Chương 132: Đột vây

Đương nhiên, chính bởi vì Thiên Đảo Hồ quá lớn, nếu đi đường vòng, đồng nghĩa với sẽ nhiều thêm bảy tám ngày lộ trình. Người Vũ gia đã tới, chắc chắn sẽ không ngồi trong thành chờ đợi, bôn tẩu bảy tám ngày rất có thể sẽ bị phát hiện.

Mấy người Cửu trưởng lão ngược lại rất bội phục Thất trưởng lão nhìn xa trông rộng, sớm vứt bỏ chiến xa Ngân Lang, ngụy trang thành thương đội, còn ngụy trang hai lần, bằng không phỏng chừng sớm đã bị phát hiện.

Cuối cùng mấy người thương nghị, quyết định chọn cả hai con đường.

Chia ba trăm người làm ba nhóm, ngụy trang thành ba thương đội, phân ba hướng đi về phía đông nam Thiên Đảo Hồ. Lộc trưởng lão tiếp tục dẫn người thăm dò, một khi phát hiện thám bảo Vũ gia rải ra không quá nhiều, lập tức cường hành tiến vào Thiên Đảo Hồ, chỉ cần đi vào trong hồ liền triệt để an toàn.

Ba vị trưởng lão Thần Hải Cảnh hậu kỳ chia nhau dẫn đội, Thần Hải Cảnh Huyền Vũ cảnh đều chia làm ba nhóm, Liễu Di và Lục Ly tự nhiên là đi theo Thất trưởng lão, người có chiến lực mạnh nhất.

Hơn ba trăm người chia làm ba nhóm, như thế mục tiêu không phải quá rõ ràng, nhìn qua cũng giống như là thương đội bình thường.

Ba chi đội ngũ hẹn ước địa điểm chạm mặt, sau đó chia ra mà đi, mỗi nhóm chọn một lộ trình vòng về hướng đông nam. Lộc trưởng lão mang theo hai mươi mấy thám báo, thời gian này bọn hắn rất bận rộn, vừa phải dò xét địch tình, vừa phải theo dõi hành tung người mình, đảm bảo vừa xảy ra chuyện sẽ lập tức được biết.

Chuyện người Vũ gia tới không thông báo cho đệ tử Liễu gia bình thường, chỉ giới hạn ở mấy vị trưởng lão Thần Hải Cảnh. Liễu Di và Lục Ly đương nhiên có tư cách được biết, Liễu Di rất là gấp gáp, thấp thỏm lo âu. Lục Ly lại mặt không biểu tình, sau khi nghe được tin tức không thấy có ý kiến gì.

Hắn biết Vũ gia không chỉ nhắm vào Liễu gia, khẳng định còn nhắm vào hắn, phỏng chừng chân dung của hắn người Vũ gia cũng đã có.

Bởi thế, hắn không hành động đơn độc, một mực luôn đi theo đại bộ đội, như thế chí ít đến lúc xảy ra chuyện người Liễu gia cũng có thể ngăn cản thoáng chốc cho hắn có thời gian đào tẩu.

Không sai, đào tẩu!

Không phải hắn bất cận nhân tình, hắn cho rằng mình không nợ Liễu gia cái gì, ngược lại Liễu gia còn thiếu nợ chị em hắn rất nhiều. Hắn cũng không có cảm tình gì với Liễu gia, người duy nhất có chút ít tình nghĩa chỉ là Liễu Di.

Hắn đã quyết định, như tình huống không đúng sẽ lập tức đào tẩu, nếu Liễu Di nguyện ý đi theo hắn, hắn sẽ dẫn nàng cùng đi, nếu không nguyện ý hắn dứt khoát đi một mình, đầu không ngoảnh lại.

Phụ mẫu còn ở dưới Hàn Băng Thâm Uyên, Lục Linh thì tới Thanh Châu xa xôi, gánh nặng trên vai Lục Ly rất lớn.

Hắn tự nhủ với bản thân, phải lãnh huyết vô tình một chút, ở cái thế giới tàn khốc này, thiện lương sẽ chỉ chết càng nhanh.

Xe ngựa khoái tốc đi tới, ngày đêm không ngừng, trừ ăn cơm đi ngủ ra, mỗi thời mỗi khắc Lục Ly đều tập trung tu luyện.

Cách thức Thần Hải Cảnh tu luyện hắn đã tìm hiểu qua phần nào ở Công Pháp đường Liễu gia, với Thần Hải Cảnh sơ kỳ thứ đầu tiên phải tu luyện chính là Huyền lực, Huyền lực hắn còn xa mới xưng được là hùng hậu. Nếu không có đan dược phụ trợ, ít nhất cần tu luyện mấy năm mới có thể đạt tới tiêu chuẩn Thần Hải Cảnh trung kỳ.

Liễu Di thấp thỏm trong lòng, trên đường cứ đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng lại đưa mắt quan sát tình huống bên ngoài. Cũng may trên đường rất an tĩnh, không phát hiện thấy bất kỳ thám báo hay kẻ địch nào.

Hữu kinh vô hiểm đi được năm ngày, đội xe vượt qua hơn ngàn dặm sơn hà, tới được mặt đông Thiên Đảo Hồ.

Lộc trưởng lão mang đến một tin tức tốt, thám báo phía đông hồ rất ít, hắn đề nghị cường hành tiến vào Thiên Đảo Hồ, sợ trễ sẽ sinh biến.

Thất trưởng lão trầm tư chừng một nén hương, sau đó sai Lộc trưởng lão đi thông báo hai đội xe còn lại, tất cả quay đầu nhắm thẳng hướng Thiên Đảo Hồ, lấy tốc độ nhanh nhất nhập hồ, sau đó tập hợp ở một đảo nhỏ phía đông tên là Lạc Nhật đảo.

Sau khi biết được tin này Liễu Di càng thêm cãng thẳng, tay siết chặt một thanh trường kiếm màu bạc, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Nàng thấy Lục Ly mở mắt, lập tức nuốt nước bọt khan, hỏi:

- Lục Ly, lần này chúng ta có thể thuận lợi tiến vào Thiên Đảo Hồ ư?

- Không thể!

Lục Ly rất khẳng định nói:

- Nếu Vũ gia dễ dàng để chúng ta nhập hồ như vậy, thế chẳng phải gia tộc ngũ phẩm chỉ có mỗi hư danh.

Liễu Di hít một hơi thật sâu, nhìn nét mặt bình tĩnh như nước của Lục Ly hỏi:

- Lục Ly, sao ngươi không cãng thẳng?

Lục Ly nghiêng mắt nhìn Liễu Di, lạnh lùng nói:

- Cãng thẳng có tác dụng gì không? Như thế sẽ chỉ khiến ngươi chết càng nhanh. Di tiểu thư, lát nữa nếu tình huống không đúng ngươi theo sát ta, ta dẫn ngươi giết vào Thiên Đảo Hồ. Chẳng qua ngươi nhất định phải hoàn toàn nghe lệnh ta, bằng không đừng trách ta mặc ngươi không quản.

Trên ba hướng quan đạo, ba nhóm thương đội cấp tốc cuồng chạy, đồng thời lao về phía Thiên Đảo Hồ.

Thương đội bình thường không khả năng đi nhanh như thế, vội vã như thế, tình huống quái dị này rất nhanh liền dẫn tới sự chú ý của thám báo ẩn núp gần đó.

Bên này thám báo đúng là ít đi nhiều, chỉ có mấy chục người, là võ giả của Quan gia, một đại gia tộc quận thành phụ cận, dẫn đội là một tên trưởng lão Thần Hải Cảnh hậu kỳ.

Tên trưởng lão này sau khi nhận được tin tức, không chút do dự bóp nát tấm ngọc phù trong tay, đồng thời hạ lệnh nói:

- Xuất động tất cả mọi người, căn lại ba nhóm thương đội kia, chú ý... nhiệm vụ của chúng ta là tận hết khả năng kéo dài thời gian.

Vù vù!

Võ giả ẩn núp quanh quan đạo chen chúc mà ra, chia làm ba mũi lao tới ba nhóm thương đội, trưởng lão Quan gia ở cách nhóm thương đội Lục Ly gần nhất, hắn dẫn người ngăn ở trên quan đạo, ngay từ đằng xa đã quát khẽ nói:

- Đội xe trước mặt dừng lại, gần đây trong Thiên Đảo Hồ xuất hiện Huyền thú ngũ phẩm, rất là nguy hiểm, mấy ngày này không được vào hồ!