Chương 626: Bão tố

Phụ trách: Vô Tà Team

Rầm rầm rầm!

Từng tầng từng tầng dây leo bị xé nứt, khắp trời toàn là mảnh vụn dây leo, tốc độ ngưng tụ dây leo đầy trời của Tống Kỳ rõ ràng có chút theo không kịp tốc độ oanh kích của chúng nhân.

- Tốt!

Đám trưởng lão Tinh Không Tộc càng hưng phấn, dần dần áp sát về phía Tống Kỳ, muốn tiến một bước phá mở dây leo, sau đó để cho Tinh Hóa một chiêu chém giết Tống Kỳ.

- Hừ

Đúng lúc này, Tống Kỳ trùng trùng hừ lạnh một tiếng. Hắn thấy đám người Tinh Không Tộc không có phản ứng, tưởng là Tinh Hóa quyết tâm muốn bảo vệ Lục Ly, trong lòng không khỏi giận dữ, một đạo khí tức vô hình tán ra, không gian phương viên ngàn thước lập tức cứng lại, Tống Kỳ mở ra vực trường đặc hữu của Nhân Hoàng.

Vực trường là thứ rất thần kỳ, tương tự như Không Gian áo nghĩa, tác dụng chính là cầm cố không gian. Nhân Hoàng sơ kỳ có thể cầm cố không gian phương viên ngàn thước, trong vùng không gian đó, võ giả dưới Nhân Hoàng không cách nào động đậy, trừ phi là Quân Hầu Cảnh tinh thông Không Gian áo nghĩa.

Huyền Vũ Thần Hải Hồn Đàm là trẻ nít, Mệnh Luân Bất Diệt là thiếu niên, Quân Hầu Cảnh là thanh niên, mà đạt tới Nhân Hoàng Cảnh thì tương đương với tiến vào tráng niên.

Nhân Hoàng, đó chính là Nhân trung chi Hoàng, Quân Hầu chỉ là chư hầu bình thường, sao có thể kháng cự được ý chí Nhân Hoàng?

Vực trường chính là lợi thế khủng bố nhất của Nhân Hoàng, sau khi Tống Kỳ phóng thích vực trường, mười mấy tên trưởng lão Tinh Không Tộc mấy tên trưởng lão ngoại tộc xung quanh lập tức đều bị cầm cố.

- Ngươi dám?

Tinh Hóa đại nộ, đồng thời cũng rất hoảng sợ, trước kia những trưởng lão này còn cách Tống Kỳ hơn ngàn thước. Lại bởi vừa rồi oanh kích quá thuận lợi, nương theo dây leo không ngừng giảm bớt, cự ly song phương dần kéo gần lại, không ngờ đã không cẩn thận tiến vào phạm vi ngàn thước...

Xuy xuy

Dây leo đầy trời bắn tới, cấp tốc quấn quanh thân đám trưởng lão Tinh Không Tộc. Chúng nhân bị vực trường trấn áp, căn bản không cách nào thuấn di, chỉ còn biết trơ mắt nhìn bản thân bị dây leo cuốn quanh.

Hưu

Tinh Hóa động thủ, vô số đao mang bắn ra, đồng thời chính hắn cũng mở ra vực trường, trấn áp những dây leo kia, giải cứu cho các trưởng lão Tinh Không Tộc.

Tốc độ dây leo đúng là giảm mạnh, nhưng số lượng dây leo quá nhiều. Tống Kỳ lại còn đang không ngừng bắn ra, kéo từng tên từng tên trưởng lão về phía mình, ở trong vực trường của Tống Kỳ, tốc độ công kích của Tinh Hóa cũng giảm mạnh.

Thấy từng tên từng tên trưởng lão bị Tống Kỳ lôi kéo lại gần, Tinh Hóa hoảng. Đây đều là lực lượng trung kiên của Tinh Không Tộc, có thể đột phá được một hai tên Nhân Hoàng hay không đều hi vọng hết vào đám người này, nếu toàn bộ chết rồi, Tinh Không Tộc cũng đi đứt.

Dây leo quá nhiều, hơn nữa những người này một mực bị cầm cố trong vực trường ra không được, hắn dù chém đứt dây leo tạm thời cứu được mấy người lại ích gì, rất nhanh liền vẫn bị dây leo quấn chặt.

Trong mắt chớp qua một tia hung tợn, hắn quyết định liều mạng, phải cứu những trưởng lão này, muốn vậy chỉ còn cách chém giết Tống Kỳ.

- Nhân loại, chết đi

Cả người hắn hóa thành một đạo cuồng phong phóng vút về phía dây leo, lại không bắn ra đao mang, mà xách lấy đao trực tiếp bổ tới.

Huyền lực hóa thành đao mang, uy lực chỉ lớn chừng đó, áo nghĩa kim hệ của hắn muốn phóng thích ra uy lực lớn nhất, vậy thì phải cận thân chém giết, Huyền khí Thánh giai cũng chỉ có trực tiếp chém lên mới thể hiện được hết sức cường đại.

Hây

Quả nhiên, hắn xông vào trong đám dây leo, vung lên chiến đao Thánh giai tùy ý bổ tới, những dây leo kiên cố kia liền như hoa cỏ, nhẹ nhàng bị đánh đứt. Tinh Hóa quét ngang chiến đao, thế không thể ngăn chém tới Tống Kỳ.

- Được lắm!

Trong sơn mạch nơi xa, Dạ Tra cảm ứng được cảnh này, lập tức mừng rỡ như điên, hắn hạ giọng nói với Lục Ly:

- Tống Kỳ và Tinh Hóa đã bắt đầu liều mạng, nếu một người bị giết, người còn lại trọng thương, vậy thì hoàn mỹ.Phanh phanh phanh

Dây leo vỡ vụn thành từng mảnh, bay múa rợp trời, mỗi lần vung vẩy chiến đao đều có thể xé nứt hư không. Tinh Hóa thế không thể ngăn, vô số dây leo quấn tới, nhưng căn bản không lại gần được thân hắn. Trên thanh thần binh kia sáng lên thần quang rạng rỡ, khí lưu màu đen cấp tốc lưu chuyển, trên đó có khí tức vô danh không ngừng phát tán, sắc bén dị thường.

Tống Kỳ được mấy chục tầng dây leo bao bọc, lúc này chỉ sau vẻn vẹn mười mấy giây, lại đã bị Tinh Hóa chém nát ba mươi mấy tầng, sát cơ lạnh lẽo thấu xương khóa chặt lấy Tống Kỳ.

Tống Kỳ đã giết chết bảy tám tên trưởng lão Tinh Không Tộc, ngoài ra mấy tên cường giả ngoại tộc đều bị hắn giết sạch. Lúc này hắn không dám tiếp tục đồ sát nữa, bởi vì Tinh Hóa đã sắp tấn công tới.

Thân hình hắn chợt lóe, bất ngờ lui ra sau, đồng thời điều khiển càng nhiều dây leo đan dệt ở trước mặt, hình thành từng tầng phòng ngự mới. Dây leo của hắn không phải là vô cùng vô tận, mà cần hấp thu sinh mệnh chi lực của võ giả để ngưng tụ. Nãy giờ hắn đã chém giết rất nhiều Tinh Không Tộc, hấp thu vô số sinh mệnh chi lực, bởi thế mới có thể nhẹ nhàng phóng thích liên tục mấy canh giờ, hoàn toàn không cần tiêu hao sinh mệnh chi lực của chính bản thân.

Hắn vừa cấp tốc lùi lại, vừa tiếp tục phóng thích dây leo, ngăn trở Tinh Hóa. Đợi không còn cảm giác nguy hiểm, hắn mới bắt đầu ra tay đối phó đám trưởng lão Tinh Không Tộc còn lại.

Đồng thời...

Hắn thả ra rất nhiều dây leo bao phủ xuống phía dưới, cuốn lấy từng tên Tinh Không Tộc, sau đó giảo sát, hấp thụ sinh mệnh chi lực.

Cảnh giới chênh lệch khiến tốc độ hấp thụ sinh mệnh chi lực của dây leo cực kỳ khủng bố. Các trưởng lão Tinh Không Tộc có lẽ còn có thể kiên trì một lát, nhưng với đám Tinh Không Tộc phía dưới thì chỉ sau mấy nhịp thở liền sẽ biến thành thây khô.

- Chết, chết, chết

Tinh Hóa tưởng như sắp điên, trơ mắt nhìn từng tên Tinh Không Tộc bị giảo sát, biến thành từng bộ thây khô, hắn lại một mực không cách nào tới gần Tống Kỳ, lửa giận trong lòng càng lúc càng bốc cao. Những trưởng lão này và đám tộc nhân phía dưới đều là hi vọng tương lai của Tinh Không Tộc, bởi vì hắn biết thọ nguyên mình đã sắp cạn kiệt.