Chương 436: Phải uống hết toàn bộ

Lục Ly thì thầm trong lòng, bưng chén rượu lên lại không biết uống thế nào, hắn đang đeo mặt nạ. Nếu cởi ra, vạn nhất bị nhìn thấu thân phận thì sao?

Khương Khởi Linh thấy Lục Ly cứ bưng chén rượu lên rồi lại do dự, khóe miệng lộ ra một tia châm chọc, nói:

- Cởi mặt nạ rách đó của ngươi ra đi, mặt nạ Ngân Ma này của ngươi là hàng cấp thấp. Bình thường đệ tử của đại gia tộc đều tu luyện Phá Võng Thuật, có thể thoải mái nhìn thấu. Ví dụ như ta... Có thể thấy rõ mặt thật của ngươi.

Lục Ly rất kinh ngạc, hỏi:

- Ngươi có thể nhìn thấu à?

Khương Khởi Linh gật đầu, giới chỉ trong tay sáng lên, lấy ra một bộ giấy bút, tay nàng ta thoăn thoắt vẽ lên giấy. Chỉ sau một nén hương liền vẽ chân dung của một người, sau khi Lục Ly nhìn thấy thì cả người chấn động.

Kỹ thuật vẽ của Khương Khởi Linh rất tốt, nhân vật vẽ ra rất sinh động, cảnh trong tranh chính là Lục Ly đứng trên giáp bản nhìn ra phương xa, Tuy chỉ là vẽ mặt nghiêng, nhưng lại giống hệt Lục Ly, thần vận đều rất giống.

Khương Khởi Linh cất bút đi, nhún vai nói:

- Thế nào? Lần này thì tin rồi chứ?

Lục Ly gật đầu, nhìn nhìn hai thị nữ, Khương Khởi Linh vung tay bảo hai thị nữ đi xuống, còn đóng cửa khoang thuyền lại.

Lục Ly tháo mặt nạ bưng chén rượu lên, giơ về phía Khương Khởi Linh, nói:

- Chén thứ nhất.

Lục Ly uống xong, cảm thấy rượu này vào miệng rất êm, rất dễ uống. Hắn thầm gật đầu, cảm thấy rượu này cũng bình thường thôi, muốn vươn tay ra rót thêm một chén.

Nhưng mà, lúc này hắn đột nhiên cảm thấy trong bụng có một cỗ nhiệt lưu tới, rất nhanh liền lan ra khắp toàn thân, hắn cảm giác thân thể giống như là lửa đốt, mặt lập tức đỏ bừng. Đầu cũng cảm thấy có chút choáng váng, cả người hơi lảo đảo.

- Rượu này quả nhiên nặng thật!

Lục Ly vịn vào bàn để ổn định thân thể, mới cắn răng nói một câu, vừa rồi hắn còn tưởng không sao, không ngờ lại lợi hại như vậy

- Ha ha.

Khương Khởi Linh cười tươi như hoa, trước ngực rung rung, đẹp không sao tả xiết, nàng ta cười một lúc mới nhấp một ngụm rượu nói:

- Tiểu nam nhân, rượu này đủ mạnh chưa? Ngươi chớ có uống say, nếu không sau khi tỉnh lại vạn nhất thất thân thì sao? Không uống được thì đừng miễn cưỡng. Hay là ngươi rửa chân cho ta đi? Rửa một lần ta cho ngươi tu luyện miễn phí ba ngày, thế nào?

Cái trò uống rượu này nếu dùng huyền lực bức ra, vậy thì sẽ mất hết tửu phẩm. Cho nên bình thường võ giả hoặc là không uống, nếu uống thì tuyệt đối sẽ khinh thường không thèm dùng huyền lực bức ra.

Lục Ly cũng không làm ra được chuyện dùng huyền lực bức rượu, cho nên hắn hoặc là thối lui, hoặc là chỉ có thể giúp Khương Khởi Linh rửa chân?

Rửa chân!

Rửa chân cho một nữ nhân, còn là một tiểu thư phóng đãng, cái này so với giết Lục Ly còn khó hơn. Hiện tại uống một ly chỉ có thể tu luyện một ngày, Lục Ly cứ như vậy thì rời đi thì rất không cam lòng.

Hắn nghĩ nghĩ một chút rồi cắn răng bưng chén rượu lên, uống mạnh một ngụm. Liền không tin mình ngay lập tức sẽ say gục, chỉ cần không gục, hắn có thể tùy thời nhảy xuống tầng hai, đến lúc đó bảo Vũ Hóa Thần đỡ về là được.

Hắn một chút cũng không ngừng, dùng tốc độ khủng bố lại rót thêm một ly, một ngụm uống hết, lại tiếp tục rót tiếp tục uống.

Lục Ly trong mấy cái chớp mắt không ngờ đã liên tục rót năm chén rượu, uống hết rất nhanh. Hắn muốn nhân lúc hơi rượu còn chưa lên thì tận hết khả năng uống thật nhiều rượu, sau đó nhảy xuống tầng một.

- Ặc?

Khương Khởi Linh bị dọa sợ rồi, vừa rồi nàng ta cũng không nói điêu, Huyết Tinh Mân Côi này đúng là một trong vài loại rượu mạnh nhất Trung Châu, người có tửu lượng tốt nhất mà nàng ta từng thấy cũng chỉ có thể uống được chín chén. Lục Ly nhìn thì tửu lượng chắc không được tốt lắm, hiện tại cũng đã uống sáu chén, không ngờ vẫn chưa ngã?

Bùm.

Lục Ly vẫn muốn rót rượu, nhưng tay chân lại có chút không nghe sai khiến, bình rượu rơi xuống bàn. Sắc mặt hắn đã đỏ bừng, cổ và toàn thân cũng đỏ rực, mắt muốn cố gắng mở ra, nhưng lại có thế nào cũng không mở được.

Hắn thở như trâu, mím chặt môi, dùng tay chỉ chỉ, nói:

- Rót rượu, rót rượu, rót cho ta thêm mười chén!

Khương Khởi Linh lại không nhúc nhích, lắc đầu nói:

- Tiểu nam nhân, ngươi không thể uống được nữa, ngươi đã rất say rồi.

- Rót rượu!

Ngữ khí của Lục Ly đột nhiên trở nên lạnh như băng, không cho phép người khác được làm trái, hắn mở mắt, bên trong đều là tơ máu và hung quang, khí thế trên người cũng trào dâng. Khiến Khương Khởi Linh đột nhiên cảm thấy ngồi đối diện không phải là một thiếu niên, mà là một con thú hoang cường đại bạo ngược.

- Sắp gục rồi còn hung dữ như vậy làm gì? Bản tiểu thư xem ngươi ngươi còn có thể uống được bao nhiêu?

Khương Khởi Linh bĩu môi, đứng dậy lấy ra mười cái chén, rót hết cho Lục Ly. Sau đó cười lạnh nói:

- Nếu ngươi có thể uống hết toàn bộ, bản tiểu thư cho phép ngươi tu luyện miễn phí hai mươi ngày.

Phù phù.

Lục Ly thở hổn hển như trâu, mắt lại, cúi đầu, sắc mặt trở nên có chút dữ tợn, hắn sở dĩ chưa ngã xuống, là dựa vào cường đại cường đại.

Ý chí lực của hắn khủng bố cỡ nào?

Yêu ma công kích linh hồn của hắn ba ngày ba đêm cũng không thể khiến linh hồn của hắn bị chôn vùi, ba ngày ba đêm đó giống như bị dày vò trong địa ngục. Thống khổ như vậy còn vượt qua được, lúc này chỉ một chút cồn thì làm sao có thể làm tê liệt được thần kinh của hắn?

- Cố chịu, ta không thể uống say, ta phải uống hết toàn bộ!

Trong đầu Lục Ly hiện lên suy nghĩ như vậy, ý chí lực và linh hồn cường đại đấu tranh với cảm giác mê man truyền đến. Tay hắn hơi run run, sau đó nhanh như chớp cầm một chén rượu lên, ngửa đầu đổ vào miệng.

Nhanh, chuẩn, độc!

Người uống rượu thường thường thần kinh sẽ bị tê liệt, linh hồn không thể khống chế thân thể, thân thể cũng sẽ trở nên ù ì. Lục Ly vừa rồi uống hết một chén rượu lại nhanh chóng chuẩn xác như vậy, điều này khiến Khương Khởi Linh không khỏi kinh ngạc.

Chuyện khiến nàng ta kinh ngạc hơn lại tiếp tục phát sinh.

Lục Ly nghỉ ngơi một lát, mắt đột nhiên mở ra, lại nhanh như chớp uống hết một chén.