Chương 539: Vĩnh viễn trung thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế lực lục phẩm Lục Ly không để vào trong mắt, thế lực thất phẩm Lục Ly lại không quen biết, thế là hắn chuyển mắt nhìn sang mười hai Vương tộc.

Trong đầu hắn bất giác hiện lên hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt sắc, Khương Khinh Linh!

Hắn có ân với Khương Khinh Linh, nếu hắn đi Linh Lung Các, Khương Khinh Linh hẳn sẽ giúp hắn. Chẳng qua nếu Linh Lung Các biết thân phận hắn, liệu còn sẽ thu lưu?

Lục gia và Khương gia cùng đều là Vương tộc. Tỷ như con em Khương gia, Lục gia dám thu làm đệ tử Ngoại đường ư? Vậy khác gì là đang khiêu khích Khương gia.

- Được rồi!

Càng nghĩ, Lục Ly cuối cùng đành phải từ bỏ ý tưởng đi Linh Lung. Chủ yếu là hắn không muốn ăn nhờ ở đậu, tính tình của hắn tương đối dã, đại gia tộc nhiều quy củ, nói không chừng liền sẽ náo ra đại sự.

Không dựa vào đại gia tộc, vậy chỉ còn cách chính mình đi tranh đoạt địa bàn.

Không có địa bàn liền không có tài nguyên, không có tài nguyên thì làm sao tu luyện? Làm sao tụ lại cường giả? Không có cường giả làm thủ hạ, làm sao đi thăm dò tin tức Lục Linh?

- Đi Bắc Mạc!

Rất nhanh Lục Ly liền quyết định chủ ý, Bắc Mạc là địa bàn của hắn, nơi đó còn có Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc, đó chính là bộ hạ trung thành nhất của hắn. Chỉ cần hắn trở lại, tùy thời có thể nhất thống Bắc Mạc, thành lập một đế quốc mới!

Tài nguyên Bắc Mạc đúng là không cách nào so sánh được với Trung Châu, nhưng chỉ cần nhất thống Bắc Mạc, hắn liền có thể được đến rất nhiều tài nguyên. Lại cầm những tài nguyên này tới Trung Châu buôn bán, có thể lấy về rất nhiều Huyền Tinh, sau đó lại dùng Huyền Tinh mua sắm linh tài khan hiếm.

Chẳng qua...

Trở lại Bắc Mạc cũng có một vấn đề!

Lục gia đã biết hắn đi ra từ Bắc Mạc, đến lúc đó liệu có phái người tới Bắc Mạc chém giết hắn? Lục gia tùy tiện bí mật phái đi một tên Nhân Hoàng, không ai ngăn nổi.

Lục Ly sa vào trầm tư, hắn suy tư nguyên suốt một ngày trên phi thuyền thiết giáp, cuối cùng quyết định đánh cược một lần.

Cược Thái Thượng trưởng lão sẽ bảo vệ hắn, trước khi chia tay Thái Thượng trưởng lão dặn dò hắn, về sau nếu có thành tựu, mong đừng chém giết con em Lục gia.

Nếu Thái Thượng trưởng lão đã muốn bảo vệ con em Lục gia như vậy, hắn thân là cháu đích tôn của Lục Chính Dương, Thái Thượng trưởng lão khẳng định cũng sẽ dốc lòng bảo vệ hắn, bằng không đã không tới cứu. Nói không chừng hắn đã thỏa thuận xong với Lục Chính Đàn, để Lục Chính Đàn không được đuổi giết hắn.

Bọn hắn đã phi hành hơn một ngày, lại vẫn không thấy có truy binh, từ điểm này có thể chứng minh, Thái Thượng trưởng lão đã xuất lực.

- Không nghĩ nữa, cứ trở về Bắc Mạc rồi tính!

Lục Ly lắc đầu, khu trừ hết thảy tạp niệm trong đầu, hạ quyết tâm trở về. Chỉ cần trở lại Bắc Mạc, hắn liền thành cá về đại dương, chim tìm lại bầu trời.

Hắn đứng dậy tìm tới Minh Vũ và Vũ Hóa Thần, nói ra suy nghĩ của mình.

Minh Vũ thì không sao, Lục Ly đi đâu hắn theo đó. Đời này hắn nhận Lục Nhân Hoàng làm chủ, chủ tử không có mặt, tự nhiên phải đi theo thiếu chủ.

Vũ Hóa Thần lại muốn khóc, vốn tưởng rằng tới Lục gia, hắn có thể được đến lợi ích cực lớn, Lục Ly cũng sẽ giải trừ hồn trùng cho hắn, hắn quay về Bắc Mạc vẫn sẽ là bá chủ một phương. Lại không ngờ lợi lộc chưa cầm được bao nhiêu, tên ma đầu Lục Ly này lại muốn quay về Bắc Mạc, còn định nhất thống Bắc Mạc...

Chỉ là hắn có thể nói gì được đây?

Lục Ly thấy sắc mặt Vũ Hóa Thần biến ảo, khóe miệng mỉm cười, sau đó giới chỉ trên tay sáng lên, ngọc phù hồn trùng xuất hiện. Tay hắn lấp lánh Huyền lực, bất ngờ luyện hóa ngọc phù, luyện chết hồn trùng trong Hồn Đàm của Vũ Hóa Thần.

Hồn trùng bị luyện chết, Vũ Hóa Thần liền không còn là nô lệ, cũng khôi phục thân phận tự do.

- À? Cái này... Thiếu chủ, ngươi đây là?

Vũ Hóa Thần rất đỗi kinh ngạc, nghi hoặc thốt lên. Tròng mắt Minh Vũ cũng lóe lên quang mang, như lâm đại địch, Vũ Hóa Thần chính là Quân Hầu Cảnh trung kỳ, Thế của hắn không trấn áp được Vũ Hóa Thần, vạn nhất Vũ Hóa Thần đột ngột hạ sát thủ thì sao?

Lục Ly lại không hề có chút nào lo lắng, cười tủm tỉm nhìn Vũ Hóa Thần. Vũ Hóa Thần bị ánh mắt Lục Ly nhìn chằm chằm, sống lưng bất giác lạnh toát, hắn trùng trùng quỳ xuống, bái lạy nói:

- Đa tạ Thiếu chủ, sau này Vũ Hóa Thần nguyện cả đời phụng ngài làm chủ, vĩnh viễn trung thành với ngươi.

Vũ Hóa Thần không ngu, chiến lực Lục Ly thế nào hắn cũng biết. Ở cự ly gần như thế, nếu Lục Ly đột nhiên phóng thích thần kỹ, hắn căn bản không cách nào phán đoán chân thân, chỉ cần huyết trảo khẽ động, hắn liền thịt nát xương tan.

- Rất tốt!

Lục Ly khẽ gật đầu, vừa rồi hắn một mực quan sát Vũ Hóa Thần, nếu dám có nửa điểm sát tâm, lúc này Vũ Hóa Thần đã là người chết.

Hắn mở miệng nói:

- Vũ Hóa Thần, ngươi đứng lên đi. Ta muốn nhất thống Bắc Mạc, ai cũng không ngăn được, Quân Hầu Cảnh đỉnh phong ta muốn giết liền giết, Bắc Mạc không có ai là đối thủ của ta.

Điểm này Vũ Hóa Thần và Minh Vũ đều rất tán thành, với loại phân thân thần kỹ kia, Quân Hầu Cảnh không cách nào nhìn ra được. Hơn nữa... Mệnh Luân của Lục Ly tựa hồ cũng khác người thường, tốc độ cực nhanh, có thể sánh ngang với Mệnh Luân tầng bảy.

Quan trọng hơn nữa là còn có đám người Dạ Tra, Lục Ly có được nhiều thủ hạ cường đại như vậy, ở Bắc Mạc ai có thể đương đầu với hắn.

Đại Đế mới của Bắc Mạc!

Nghĩ tới đây Vũ Hóa Thần không khỏi động tâm, Vũ gia chỉ là gia tộc ngũ phẩm, một mực luôn phải hạ mình dưới Tử gia. Cùng là hạ mình, tại sao không hạ mình với Đại Đế Bắc Mạc? Đến lúc đó Vũ gia liền có thể được đến lợi ích cực đại, cùng theo thăng thiên.

Còn một điểm nữa!

Lục Ly là con em Lục gia Trung Châu, phụ thân hắn là Lục Nhân Hoàng, gia gia hắn là Lục Chính Dương, tộc Vương của một trong mười hai Vương tộc. Lục Ly sớm muộn cũng sẽ về Trung Châu, nếu một mực đi theo Lục Ly, sau này nếu Lục Ly có thể trở thành tộc Vương Lục gia, Vũ gia còn có thể được đến lợi ích lớn cỡ nào?

Thiên tư Lục Ly khủng bố đến đâu...