Chương 627: Bão tố

Phụ trách: Vô Tà Team

Một khi những người này chết đi, thọ nguyên hắn lại hao hết, toàn bộ Tinh Không Tộc tất sẽ bị Thái Thản Tộc xâu xé, triệt để diệt tộc.

- Ngao

Tộc Vương Tinh Không Tộc bạo rống một tiếng, vết kẻ dọc nơi mi tâm đột nhiên nhỏ ra từng giọt máu tươi. Những giọt máu tươi này trượt xuống từ mi tâm, hóa thành huyết vụ bao phủ quanh người hắn, để hắn triệt để biến thành một huyết nhân.

- Tộc Vương!

Một tên trưởng lão Tinh Không Tộc còn chưa bị giết dùng cổ ngữ gào lên đau xót, những người còn lại đều không biết gì, chỉ có đám trưởng lão bọn hắn mới rõ ràng, đây là bí thuật thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, giúp tạm thời tăng cường chiến lực.

Thú Hoàng có bản nguyên tinh huyết, võ giả cường đại cũng có thể luyện chế ra bản nguyên tinh huyết, một ít chủng tộc thượng cổ đều tinh thông bí thuật này. Bản nguyên tinh huyết là cội nguồn lực lượng của võ giả, thường chỉ dùng để giữ mạng hoặc là khi muốn liều mạng.

Qua nhiều năm Tinh Hóa mới luyện chế ra tổng cộng ba giọt bản nguyên tinh huyết, lúc này lại đều dùng sạch. Dù trận chiến này có thắng, sau cùng Tinh Hóa cũng sẽ nhanh chóng già yếu chết đi, bởi thế trưởng lão này mới gào lên đau xót như vậy.

- Ồ?

Tống Kỳ cảm giác được có gì đó không đúng, bởi vì sau khi nhỏ ra mấy giọt máu tươi kia, khí thế trên thân đối phương đột nhiên đại thịnh, cảm giác cứ như từ Nhân Hoàng sơ kỳ đột phá đến trung kỳ.

Đừng nhìn chỉ là khác biệt một tiểu cảnh giới, đến Nhân Hoàng Cảnh, chiến lực sẽ chênh lệch như trời với đất. Bởi vì Nhân Hoàng có vực trường, vực trường của Nhân Hoàng sơ kỳ và Nhân Hoàng trung kỳ hoàn toàn không ở cùng một đẳng cấp.

- Không hay

Tống Kỳ khẽ tập trung cảm ứng không gian bốn phía, sắc mặt lập tức chợt biến, bởi vì vực trường mạnh lên, tốc độ hắn giảm mạnh. Ngược lại, phía bên kia tốc độ Tinh Hóa lại tăng nhiều.

Phanh phanh phanh!

Tinh Hóa biến thành một tên huyết nhân, giơ lên Thần binh một đường cuồng quét, phàm là dây leo ngăn tại trước mặt đều bị nhẹ nhàng xoắn nát, tốc độ hắn tăng mạnh, như lợi kiếm sắc bén trực tiếp chém thẳng tới Tống Kỳ.

- Thiêu đốt bản nguyên tinh huyết?

Tống Kỳ biết loại bí thuật này, đáng tiếc hắn không biết dùng, chỉ có chủng tộc thượng cổ mới hiểu được bí thuật như thế. Hắn thấy Tinh Hóa cấp tốc kề cận, vô luận phóng thích ra bao nhiêu dây leo đều bị xoắn nát, trong mắt bất giác chớp qua một tia tàn nhẫn, chuẩn bị dốc hết toàn lực.

Không sai!

Thật ra trước đó hắn vẫn chưa dùng tới toàn lực, bởi vì hắn chưa từng phóng thích áo nghĩa, hắn ẩn giấu thực lực chính là vì giờ phút này.

Giới chỉ trong tay hắn lóe lên quang mang, một loạt hắc châm hiện ra, trên những hắc châm này đều lấp lánh u quang, rõ ràng là được ngâm tẩm kịch độc.

Vù vù

Hắn quăng ra toàn bộ hắc châm, lại không quăng về phía Tinh Hóa, mà quăng tới dây leo bốn phía. Những hắc châm kia sau khi tiến vào trong dây leo liền tan biến chẳng thấy đâu.

Ông!

Giới chỉ hắn không ngừng sáng lên quang mang lấp lánh, cứ thế liên tục lấy ra hắc châm, sau đó ném hết vào trong dây leo. Rất rõ ràng, áo nghĩa của hắn đã dung hợp với huyết mạch thần kỹ, bằng không hắc châm kia đã không thể nào tiến vào trong dây leo rồi sau đó tan biến.

Đồng thời, dây leo ở bên ngoài yên ắng bay múa, đan chéo lại với nhau, tạo thành một lao tù cực lớn, giam lại Tinh Hóa và Tống Kỳ ở bên trong.

- Chết đi!

Tinh Hóa đã sắp xông tới, thần niệm hắn một mực khóa chặt Tống Kỳ. Tự nhiên biết động tác của Tống Kỳ, chỉ là hắn còn có đường khác để đi ư?

Hắn thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, chỉ có thể kiên trì ba nén hương, sau ba nén hương hắn liền sẽ vô cùng suy yếu, bởi thế lúc này nếu không thể chém giết Tống Kỳ, Tinh Không Tộc liền đi đứt.

Ầm!

Mấy tầng dây leo cuối cùng rốt cục cũng bị Tinh Hóa phá vỡ, Tinh Hóa như một con cự thú màu đỏ máu bắn tới, chiến đao cực lớn hung hãng bổ lên đầu Tống Kỳ đang đứng chính giữa lồng giam bằng dây leo.

Rầm rầm rầm

Một đao kia mang theo toàn bộ lực lượng của hắn, hư không cuộn lên gợn sóng, nương theo chiến đao bổ xuống, từng mảnh không gian bị xé nứt. Tiếng chiến đao phá không tựa như sắt nứt đá nát, chấn vỡ màng nhĩ, trên chiến đao lóng lánh kim quang, đó là Kim Duệ chi lực, có thể xé rách cả những phòng ngự hết sức cường đại.

- Ha ha!

Tống Kỳ bị vực trường của Tinh Hóa áp chế, tốc độ giảm mạnh, đã không cách nào đào tẩu. Nhưng hắn lại không có nửa điểm lo lắng, thậm chí còn không ngừng cười lạnh, vung tay lên quát lớn:

- Xem áo nghĩa của bản tọa, bão tố!

Hưu hưu hưu

Khắp trong lao tù đột nhiên gào thét cuồng phong, sức gió phỏng chừng phải đạt đến cấp bậc như trong vòi rồng. Từ quanh bốn phía lao tù, hắc châm bắn ra đầy trời, tựu như mưa rào tầm tã chen khắp mọi ngóc ngách không gian trong lồng.

Áo nghĩa của Tống Kỳ là áo nghĩa phong hệ, đã dung hợp một cách hoàn mỹ với huyết mạch thần kỹ. Những hắc châm này là do hắn đặc biệt chế tạo, mượn áo nghĩa phong hệ phóng ra, tất cả hắc châm đều được chế tác từ chất liệu Huyền khí Thánh giai, độc tẩm trên đó là một loại kịch độc cực nổi danh ở Trung Châu, kiến huyết phong hầu (thấy máu mất mạng).

Áo nghĩa phong hệ có thể giúp cho những hắc châm này đạt tới tốc độ cực hạn, trừ phi mặc khải giáp Thánh giai, bằng không thì đều có thể nhẹ nhàng xuyên thủng. Một khi đâm vào trong thân thể võ giả, chỉ trong một giây toàn thân sẽ tê liệt, giây sau đó sẽ trúng độc mà vong.

Lao tù dây leo có thể ngăn cản võ giả đào tẩu, áo nghĩa phong hệ có thể khiến cho tốc độ độc châm đạt tới cực hạn. Một khi tốc độ đạt đến đỉnh, lực công kích là vô cùng khủng bố. Độc châm dày đặc che phủ hết thảy không gian trong lao tù, căn bản không cách nào tránh né, chỉ còn biết trơ mắt chờ chết.

Đây chính là chiến lực mạnh nhất của Tống Kỳ, dựa vào thần kỹ này, hắn đã từng đánh chết một tên Nhân Hoàng, mười tên Quân Hầu Cảnh Lam Sư Phủ, khiến cho Nhân Hoàng bắc bộ Trung Châu nghe hơi mà táng đảm.

- Xong rồi!

Trong lòng Tinh Hóa dâng lên cảm giác tuyệt vọng khôn cùng, trừ phi hiện tại hắn thuấn di rời đi, bằng không một giây sau tất phải chết không nghi ngờ.