Chương 144: Tuyệt cảnh

Điểm thứ ba, các trưởng lão còn lại sẽ tới các bộ lạc ở Huyết Long Đảo để thăm dò tình báo, đồng thời tổ chức người xuống hồ đánh bắt cá, dự trữ thức ăn.

Ngoài ra còn sẽ có người tổ chức bố trí các loại cơ quan, trạm gác ngầm trên đảo, đồng thời sắp xếp người giới nghiêm canh phòng, bảo đảm người ngoài không cách nào lẻnvào trong đảo.

Cuối cùng liền là vấn đề cơm canh, vừa mới lên đảo Thất trưởng lão dặn mọi người không được quấy nhiễu cư dân bộ lạc trong đảo. Trước khi đứng vững gót chân tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề, bởi thế ngay cả chuyện nấu cơm đều phải bố trí người mình.

Liễu Di dần lu bù công việc, trước kia nàng cái gì cũng có thể mặc kệ, giờ lại không được. Lúc họp nàng có thể không nói lời nào, nhưng đến lúc làm việc lại nhất định phải làm, dù sao cũng là tộc trưởng, phải lấy thân làm gương.

Lục Ly lại chẳng quản gì hết, một mình ở trong phòng tu luyện, thỉnh thoảng lại suy xét gọt dũa Bôn Lôi Huyền Kỹ. Hiện tại hắn chỉ có thể phóng thích ngũ trọng huyền kình, còn không cách nào phóng thích cửu trọng huyền kình đỉnh phong, cũng không thể tăng phúc lực lượng gấp hai, giờ mới chỉ có thể tăng phúc lực lượng gấp rưỡi.

Huyết Long Đảo nằm cạnh Huyết Sát đảo, có Huyết Cừu ở đó nên không ai dám đến gây chuyện, cư dân bộ lạc trên đảo có rất ít Huyền Vũ cảnh, chỉ chừng mười mấy người, lại càng không dám gây chuyện.

Hai ngày sau Thất trưởng lão trở về, bộ dạng rất là uể oải. Hắn đã làm rõ cách thức Huyết Sát bang và Lạc Nhật đảo nuôi sống tộc nhân, nhưng bọn hắn lại rất khó khăn mô phỏng.

Tỉ như Lạc Nhật đảo, ở trên đảo nuôi dưỡng một loại tằm rất kỳ dị, tằm này phun ra tơ có thể bện thành quần áo sánh ngang Huyền khí Địa giai, rất được nữ tính Thiên Đảo Hồ yêu thích, cơ hồ cung không ứng cầu. Một chiếc váy tơ tằm có thể bán mấy ngàn viên Huyền Tinh, bọn hắn kiếm được Huyền Tinh sau đó lại dùng nó đi mua sắm can dược, huyền khí huyền kỹ… cần cho tu luyện.

Vấn đề là!

Lá cây loại tằm này cần ăn rất đặc thù, đồng thời còn phải cho ăn bí chế thảo dược, bí pháp này người Lạc Nhật đảo sao có thể truyền ra ngoài. Phỏng chừng trừ cao tầng Lạc Nhật đảo ra, ngay cả đảo chúng phổ thông đều không biết, trừ phi ngươi dẫn người diệt đi Lạc Nhật đảo.

Đảo chủ Lạc Nhật đảo là tiểu cữu tử (em vợ) đảo chủ Lạc Thần đảo Hứa Trần, ai dám làm loạn

Nguồn cung Huyền Tinh của Huyết Sát bang cũng tương đối đơn nhất, ở trên đảo bọn hắn trồng một loại linh thảo hiếm thấy tên là Huyết Trùng thảo. Loại linh thảo này là một trong những tài liệu chủ yếu của đan dược Địa giai Định Thần đan, mấy năm qua Huyết Sát bang một mực dựa vào gieo trồng Huyết Trùng thảo để kiếm lấy lượng lớn Huyền Tinh.

Lục Ly biết Định Thần đan, đó là đan dược Địa giai có thể phụ trợ ngưng tụ Thần Hải, rất là quý hiếm. Hơn nữa thứ này có nhu cầu rất lớn, rất nhiều gia tộc đều sẽ mua sắm.

Huyết Trùng thảo không phải chỉ do một nhà Huyết Sát bang nắm giữ, tổng cộng có năm đảo trên Thiên Đảo Hồ có thể gieo trồng, chẳng qua Huyết Sát đảo là nơi gieo trồng Huyết Trùng thảo có dược lực mạnh nhất.

Cách thức gieo trồng Huyết Trùng thảo rất đơn giản, cũng không phải bí mật gì trên Thiên Hồ Đảo cả. Nhưng nơi bình thường lại không gieo trồng được, Huyết Trùng thảo cần được gieo trồng ở những chỗ có nham tương mới có thể sinh trưởng.

Huyết Sát đảo chính là một vùng đất nham tương, hơn nữa còn là vùng đất nham tương tốt nhất trong Thiên Đảo Hồ. Cũng chính bởi Huyết Sát đảo là vùng đất nham tương mới không cách nào gieo trồng bất cứ lương thực gì.

Mười hòn đảo phụ cận, bao gồm Huyết Long Đảo đều là vùng đất nham tương. Nhưng Huyết Cừu đã từng phái người thử qua, hiệu quả gieo trồng ở mười hòn đảo này chênh lệch quá nhiều, phẩm chất Huyết Trùng thảo gieo trồng ra rất kém, căn bản không bán được giá tốt.

Không có khoáng mạch, không thể gieo trồng linh thảo, không cách nào nuôi dưỡng linh trùng, quanh phụ cận cũng không có quá nhiều Huyền thú.

Đáy hồ cũng sớm phái người đi thăm dò qua, căn bản không có linh dược nào giá trị, chúng nhân Liễu gia không khỏi cảm thấy sa vào tuyệt cảnh.

Đối với một gia tộc mà nói, không có tài nguyên là thiếu sót chí mạng!

Ở Hàn Vân hạp cốc, Thái trưởng lão từng nói qua với Lục Ly, toàn bộ tài phú của Liễu gia chỉ đủ giúp một võ giả xung kích Mệnh Luân cảnh ba lần!

Điều này nói rõ võ giả muốn biến thành cường giả, cần phải có vô số tài nguyên chồng lên, không có tài nguyên liền không có cường giả, gia tộc làm sao phát triển lớn mạnh?

Thân là võ giả, nhìn thấy gia tộc không có tài nguyên không có hi vọng, ai sẽ một lòng một dạ trung thành? Khoan nói võ giả Ngoại đường, dù có là con em trong nhà sợ rằng đều sẽ phản chạy.

Đây là vấn đề rất thực tế!

Trận chiến Vũ Lãng thành, vì mời cường giả kia xuất chiến, Liễu gia đã tiêu hao đại bộ phận tài nguyên gia tộc. Sau đó vì xông vào Thiên Đảo Hồ, rất nhiều linh tài bảo vật còn lại đều vứt bỏ hoặc vứt bỏ hoặc thất lạc, huyền kỹ cao cấp càng là không mang theo được bản nào.

Bị Lạc Nhật đảo lừa gạt hơn một ngàn Huyền Tinh, hiện tại Liễu gia có thể nói là nghèo rớt mùng tơi. Nếu còn không nghĩ cách, sợ rằng những người già trẻ nhỏ Liễu gia chuyển dời qua đều phải chết đói.

Nhất định phải kiếm cho được Huyền Tinh!

Chỉ cần có Huyền Tinh, liền có thể đi mua sắm các loại tài nguyên, liền có thể mời chào càng nhiều võ giả lưu lãng, lớn mạnh Liễu gia.

Đám trưởng lão thương nghị nguyên suốt buổi chiều, cuối cùng quyết định đi mua sắm một ít hạt giống Huyết Trùng thảo, xem xem liệu có thể gieo trồng được không? Dù phẩm chất không tốt, chỉ cần thu được số ít Huyền Tinh, như vậy cũng có thể giải gấp nhất thời.

Thất trưởng lão mang theo một ít bảo vật, lại đi Huyết Sát đảo, chuẩn bị cầm bảo vật đổi thành hạt giống và phương phá gieo trồng Huyết Trùng thảo.

Một ngày sau Thất trưởng lão trở về, Huyết Cừu rất tận tâm, bảo vật đều không muốn, miễn phí đưa tặng hạt giống cho Liễu gia, còn tặng không phương pháp gieo trồng.

Chẳng qua Huyết Cừu cũng nói rõ cho Thất trưởng lão, đất nham tương ở Huyết Long Đảo không được, gieo trồng Huyết Trùng thảo phỏng chừng chỉ có thể thu hồi chi phí.