Chương 431: Mặt nạ Ngân Ma

Cho nên Lục Ly suy đoán Ngân Long Ấn Ký trong Hồn Đàm là Thú Nha biến thành cũng là có căn cứ, không phải đoán bậy.

Ngân Long Ấn Ký này ở Tà Vu Sơn từng cứu hắn một mạng, còn truyền hai lần ký ức của yêu ma cho hắn. Đều là thứ hắn rất muốn có, Lục Ly lúc này có một loại hoài nghi rất sâu, Ngân Long Ấn Ký từ Thú Nha biến thành này có phải có tư tưởng, là vật sống có linh hồn hay không?

Nếu không, yêu ma tra tấn hắn lâu như vậy cũng không động thủ hộ chủ, nhưng khi linh hồn chủ của yêu ma hoàn toàn tiến vào Hồn Đàm của hắn, lại lập tức xuất động trấn áp?

Sau đó đã luyện hóa linh hồn của yêu ma rồi thì nên một lần truyền hết cho hắn tất cả ký ức của yêu ma chứ? Sao lại truyền từng tí một?

Lục Ly không nghĩ ra, Ngân Long Ấn Ký trong Hồn Đàm cũng không có động tĩnh, giống như một phù điêu im lặng khắc trong Hồn Đàm.

Tâm niệm của Lục Ly tập trung trên Ngân Long Ấn Ký, cảm ứng chừng nửa canh giờ, Ngân Long Ấn Ký vẫn không có phản ứng gì.

Lục Ly chỉ có thể ngượng ngùng từ bỏ, tiếp tục sửa sang lại đoạn ký ức đó của yêu ma.

Ký ức rất lộn xộn, yêu ma này đánh cắp huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh trong đầu hắn, sau đó dung hợp với một loại áo nghĩa tên là Kính Tượng, cuối cùng mới có thể huyễn hóa ra hơn sáu mươi phân thân. Hơn nữa các phân thân đều vô cùng chân thật, ngay cả Quân Hầu cảnh cũng phân biệt ra được.

- Kính Tượng Áo Nghĩa!

Lục Ly hô khẽ một tiếng, cả người và linh hồn đều vô cùng kích động, đó là áo nghĩa mà Bất Diệt cảnh mới có tư cách cảm ngộ, hắn lại có quá trình chi tiết phóng thích Kính Tượng Áo Nghĩa. Tuy trong đoạn ngắn ký ức được truyền tới không có lý giải về Kính Tượng Áo Nghĩa, nhưng có trình tự để làm thế nào dung hợp với huyền kỹ Di Hình Ảo Ảnh, sau đó phóng thích thần kỹ được dung hợp ra.

Cái này giống như...

Lục Ly là một hài đồng không hiểu gì, một cao thủ khống chế thân thể hắn thích phóng ra một bộ kiếm pháp. Kiếm pháp rất thâm ảo, hài đồng không thể lý giải kiếm ý ẩn chứa bên trong. Hắn lại nhớ kỹ tất cả chiêu thức, nhớ rõ ràng mỗi một chi tiết.

Lục Ly không cần cảm ngộ kiếm ý, hắn chỉ cần dập khuôn làm theo, bắt chước từng chiêu từng thức của cao thủ này, cuối cùng phóng thích ra cả bộ kiếm pháp này là được!

Cảm ngộ áo nghĩa là để làm gì?

Không phải để lợi dụng áo nghĩa hình thành thủ đoạn cường đại à? Minh Vũ cảm ngộ thế, không phải để dùng thế trấn áp kẻ địch ư? Tinh Hỏa Áo Nghĩa của Vũ Hóa Thần, cuối cùng không phải để đốt chết kẻ địch và phòng ngự công kích của địch nhân à?

Cho nên Lục Ly cảm thấy có cảm ngộ Kính Tượng Áo Nghĩa hay không đều không quan trọng, quan trọng là hắn có thể phóng thích loại thần kỹ biến ảo ra hơn sáu mươi phân thân, ngay cả Quân Hầu cảnh đỉnh phong cũng phân biệt được này.

Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển!

Chỉ cần thực lực của ngươi có thể trở nên cường đại, bất luận ngươi là cảm ngộ áo nghĩa, hay là cảm ngộ nghĩa áo, thậm chí cảm ngộ chó má cũng không quan trọng, quan trọng là đề thăng chiến lực của ngươi.

Lục Ly nghĩ thông suốt điểm này, hắn hoàn toàn quên đi chuyện bên ngoài, bắt đầu hết sức chăm chú nhớ kỹ toàn bộ như chi tiết, trình tự, kỹ xảo phóng thích thần kỹ được ghi lại trong ký ức của yêu ma. Dung hội quán thông, trước tiên tự mình cảm ngộ, rồi thử và ấn chứng, cuối cùng xem có thể phóng thích được loại thần kỹ này ra hay không.

Từ nơi này tới Lục Ly phủ thành vẫn cần một đoạn thời gian, Lục Ly nhập định ngồi xếp bằng cảm ngộ. Vũ Hóa Thần tiếp tục khống chế Long Đế Quan tiến về phía trước, Minh Vũ sau một thoáng kích động thì lại bắt đầu bức độc.

Đi được một ngày rưỡi, Vũ Hóa Thần đối chiếu địa hình một chút, đánh thức Lục Ly:

- Thiếu chủ, đi thêm về phía nửa canh giờ là tới Vĩnh An Thành rồi.

Lục Ly mở mắt, nhìn Minh Vũ một cái, hỏi:

- Minh Vũ, tình huống của ngươi thế nào rồi?

Minh Vũ gật đầu nói:

- Không thành vấn đề, vu độc đã được bài ra toàn bộ, thân thể cũng khôi phục rồi.

- Vậy thì tốt!

Lục Ly từ trong giới chỉ lấy ra sáu gốc linh dược đưa tới, nói:

- Nơi này có sáu gốc linh dược, mỗi một gốc đều đáng giá bốn năm ngàn vạn huyền tinh, ngươi cầm đi bán đi. Trước tiên mua hai cái mặt nạ như mặt nạ Quỷ Sát, che giấu thân phận của chúng ta. Nếu Quân Hầu cảnh không tra xét được thì càng tốt, ngoài ra ngươi đi liên hệ với thương hội, chúng ta ngồi thương thuyền cỡ lớn tới Khiếu Thiên Thành.

Minh Vũ tiếp nhận linh dược, hắn vẫn luôn độc lai độc vãng, không gia nhập bất kỳ thế lực và gia tộc nào, sở dĩ có thể đột phá Quân Hầu cảnh đều là nhờ có linh tài Lục Nhân Hoàng lưu lại. Cho nên Minh Vũ cũng không giàu có, Lục Ly thuận tay lấy ra mấy ức linh tài, hắn cũng không khách khí.

Hắn nhìn về phía Vũ Hóa Thần, người sau hiểu ý Minh Vũ, đó là bảo hắn phải bảo hộ Lục Ly một tấc cũng không rời.

Vù.

Minh Vũ bay ra, tới thẳng Vĩnh An Thành. Minh Vũ lúc trước vẫn luôn đeo mặt nạ, thám báo cấp thấp không nhìn xuyên được mặt nạ Quỷ Sát, cho nên chỉ cần không gặp phải trưởng lão của Tần gia và Đỗ gia, thân phận của Minh Vũ sẽ không bại lộ.

Lục Ly và Vũ Hóa Thần tìm kiếm một sơn cốc kín đáo ở phụ cận rồi ẩn núp, vòng bảo hộ của Long Đế Quan một được mở ra, như vậy dù có thám báo đi ngang qua cũng không tra xét được.

Lục Ly tiếp tục tham ngộ ký ức của yêu ma, thần kỹ đó muốn phóng thích ra cũng vô cùng phức tạp, Lục Ly có rất nhiều chỗ nghĩ thông suốt. Muốn cảm ngộ thì ít nhất cũng cần nửa tháng, hơn nữa còn phải thử ấn chứng, chờ nắm giữ được một cách triệt để thì khẳng định phải mất một hai tháng.

Đây còn là tình huống lý tưởng nhất mà Lục Ly tính ra, cũng có khả năng rất lớn là hắn căn bản không tham ngộ được. Cho dù tham ngộ được cũng không phóng thích ra được, tất cả đều có khả năng.

Long Đế Quan không phi hành, nếu chỉ mở vòng bảo hộ thì cũng không cần từng thời từng khắc rót huyền lực vào. Vũ Hóa Thần cũng bắt đầu tu luyện, khôi phục huyền lực, thể lực và tinh lực, khôi phục thân thể đến trạng thái đỉnh phong nhất.