Chương 887: Đại thắng

Phụ trách: Vô Tà Team

Kết cục sau cùng của võ giả chính là tử vong, đã bước lên con đường võ giả liền phải có giác ngộ đối mặt tử vong, sẵn sàng bị giết bất cứ lúc nào.

Cứ thế...

Từng tòa thành trì bị đồ sát, chúng nhân một đường truyền tống mà đi, tốc độ cực nhanh, lại không có phương hướng cố định, tuỳ tiện truyền tống tới một thành trì nào đó, tiếp sau liền là đồ sát.

Có Hồ Lang và Lục Ly, U Châu lại không có Nhân Hoàng, chẳng ai ngăn đỡ được bọn hắn. Đi qua nơi đâu, nơi ấy đều thây ngang khắp đồng, thảm không đỡ nhìn....

Hồ Lang gần như phát điên, thiếu chút binh bại Huyền Vũ Thành khiến hắn quyết định, chỉ cần Lục Linh còn chưa truyền tin, hắn sẽ san bằng hết thảy đại thành U Châu, hắn muốn thanh tẩy sạch sẽ võ giả cấp thấp ở U Châu, để mấy chục năm sau U Châu vẫn đừng hòng khôi phục lại nguyên khí.

Ngày thứ mười ba, chúng nhân đi đến Thủy Tinh Thành, đây là tổng bộ Thủy Tinh Cung, cả đám trực tiếp truyền tống đi vào, bởi thế đại trận hộ thành phía ngoài gần như vô hiệu. Hồ Lang là người đầu tiên truyền tống đi ra, chặn đứng công kích từ một đám Quân Hậu Cảnh, sau đó vận dụng vực trường đồ sát một trận, chờ lúc đám người Lục Ly truyền tống tới, đại cục sớm đã được định đoạt.

Ba canh giờ sau, Thủy Tinh Thành biến thành một tòa phế tích, võ giả bị đánh chết chí ít phải đến vài vạn. Có mấy vạn binh sĩ đào tẩu được ra ngoài, Hồ Lang sai người truy sát ba canh giờ, sau đó trực tiếp truyền tống đến Tinh Thành của Tinh Minh, diệt đi chủ thành của thế lực lớn cuối cùng tại U Châu.

Ầm!

Chiếc ngọc phù bên hông Hồ Lang vỡ vụn, thấy vậy, Lục Ly không khỏi thở ra một hơi thật dài, đồ sát cuối cùng đã kết thúc. Đoạn thời gian này bọn hắn đã giết bao nhiêu người, chính Lục Ly đều không nhớ rõ, riêng hắn tối thiểu đã giết hơn vạn người.

Sát nghiệt đó khiến Lục Ly rất không thoải mải, bởi vì thực lực hoàn toàn chênh lệch, cảm giác không khác gì đang đồ sát bình dân, giết nhiều đến nỗi Lục Ly vừa nhìn thấy máu liền buồn nôn.

- Trở về!

Trong mắt Hồ Lang lóe lên một tia tiếc nuối, tựa hồ không thể đồ sát người Tinh Thành khiến hắn rất là khó chịu. Tính cách hắn khá là bạo ngược, đừng nói đồ sát chút người kia, dù có phải đồ sát mấy ngàn vạn người mí mắt hắn đều không nháy lấy một lần. Có thể trở thành chúa tể một phương, ai mà không phải giết ra từ trong núi thây biển máu?

Chúng nhân truyền tống mấy lần, đợi khi đến mặt bắc U Châu liền một đường bay thẳng tới sơn động truyền tống về Vân Châu. Lần này hành tung được giấu kín, truyền tống trận kia không thể bị lộ, nơi đó có thông đạo nối liền với Hoang giới.

Phi hành hai ngày, chúng nhân về lại sơn động nơi có truyền tống trận, bên trong sớm đã có hai tên Quân Hầu Cảnh Thiên Lang Sơn chờ sẵn.

Lục Ly vừa tiến vào lập tức hỏi:

- Chiến cuộc Vân Châu thế nào rồi?

Hai người kia chờ ở đây rõ ràng là vì truyền báo quân tình, một người trong đó lập tức nhếch miệng cười nói:

- Rất tốt, Thánh Nữ thần cơ diệu toán, hiện tại đại quân U Châu đã tan tác hết cả. Nhân Hoàng U Châu bị đánh chết hai tên, bắt sống bốn tên, lúc này đã gia nhập Vân Vũ đế quốc, làm việc cho chúng ta.

- Hả?

Lục Ly đại hỉ, trong mắt Hồ Lang lại lóe lên một tia tình tự phức tạp. Làm việc cho chúng ta, mấy chữ này rõ ràng là chỉ bốn tên Nhân Hoàng U Châu đã nuốt vào Hỏa Phượng Thi Hồn Đan, trở thành phượng nô của Lục Linh giống như hắn.

Lục Ly không đi quản Hồ Lang nghĩ thế nào, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người trước mặt hỏi:

- Kể rõ chi tiết xem, tình hình cụ thể rốt cuộc ra làm sao?

Nét mặt tên Quân Hầu Cảnh Thiên Lang Sơn hiện ra vẻ sùng bái, nói:

- Phía U Châu vừa bị tấn công, rất nhanh đại quân U Châu liền nhận được tin tức, sĩ khí rơi thấp, nhưng đại quân vẫn không lui lại, mà dốc hết toàn lực chuẩn bị tiến đánh Vân Thủy Thành. Thánh nữ điều tập mấy đại tướng quân, tổ chức đánh lén các lộ đại quân U Châu, mỗi lần đều giết một ít người xong liền chạy, khiến cho quân tâm đại quân U Châu càng thêm bất ổn.

- Đồng thời Đại Đế đích thân xuất chinh, dẫn theo đại quân nuốt vào mấy cánh đại quân phụng mệnh tụ tập tới Vân Thủy Thành. Khắp nơi khói lửa ngập trời, đại quân U Châu bị chúng ta phản công toàn diện. Sau khi các ngươi đại thắng ở Huyền Vũ Thành, đại quân U Châu rốt cục triệt thoái, nội bộ bốn đại thế lực U Châu nảy sinh tranh chấp. Nhân Hoàng Thủy Tinh Cung và Tinh Minh rút khỏi liên minh, kết quả bị Đại Đế và Thánh Nữ không ngừng tổ chức phục kích, đánh chết hai tên Nhân Hoàng, bắt sống bốn tên Nhân Hoàng. Hiện tại Đại Đế chính đang dẫn người đuổi giết tàn quân U Châu, dự tính đã đánh tới Vân U Hải, có thể qua đoạn thời gian nữa sẽ đánh vào tận U Châu.

Tên Quân Hậu Cảnh giải thích không phải quá rõ ràng hoàn chỉnh, song Lục Ly và Hồ Lang vẫn nghe ra được ý tứ đại khái, đoán được rất nhiều nội tình trong đó, hơn nữa còn biết chân tướng tuyệt đối không nhẹ nhàng như lời kể của tên Quân Hậu Cảnh này.

Hồ Lang và Lục Ly liếc mắt nhìn nhau, cả hai đều hơi có chút tiếc nuối, không thể cùng Lục Linh tham gia đại chiến, đích thân đánh giết và bắt sống Nhân Hoàng U Châu.

- Tỷ tỷ, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng.

Lục Ly cảm khái một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tự hào, trước đây Lục Ly đã đoán được trận chiến này Vân Châu tuyệt đối có thể thắng. Nhưng khiến Lục Ly không nghĩ tới chính là, thắng lợi sẽ tới nhanh như vậy, hơn nữa còn là thắng đẹp...

U Châu có chín tên Nhân Hoàng, hai tên bị đánh chết, bốn tên bị bắt sống, giờ chỉ còn lại ba tên Nhân Hoàng, kết cục đã không cần phải đoán, giờ Vân Châu đại thắng, nhìn hành động của Lục Linh bây giờ, có vẻ không nắm xuống U Châu thì tuyệt sẽ không bỏ qua.

Lục Ly và Hồ Lang thông qua truyền tống trận về lại Vân Châu, phát hiện quân đội trong thành không nhiều, chỉ chừng mấy chục vạn, Quân Hậu Cảnh cũng rất ít.

Thần niệm Lục Ly quét tới Vân Thủy Điện, cũng không thấy Lục Linh ở bên trong, hắn và Hồ Lang tiến vào hậu điện, tìm tới một tên Quân Hậu Cảnh quen mặt, dò hỏi:

- Thánh Nữ đâu? Nàng không ở Vân Thủy Thành?

Lão giả Quân Hậu Cảnh kính cẩn hành lễ, sau đó đáp:

- Thánh Nữ xuất chinh theo đại quân, nàng nói đợi các ngươi trở về thì để các ngươi tọa trấn Vân Thủy Thành.