Chương 630: Thần Tiên Tử

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ còn cách một thước, hắn lại vẫn không thể đánh giết Tống Kỳ, công sức trước đó đổ hết xuống sông xuống biển.

Hậu quả sẽ là vạn kiếp bất phục, hắn sắp chết không chỗ chôn.

- Tiểu tạp chủng, bởi vì ngươi mà Tống gia ta bị Lam Sư Phủ diệt tộc, thân nhân vợ con ta đều bị giết sạch, hôm nay bản tọa rốt cục cũng báo thù được cho bọn hắn. Ta muốn giày vò ngươi đến chết đi sống lại, khiến ngươi chịu đủ vạn ngàn thống khổ, tra tấn bảy ngày bảy đêm mới để ngươi được chết.

Giới chỉ trên cánh tay đầy máu còn sót lại của Tống Kỳ chợt lóe lên, một độc châm hiện ra. Độc châm này khác với độc châm đối phó Tinh Hóa khi trước, trên những độc châm khi trước hiện ra u quang màu đen, còn trên độc châm này lại lấp lánh u quang bảy màu, rõ ràng có kịch độc.

- Độc này tên là Thần Tiên Tử, người trúng độc dù có là thần tiên cũng cứu không được. Loại độc này sẽ tra tấn ngươi bảy ngày bảy đêm, cuối cùng ngươi sẽ trơ mắt nhìn toàn thân thối rữa, từng chút từng chút bị ăn mòn, thần tiên cũng không cứu được.

Khóe miệng Tống Kỳ vẫn đang rướm máu, mỗi lần nói chuyện đều vô cùng khó khăn. Nhưng hắn không để ý, hắn muốn khiến Lục Ly sợ hãi, tuyệt vọng, đau không muốn sống.

Hưu

Đúng lúc này, tay áo Lục Ly chợt động, một đạo bóng trắng bay ra, bắn thẳng đến cổ Tống Kỳ.

Vạn vật trong vực trường đều chết lặng, không gian ngưng cố lại, thế nhưng Tiểu Bạch vẫn không bị ảnh hưởng

Tròng mắt Lục Ly sáng rực quang mang, kinh hỉ vạn phần. Tiểu Bạch rất thần kỳ, trước kia rất nhiều cấm chế đều không hiệu quả với nó, nhưng không ngờ ngay cả vực trường cũng không thể áp chế được.

- Thứ gì vậy?

Khoảng cách quá gần, Tống Kỳ không thấy được rõ ràng, chỉ cảm giác có bóng trắng lóe lên, từ trên cổ truyền đến đau nhức kịch liệt, sau đó là đầu thân đôi ngả.

- Tốt lắm!

Lục Ly đại hỉ, Dạ Tra phía xa xa cũng lộ vẻ cuồng hỉ.

Chẳng qua ý cười trên mặt hai người còn chưa triệt để giãn ra, lại phát hiện trước khi chết tay Tống Kỳ bỗng nhúc nhích, sau đó độc châm bảy màu vạch phá bầu trời, chui vào cổ Lục Ly.

- A!

Cả người Lục Ly như hóa đá, vốn định cười to, miệng bỗng chợt ngậm lại, vẻ vui sướng trong mắt dần dần tan biến, thay vào đó là hoảng sợ vô tận.

Hắn có thể cảm ứng được rõ ràng, một đạo năng lượng vô hình từ trong độc châm nhanh chóng lan tràn ra. Chưa đến một giây liền đã truyền khắp toàn bộ thân thể, đến từng tấc xương cốt, từng khối cơ bắp.

Tiếp đó!

Hắn cảm giác trong người như chợt xuất hiện ngàn vạn con côn trùng, bắt đầu gặm nhấm huyết nhục xương cốt. Cảm giác còn khủng bố hơn cả thống khổ phải nhận ở Tà Vu Sơn, cả người hắn bỗng chốc lãn lộn trên mặt đất, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết.

- Thánh Chủ!

Cổ Tống Kỳ bị Tiểu Bạch gặm đứt, đã bỏ mạng, dây leo cũng không còn tràn ra quang mang màu đỏ. Dạ Tra nhẹ nhàng phá tan dây leo lao đến, hắn thấy làn da toàn thân Lục Ly sáng lên quang mang năm màu, sắc mặt ngưng trọng dị thường, nghẹn ngào nói:

- Quả nhiên là Thần Tiên Tử, một trong mười đại kịch độc Trung Châu. Xong rồi, độc này đúng là thần tiên cũng cứu không được.

Trung Châu có mười đại kịch độc, về cơ bản rất khó giải. Tiếng tăm lừng lẫy trên khắp Trung Châu, nghe nói chỉ có duy nhất một người đủ khả năng hóa giải loại độc này, là một đại trụ trì Đại Phật Tự.

Vấn đề là...

Độc này sau bảy ngày liền sẽ phát tác mà vong, toàn thân thối rữa, biến thành một bộ xương khô. Dạ Tra dù mang Lục Ly đi ra, bảy ngày lại có thể đi được bao xa? Liên tục truyền tống cũng vẫn ở trong bắc bộ Trung Châu.

- Ầm!

Dạ Tra vung chưởng đánh ngất Lục Ly, tránh cho hắn chịu không được đau nhức kịch liệt dẫn đến tinh thần sụp đổ. Sau đó tháo xuống Không Gian Giới Chỉ trên tay Tống Kỳ, rồi ôm lấy Lục Ly mang theo Tiểu Bạch đang lo lắng kêu hét bay về phía lối ra.

Bảy ngày không đi được Đại Phật Tự, nhưng có thể đi Linh Lung Các.

Giờ chỉ còn nước gửi gắm hi vọng vào Linh Lung Các, nếu Khương gia không giúp đỡ, hoặc là không giải được độc, sợ rằng Lục Ly chỉ còn nước mệnh tang Hoàng Tuyền.

Tinh Không Sơn cách lãnh địa Hoàng Mị Tộc tương đối xa, lần trước Dạ Tra mở hết toàn lực phi hành cũng phải mất thời gian hai ngày. Lần này hắn lại chỉ mất vẻn vẹn một ngày rưỡi, có thể thấy trong lòng sốt sắng cỡ nào.

Đi Linh Lung Các là cơ hội duy nhất của Lục Ly, đối với Thanh Loan Tộc mà nói, Lục Ly lại là cơ hội duy nhất của bọn hắn. Không có Lục Ly, sợ rằng Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc vĩnh viễn sẽ không có cơ hội giết về Trung Châu, đoạt lại tổ địa.

Nửa cuốn Thiên Sách Thuật giúp cho Thanh Loan Tộc và Mãnh Tượng Tộc được đến cơ hội chạy trốn, hai tộc vô cùng sùng bái vị tiên tổ hiểu được nửa cuốn Thiên Sách Thuật kia, tự nhiên cũng hoàn toàn tin tưởng bia đá do hắn lưu lại.

Bởi thế Lục Ly không thể chết!

Hơn một ngày qua, Lục Ly tỉnh lại mấy lần, mỗi lần đều thống khổ muốn chết, khiến Dạ Tra nhìn mà không khỏi đau lòng. Hết cách đành phải nhiều lần đánh ngất Lục Ly, miễn cho hắn phải chịu đau nhức kịch liệt, dẫn đến tinh thần sụp đổ.

Dù đã ngất đi, thân thể Lục Ly vẫn là không ngừng rung lên, nét mặt đau đớn đến vặn vẹo.

Nhìn thấy lối ra phía đằng xa, Dạ Tra rốt cục thở phào một hơi, với tốc độ hiện tại trong hai ngày hoàn toàn có thể truyền tống tới Bạch Vân Thành. Sau đó không ngừng truyền tống mấy chục lần, cùng lắm chỉ sau ba ngày liền có thể đến Linh Lung Thành.

Dạ Tra tản ra khí tức cường đại, dù phía dưới có Hoàng Mị Tộc, song đều không dám tới gần. Trên đường bọn hắn gặp phải một ít cường giả các chủng tộc khác, chẳng qua bọn hắn phản hồi theo đường cũ, những tộc quần kia đều biết hắn, tưởng rằng hắn là quý khách của Tinh Không Tộc, không ai dám đi ra ngăn cản.

Lần nữa bay chừng một nén hương, Dạ Tra đã tới phụ cận lối ra. Nơi này đã bị Dạ Xoa Tộc chiếm cứ, phía dưới toàn là võ giả Dạ Xoa Tộc.

Hưu!

Hai đạo nhân ảnh bắn ra từ trong sơn mạch, một người trong đó chính là nữ vương Dạ Xoa Tộc Nghiệp Cơ, bên cạnh là một nữ tử áo trắng tuyệt mỹ.