Chương 619: Cá mắc câu

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây là suy nghĩ trong lòng rất nhiều con dân Bắc Mạc, không có lửa làm sao có khói, nếu không có việc này, vì sao Vũ Hóa Thần phải bắt người? Vì sao Yên phu nhân phải truyền ra thông cáo như vậy? Đúng là càng che càng lộ...

Lục Ly cảm ngộ thiên đạo? Chiến lực sắp sánh ngang Nhân Hoàng?

Điều này khiến con dân Bắc Mạc càng thêm hoài nghi, Lục Ly mới mười bảy tuổi, hơn nữa cảnh giới mới chỉ là Mệnh Luân Cảnh trung kỳ, dù có nghịch thiên đến mấy, chiến lực cũng không khả năng sánh ngang Nhân Hoàng được...

Sau đó lại có đồn thổi, nói có người quả thực nhìn thấy Lục Ly bay vào trong vòi rồng ở hồ vực ma quỷ, lại không những không chết, còn có thể nhẹ nhàng phá tan vòi rồng...

Việc này càng truyền càng hung, Vũ Hóa Thần bắt rất nhiều người, lại vẫn áp chế không nổi.

Con dân và các gia tộc Bắc Mạc không khỏi khủng hoảng, rất nhiều gia tộc nhỏ không nắm giữ bao nhiêu tài nguyên tiếp tục tán rải tin đồn, khiến cho Bắc Mạc càng thêm rung chuyển

Đoạn thời gian này, dù có là đứa trẻ mấy tuổi đều bắt đầu tin tưởng, quả thực có một cường giả Nhân Hoàng sắp đến Bắc Mạc để chém giết Lục Ly. Thông cáo của Yên phu nhân và lời đồn Lục Ly tu luyện ở hồ vực ma quỷ càng thêm chứng thực suy đoán này.

Nếu không có chuyện gì, vì sao muốn ổn định nhân tâm? Vì sao phải giấu đầu lòi đuôi?

Chứng tỏ chuyện này là thật!

Thần Vũ đế quốc vừa mới kiến lập chưa đến một năm. Cộng thêm chiến lực Đại Đế Lục Ly thật ra cũng không mạnh, hoàn toàn dựa vào đám thủ hạ đánh xuống cơ nghiệp. Bởi thế lực hướng tâm của con dân Bắc Mạc không quá mạnh, rất nhiều con dân bình thường sa vào khủng hoảng, sợ Bắc Mạc vừa mới khôi phục bình tĩnh lại tái khởi đao binh, sinh linh đồ thán.

Mặc dù sự tình đã bị Vũ Hóa Thần trấn áp bằng sắt mà máu, ngoài mặt không ai dám đàm luận, nhưng trong bóng tối lại ám triều tuôn động. Những tiểu gia tộc bị chiếm đoạt tài nguyên chỉ sợ thiên hạ không loạn, âm thầm khuếch đại sự tình.

Hiệu quả rất tốt!

Chỉ sau mười mấy ngày, giờ ở Bắc Mạc gần như đã không ai không biết, không người không hiểu. Có thể xác định hai điểm, một là thật có cường giả sắp đánh tới Bắc Mạc, hai là Lục Ly đang ở hồ vực ma quỷ, thám báo của rất nhiều gia tộc đều thăm dò được.

Trên thực tế!

Hai điểm này là do Lục Ly cố ý làm ra, sự tình cũng là do Yên phu nhân và Vũ Hóa Thần đi làm, Lục Ly muốn toàn bộ Bắc Mạc đều biết hai điểm này. Nếu không có sự dung túng của hắn, không có Yên phu nhân bố trí, tin tức làm sao có thể truyền đi nhanh như vậy?

Lục Ly làm thế tự nhiên có lý của hắn!

Nếu sự tình đã không cách nào tránh khỏi, vậy thì liều đấu một trận với Tống Kỳ.

Chẳng qua lần này Lục Ly chọn đấu trí, chứ đấu võ hắn không có vốn liếng để thắng, hắn muốn dùng mưu giết chết Tống Kỳ.

Mượn đao giết người!

Đao mượn được phải rất sắc bén, chính là Tộc Vương Tinh Không Tộc, Nhân Hoàng Cảnh. Hết thảy mưu đồ và bố trí đều là vì dẫn dụ Tống Kỳ vào Hoang giới, sau đó khai chiến với Tộc Vương Tinh Không Tộc, còn Lục Ly thì đứng ngoài làm ngư ông đắc lợi.

Chỉ Nhân Hoàng mới có thể giết chết Nhân Hoàng. Ở trước mặt Nhân Hoàng, có tới bao nhiêu Quân Hầu Cảnh cũng chỉ có con đường chết, dưới trướng Lục Ly không có Nhân Hoàng, chỉ có thể mượn tay Nhân Hoàng xử lý Tống Kỳ.

Không chút nghi ngờ, Tộc Vương Tinh Không Tộc là một thanh đao không sai!

Chẳng qua, muốn mượn đao giết người không phải chuyện đơn giản, nhất thời không cẩn thận, tất cả mọi người đều sẽ bị Tống Kỳ tiễn về tây thiên. Lục Ly và Yên phu nhân thương nghị rất lâu mới ra được kế hoạch toàn vẹn, truyền bá lời đồn ra ngoài chỉ là một khâu trong toàn bộ kế hoạch.

Yên phu nhân có ngoại hiệu Độc Quả Phụ, chiến lực không được, quyền mưu cũng tầm thường, nhưng âm mưu lại rất lợi hại. Lục Ly đã sớm đi hồ vực ma quỷ, chuyện sau đó đều giao hết cho Yên phu nhân đi bố trí.

Một tấm lưới vô hình được vung ra, chỉ còn chờ con cá lớn Tống Kỳ nhảy vào.

Tống Kỳ tới rất nhanh, hắn một đường lấy tốc độ nhanh nhất từ dưới biển mà đi, gần như không chút nghỉ ngơi. Chỉ khi thực sự chịu hết nổi mới ngoi lên hải đảo nào đó híp mắt nghỉ mấy canh giờ.

Hắn biết nhất định phải giành giật từng giây, nhất định phải đánh chết Lục Ly trước khi đối phương kịp đào tẩu, trễ tất sinh biến, vạn nhất Linh Lung Các phái ra Nhân Hoàng bảo hộ Lục Ly thì sao?

Hơn nữa trên biển Huyền thú nhiều lắm, không biết bao lần Tống Kỳ ngủ say trên đảo, lại bị khí tức Huyền thú bừng tỉnh, không thể không đánh giết Huyền thú mới có thể tiếp tục đi đường.

Nếu ngồi phi thuyền thiết giáp bình thường, muốn vượt qua hải vực chí ít phải mất hai ba tháng. Tống Kỳ lại chỉ tiêu tốn hai mươi sáu ngày liền đi qua hải vực, có thể thấy tốc độ nhanh cỡ nào, cũng có thể thấy được quyết tâm giết Lục Ly kiên định ra sao.

Trên mặt hắn đeo một tấm mặt nạ, mặt nạ này còn cao cấp hơn cả mặt nạ Thiên Huyễn, có thể che giấu toàn bộ khí tức trên người, đồng thời tùy thời tùy khắc biến ảo bề ngoài.

Chính nhờ tấm mặt nạ này, hắn mới có thể tránh khỏi tai mắt của vô số thám báo trinh sát ở bắc bộ Trung Châu. Lục Ly và Yên phu nhân bố trí rất nhiều thám báo ven biển, nhưng không ai phát hiện được Tống Kỳ, bởi vì thần niệm Tống Kỳ thực sự quá mạnh.

Tống Kỳ không đánh chết bất kỳ tên thám báo nào, làm vậy sẽ đánh cỏ động rắn. Hắn chọn cách yên ắng lẻn vào Bắc Mạc, hắn muốn biết rõ ràng hành tung Lục Ly, biết rõ ràng tình hình Bắc Mạc, sau đó tung ra một kích tất sát.

Hắn tiến vào một thành trì, dạo một vòng quanh tửu quán trên phố, thông qua thần niệm cường đại, rất dễ dàng được đến tình báo cần thiết.

Hiện tại Lục Ly là Đại Đế Bắc Mạc, dưới tay có rất nhiều Quân Hầu Cảnh, nhưng không có một ai là Nhân Hoàng. Vương thành Thần Vũ đế quốc nằm ở Linh Đế Thành, nhưng lúc này Lục Ly lại đang ở hồ vực ma quỷ.

Hiện giờ Bắc Mạc đang đồn ầm lên, nói có một cường giả bí ẩn sắp tới Bắc Mạc tìm giết Lục Ly, còn đó Lục Ly chính đang cảm ngộ áo nghĩa thiên đạo, chiến lực sắp tiệm cận Nhân Hoàng...

Những tin này khiến Tống Kỳ nửa tin nửa ngờ.