Chương 859: Hỏa Báo Vương

Phụ trách: Vô Tà Team

Thân hình Hỏa Báo Vương phải lớn gấp mấy lần Hỏa Báo bình thường, con mắt thẳng đứng khép mở, ẩn ẩn tóe phát hỏa quang lấp lánh, thú ý trên thân khủng bố dị thường, mới từ đằng xa đã tràn ngập ra, ép cho Lục Ly khó mà hít thở.

- Thánh Chủ, ngươi lui về trong hẻm núi, cứ giao Hỏa Báo Vương này cho chúng ta!

Mông Thần nhìn sang Lục Ly, Hồ Lang cũng gật đầu nói:

- Một con Hỏa Báo Vương mà thôi, sáu tên Nhân Hoàng chúng ta hoàn toàn đủ sức đối phó. Đại Quốc Sư, ngươi lui ra sau đi.

- Cẩn thận chút!

Lục Ly khẽ gật đầu, không có ý cậy mạnh, hắn còn chưa đối phó được Thú Hoàng tương đương Nhân Hoàng Cảnh, có ở lại cũng chỉ là vướng víu.

Lục Ly lui vào trong hẻm núi, đứng ở bên người Lục Linh, ánh mắt sáng rực xuyên qua đại trận nơi miệng hẻm núi nhìn ra Hỏa Báo Vương phía xa xa.

Ngao

Lại một tiếng rống kinh thiên vang lên, Hỏa Báo Vương kia như một ngôi sao băng màu đỏ bay vụt đến, tốc độ quá nhanh. Nếu Lục Ly không sử dụng thần niệm, căn bản không thấy rõ được hình dáng Hỏa Báo Vương.

Trên thân Hỏa Báo Vương có khí lưu màu đỏ lưu chuyển, nhất là bốn vó đều được khí lưu bao phủ, cảm giác cứ như chân đạp mây hồng.

Mỗi lần bốn vó nó rơi xuống đều dẫn lên mặt đất chấn động, đất đá nứt vỡ, mỗi lần nhảy vọt lại nhẹ nhàng bay qua hơn ngàn trượng, còn có thể thay đổi hướng bay ngay giữa cao không, khủng bố dị thường.

Hây!

Cả người Mông Thần sáng lên hào quang màu vàng sậm, làn da nửa người trên xuất hiện từng mảnh từng mảnh lân phiến màu ám kim. Hai đầu gối hắn đạp mạnh trên đất, cả người như cự thú bắn tới, bay thẳng về phía Hỏa Báo Vương. Tay phải hiện ra một tấm thuẫn bài nho nhỏ, tay trái nắm lấy chiến đao cực lớn, xung phong chắn ở trước mặt.

Hô hô

Hỏa Báo Vương há mồm phun ra khí lưu màu đỏ, lực lượng thiên địa quanh không gian bốn phía rõ ràng bắt đầu di động. Thần niệm Lục Ly cảm ứng được, một cỗ lực lượng vô danh từ bốn phương tám hướng hội tụ tới Mông Thần, Mông Thần vung lên chiến đao, cứ thế bổ thẳng xuống.

Xùy!

Cự trảo Hỏa Báo Vương như thiểm điện chộp tới ngực Mông Thần, bên ngoài cơ thể Mông Thần hiện ra một kiện chiến giáp, song chỉ nháy mắt liền bị lợi trảo bẻ vụn.

Gai nhọn trên đầu Hỏa Báo Vương đâm tới ngực Mông Thần, nhẹ nhàng xé rách chiến giáp, một đạo tia lửa sáng lên, cuối cùng gai nhọn cũng đâm vào trong ngực Mông Thần.

Phốc

Cả người Mông Thần bị lực đẩy cường đại từ Hỏa Báo Vương đụng bay, giữa không trung cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Không ngờ chỉ sau một chiêu Mông Thần đã bị Hỏa Báo Vương đánh thương. Mặc dù gai nhọn không đâm xuyên tới trái tim Mông Thần, nhưng một kích này đã đủ khiến hắn no đòn.

Hây!

Mấy tên Nhân Hoàng còn lại dồn dập ra tay, nếu cứ để cho Hỏa Báo Vương tiêu diệt từng người thế này, sợ rằng mấy người bọn họ đều phải nằm lại chỗ này.

Khuất Thừa đánh ra từng con Hỏa Long lao vút tới chỗ Hỏa Báo Vương. Hắn cảm ngộ áo nghĩa hệ Hỏa, Hỏa Long này của hắn không chỉ có uy năng đốt cháy mà còn có thể cuốn lấy kẻ địch, làm chậm lại tốc độ đối phương. Chỉ cần bị Hỏa Long dây dưa, tốc độ Hỏa Báo Vương sẽ giảm mạnh, thành là bia sống cho chúng nhân.

- Hây, Hư Không Quỷ Trảo!

Giáo chủ Thiên Liên Giáo đánh ra một quỷ trảo màu lam cực lớn, từ trên không giáng xuống, mục đích cũng là chế trụ Hỏa Báo Vương, hạn chế tốc độ và cường độ công kích của nó.

Hưu!

Chỉ là tốc độ Hỏa Báo Vương quá nhanh, móng vuốt còn lại vỗ tới, đánh bay Mông Thần ra xa. Trên bốn vó lấp lánh mây hồng, thân hình như quỷ mị lách sang một bên tránh đi, bắn thẳng tới cung chủ Hắc Nguyệt Cung ở bên cạnh.

- Hừ!

Trên cổ cung chủ Hắc Nguyệt Cung Hắc Nghê lấp lánh ánh sáng đỏ, ngưng tụ ra một hư ảnh Cự Thú cực lớn. Hư ảnh kia như thiểm điện phóng tới Hỏa Báo Vương, một hư một thực cùng lúc đánh tới, lại không dẫn lên vụ nổ kinh thiên, mà chỉ thấy hư ảnh cự thú màu đỏ cuốn lấy Hỏa Báo Vương, khiến tốc độ Hỏa Báo Vương giảm mạnh.

Ngao ngao!

Hỏa Báo Vương tru lên, miệng phun ra từng đạo khí lưu như hỏa diễm vờn quanh toàn thân, hư ảnh cự thú màu đỏ của Hắc Nghê dần dần trở nên bạc nhược, rõ ràng năng lượng đang kịch liệt trôi đi mất.

- Tốt!

Chiến đấu giữa cường giả với nhau, chỉ một giây đồng hồ liền đủ để phân định thắng bại. Huyết mạch thần kỹ của Hắc Nghê ngăn lại thế công sắc bén từ Hỏa Báo Vương, giờ là lúc thích hợp cho bọn hắn phản công.

- Giết!

Mông Thần bị đánh thương, bạo ngược trong người được kích phát, không để ý máu tươi đang phun ra nơi ngực, tung người nhảy vụt lên từ dưới đất, vung lên chiến đao màu đen cực lớn, khí lưu màu đen lưu chuyển trên đó, hung hãng bổ tới Hỏa Báo Vương.

- Động thủ, giải quyết con súc sinh này!

Hồ Lang chợt quát một tiếng, tất cả Nhân Hoàng đồng loạt ra tay, từ bốn phương tám hướng dồn dập lao lên tấn công Hỏa Báo Vương.

Phanh! Phanh! Phanh!

Công kích từ sáu tên Nhân Hoàng gần như đồng thời đánh lên thân Hỏa Báo Vương, nhưng khiến đám người Lục Ly chấn kinh chính là... thân hình Hỏa Báo Vương bị nện bay, cày ra một hố sâu dưới mặt đất, nhưng rất nhanh liền lại bắn vọt trở lại, xem ra có vẻ không bị thương tổn gì quá lớn...

Đám người Mông Thần không khỏi có chút kinh ngạc, bọn hắn đoán được phòng ngự của Hỏa Báo Vương sẽ rất mạnh, lại không ngờ mạnh đến biến thái thế này. Sáu đại Nhân Hoàng cùng tấn công, dù có là Nhân Hoàng hậu kỳ, chỉ cần phòng ngự không phải đặc biệt mạnh, vừa rồi hẳn là đã vẫn lạc.

Sáu đại Nhân Hoàng đều có tuyệt kỹ, có huyết mạch thần kỹ lợi hại, có áo nghĩa cường đại. Đòn tấn công của Nhân Hoàng mạnh xa bình thường, giơ tay nhấc chân đều có thể đánh tan sơn mạch, thế mà Hỏa Báo Vương kia đón đỡ công kích từ sáu đại Nhân Hoàng nhưng vẫn không bị thương.

- Tiếp tục, đừng ngây ra đó!

Sơn chủ Thiên Lang Sơn Hồ Lang hét lớn một tiếng, Khuất Thừa và Hắc Nghê vội vàng chia nhau đánh ra công kích, giáo chủ Thiên Liên Giáo lần nữa phóng thích Hư Không Quỷ Trảo.

Phanh! Phanh! Phanh!

Công kích của chúng nhân dẫn lên hư không động đãng, phong lôi rít gào, cuồng phong gầm thét, sóng không gian chấn động truyền khắp nơi, dù là hẻm núi ở cách chiến trường mấy ngàn thước đều có thể cảm ứng được rõ ràng.