Chương 157: Mua mua mua

Chẳng qua Liễu Di nói Thiên Huyền đan có thể tăng phúc mười mấy lần tốc độ tu luyện, giờ hắn lại đề thăng tới hai mươi mấy lần? Hôm nay răng thú sáng rất lâu, tu luyện nhanh như vậy phỏng chừng cũng có liên quan rất lớn tới răng thú.

- Võ giả tu luyện đúng thật là chồng tài nguyên a!

Một viên Thiên Huyền đan tiêu tốn tám mươi Huyền Tinh, điều này khiến Lục Ly không khỏi cảm giác tu luyện chính là đang thiêu đốt Huyền Tinh. Đấy mới là Thần Hải Cảnh, đợi sau này đến Hồn Đàm cảnh, Mệnh Luân cảnh, Bất Diệt cảnh thì sao?

Không biết phụ thân hắn Lục Nhân Hoàng làm sao mà tu luyện được đến Nhân Hoàng cảnh?

Chẳng qua Lục Linh nói Lục gia là một trong mười đại huyết mạch mạnh nhất Trung Châu, gia tộc cường đại như thế tài nguyên có được khẳng định phải cực kỳ khủng bố, Lục Nhân Hoàng nếu là tư chất nghịch thiên, đích xác có thể chồng ra được.

Ăn cơm xong, Lục Ly lại tiếp tục tu luyện, hiện tại Liễu gia không có hạt giống Huyết Trùng thảo, không cần hắn vận dụng răng thú cải tiến huyết dịch. Hắn đã nói rõ với Liễu Di, không có việc gì thì đừng tới làm phiền.

Ba ngày sau, Liễu Di tới tìm, nói đã mua về hạt giống Huyết Trùng thảo, Huyết Trùng thảo khi trước đã nhổ sạch, lại lần nữa mua mười mấy con Huyết Tê, để cho Lục Ly đi cải tiến huyết dịch.

Lục Ly tới sơn cốc một chuyến, phát hiện hai Huyết Trì đã biến thành một Huyết Trì cực lớn, bên trong đổ đầy huyết dịch. Hắn thăm dò bốn phía một phen, xác định trong sơn cốc không người mới giả bộ lấy ra một ít bột thuốc rắc vào, lặng không tiếng thở ném xuống răng thú, sau đó dùng gậy quấy nửa ngày.

Huyết dịch bỗng chốc sôi trào, lãn lộn, đợi huyết dịch ổn định lại, Lục Ly mới lấy ra răng thú, rửa sạch một phen rồi giao lại sự tình ở đây cho Liễu Di.

Huyết Trì khuếch đại, dù Liễu gia có biến toàn bộ sơn cốc dùng làm nơi gieo trồng Huyết Trùng thảo, trồng xuống mấy ngàn gốc thì cũng đủ tưới tiêu bốn năm ngày, bởi thế hắn chỉ cần bốn năm ngày lại tới một lần là được.

Liễu gia quả thực biến toàn bộ sơn cốc làm nơi gieo trồng, trồng xuống tận hơn hai ngàn gốc. Mới đầu Cửu trưởng lão còn dự định một hơi gieo trồng bảy, tám ngàn gốc, cuối cùng bị Thất trưởng lão bác bỏ.

Bởi vì gieo trồng quá nhiều, trong sơn cốc không đủ, gieo trồng ra bên ngoài lại dễ bị phát hiện. Ngoài ra còn một vấn đề nữa là Huyết Tê, nếu một lần mua mấy chục con Huyết Tê, há lý nào Huyết Sát đảo lại không để ý?

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Hiện tại Liễu gia còn quá yếu, một khi bị người biết được bọn hắn có thể bồi dưỡng ra Huyết Trùng quả thượng phẩm, chẳng mấy chốc liền sẽ bị diệt tộc.

Thỉnh thoảng Thất trưởng lão còn tới Huyết Sát đảo đi dạo, tố khổ một phen, đồng thời sai các trưởng lão đi các hồ vực phụ cận Huyết Sát đảo săn giết Huyền thú, giả bộ nghèo đến độ không có cơm ăn…

Đồng thời Liễu Di lại sai người mở ra một khối dược điền ở nơi khác, gieo trồng một nhóm Huyết Trùng thảo gầy yếu không chút sắc trạch, thỉnh thoảng mời Huyết Bất Quy tới chỉ điểm một phen.

Mười ba ngày sau, Huyết Trùng Quả thành thục, giống hệt như lần Lục Ly bán Huyết Trùng Quả lúc trước. Liễu gia hớn hở như điên, Thất trưởng lão tìm đến Lục Ly và Liễu Di, muốn các nàng mang theo hai ngàn Huyết Trùng Quả đi Thiên Ngục thành bán.

Hai ngàn Huyết Trùng Quả, tổng cộng năm vạn Huyền Tinh, chỉ cần khoản Huyền Tinh này tới tay, trong thời gian ngắn Liễu gia không cần lo thiếu Huyền Tinh. Có thể mua sắm rất nhiều tài nguyên, đồng thời cũng có thể nghĩ cách mời chào võ giả, từ từ phát triển lớn mạnh.

- Gấp cái gì?

Lục Ly lại không đồng ý, trực tiếp cự tuyệt nói:

- Huyết Trùng Quả quá ít, số lần tới Thiên Ngục thành càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ, tốt nhất nên chờ góp đủ một vạn Huyết Trùng Quả hẵng đi! Ngoài ra ta cảm thấy đợi lấy được đủ nhiều Huyền Tinh, các ngươi có thể cân nhắc mua sắm mấy tên Lục Ải Nhân, chỉ cần có mấy tên Lục Ải Nhân, Huyết Long Đảo sẽ tạm thời an toàn.

- Lục Ải Nhân?

Liễu Di thì thào một tiếng, con ngươi sáng lên, kinh hô nói:

- Không sai, chúng ta không thiếu Huyền Tinh, giờ quan trọng nhất là cam đoan trên đảo an toàn. Chỉ cần giữ được hòn đảo này, về sau liền có thể không ngừng thu lấy Huyền Tinh.

Trước kia Lục Ly và Liễu Di không dám nghĩ, rốt cuộc Lục Ải Nhân quá đắt, nuôi Lục Ải Nhân lại quá tiêu tốn Huyền Tinh, nhưng giờ mười ba ngày liền đã có thể kiếm được năm vạn Huyền Tinh, vì cớ gì không mua?

Sau khi nghe Liễu Di và mấy tên trưởng lão giải thích một phen, ánh mắt tất cả trưởng lão còn lại đều sáng rực lên, chỉ cần có mấy tên nô lệ Lục Ải Nhân tương đương Hồn Đàm cảnh, trừ Lạc Thần đảo ra thì còn ai dám đến công kích Huyết Long Đảo?

Thiên Đảo Hồ có một quy củ, quy củ này là do Thiên Ngục lão nhân đích thân định ra... bất kỳ thế lực nào đều không được công kích thế lực thấp hơn mình hai cấp.

Nói đơn giản hơn thì là, thế lực tứ phẩm không được công kích thế lực nhị phẩm, thế lực tam phẩm không được công kích thế lực nhất phẩm.

Hiện tại Liễu gia là thế lực nhị phẩm, Lạc Thần đảo là thế lực tứ phẩm, bọn hắn không thể công kích Liễu gia. Đương nhiên quy củ là chết, người là sống, nếu Lạc Thần đảo thực sự muốn diệt Liễu gia, vậy cũng chính là chuyện của một câu nói thôi. Chỉ cần một đại nhân vật tùy ý nào đó của Lạc Thần đảo hạ lệnh, sẽ có vô số thế lực tam phẩm nhào tới xâu xé Liễu gia.

Chẳng qua trừ phi Liễu gia chủ động đi trêu chọc Lạc Thần đảo, tự tìm đường chết, còn không cớ gì đại nhân vật Lạc Thần đảo lại sẽ sai người công kích Liễu gia? Rốt cuộc truyền đi ra không dễ nghe, một gia tộc nhị phẩm cỏn con đại nhân vật Lạc Thần đảo còn chưa để vào trong mắt.

Bởi thế, uy hiếp chân chính của Liễu gia nằm ở Huyết Sát đảo, bởi vì hiện tại Liễu gia đang cướp đoạt sinh ý của Huyết Sát đảo, đứt đi tài lộ và mệnh mạch bọn hắn.

Thứ Huyết Sát đảo dựa vào chính là Huyết Trùng thảo, một khi phía Liễu gia tung lượng lớn Huyết Trùng quả phẩm chất cao vào thị trường, nhất định sẽ khiến cho thu nhập Huyết Sát đảo giảm mạnh. Đến lúc đó Huyết Sát đảo chắc chắn sẽ trăm phương ngàn kế thăm dò, tất có một ngày bí mật của Liễu gia sẽ bị phát giác.