Chương 532: Vĩnh không triệu hồi

Đối phương ra chiêu quá ác, khiến hắn và Lục Phi Tuyết công khai giết người ngay trong thành, đẩy bọn hắn vào tử lộ.

Việc này dù là Bát trưởng lão và Tứ trưởng lão đều không thể cầu tình, dù sao không phạt nặng hắn và Lục Phi Tuyết thì không cách nào bình chúng giận, không cách nào vỗ an vô số võ giả Ngoại đường.

Thậm chí...

Nếu Lục Chính Đàn chạy về trực tiếp định tội, Thái Thượng trưởng lão đều không tiện nói chuyện. Dù sao hiện tại Lục Chính Đàn chính là gia chủ Lục gia, là quân vương chí cao vô thượng của Lục gia.

Lục Ly càng nghĩ càng cảm thấy thế cục hiện giờ đã không cách nào phá giải, chỉ còn nước đợi xem là định tội chết hay là lưu vong Thiên Ma Đảo.

Thần Khải Sơn, Trưởng Lão Đường!

Chín tên trưởng lão Nội đường Lục gia, mười tám tên trưởng lão Ngoại đường đều tới đông đủ, Phong trưởng lão đã xử lý tốt chuyện trong nội thành, lúc này chính đang ngồi ở vị trí thứ hai bên Ngoại đường.

Lục Phong Hỏa ngồi ở vị trí thứ nhất bên trái, Lục Chính Đàn không có mặt, Đại trưởng lão bế quan, Lục Phong Hỏa là trưởng lão xếp hạng cao nhất.

Đợi sau khi tất cả mọi người đến đông đủ, Lục Phong Hỏa mới đảo mắt nhìn về phía Phong trưởng lão nói:

- Điều tra rõ ràng chuyện đã xảy ra chưa?

- Rồi!

Phong trưởng lão đứng lên nói:

- Ta đã hỏi dò một lượt hết thảy hạ nhân thị nữ hộ vệ của Lý gia, về cơ bản đã điều tra rõ tình hình.

Lục Phong Hỏa khẽ gật đầu, khoát tay nói:

- Vậy ngươi trình bày đi.

Phong trưởng lão đứng lên nói:

- Chuyện là thế này, chiều hôm nay Lục Phi Tuyết đột nhiên tới Lý gia bái phỏng, tiểu thư Lý gia Lý Lệ mang theo trượng phu và công tử Lý Sơn chiêu đãi Lục Phi Tuyết. Trên yến tiếc không biết đã xảy ra chuyện gì, Lục Phi Tuyết và Lý Lệ đột nhiên phát sinh tranh cãi, sau đó Lục Phi Tuyết rút kiếm giết người, chém giết vợ chồng Lý Lệ và Lý Sơn ngay trên bàn tiệc, tất cả thị nữ và hạ nhân xung quanh cũng đều bị giết.

- Bởi vì tất cả mọi người đều đã chết, thế nên không thể biết rốt cục vì đâu mà hai người phát sinh tranh cãi. Chỉ biết sự thật là Lục Phi Tuyết đã giết người, không chỉ người của Lý gia có thể làm chứng, người vây xem bên ngoài cũng đều thấy được.

Phong trưởng lão thoáng dừng một lát, sau đó tiếp tục nói:

- Tổng cộng Lục Phi Tuyết đã chém giết mười ba người, ngoại trừ Lý Lệ Lý Sơn ra, còn có sáu tên con em chi thứ của Lý gia bị hại, số còn lại đều là hạ nhân và hộ vệ. Tiếp đó Lục Ly đuổi tới, muốn dẫn theo Lục Phi Tuyết đào tẩu, người của Lý gia hẳn là đã thông báo Lý Nguyên trưởng lão, bởi thế Lý trưởng lão mới chạy tới. Lại bị Lục Ly chém giết, sự tình sau đó chắc không cần ta phải giải thích thêm nữa.

Chuyện Phong trưởng lão điều tra được đều là thực tình, cũng không cố ý vặn vẹo, chẳng qua có giấu diếm gì hay không thì khó mà biết được.

Tứ trưởng lão Ngũ trưởng lão Bát trưởng lão đều khẽ nhíu mày, ba người cảm thấy chuyện hôm nay quá kỳ quặc, bởi vì lúc ấy tất cả trưởng lão đều đi xuống mật thất dưới lòng đất ngay dưới Thần Chi Huyết Trì. Là Lục Phong Hỏa gọi đi.

Tất cả trưởng lão Nội đường đều đi, nguyên nhân là Lục Phong Hỏa nói tìm được một loại phương thuốc, muốn thử xem liệu có giúp Lục Chính Dương giải độc được không.

Lục Chính Dương được an trí trong mật thất bên cạnh Thần Chi Huyết Trì, mật thất kia Lục Ly cũng đã từng nhìn thấy, chính là gian mật thất bốc lên hàn khí trước đây. Lục gia dùng hàn băng đông kết Lục Chính Dương, như vậy có thể làm chậm lại quá trình vu độc khuếch tán trong thân thể Lục Chính Dương.

Kết quả...

Phương thuốc của Lục Phong Hỏa không có tác dụng, chờ khi mọi người đi ra ngoài mới được bẩm báo chuyện Lục Ly giết người trong thành, khi ấy mới vội vàng chạy đến.

Lục Phong Hỏa sớm không gọi, trễ không gọi, khăng khăng đúng lúc cho gọi tất cả trưởng lão xuống đại điện dưới lòng đất, Lục Ly lại xảy ra chuyện

Việc này không thể không dẫn lên Tứ trưởng lão Ngũ trưởng lão Bát trưởng lão băn khoăn, lại liên tưởng đến lời Lục Ly nói khi trước, sự thể liền càng thêm chọc người sinh nghi.

Ba vị trưởng lão liếc nhau, Bát trưởng lão đứng dậy nói:

- Phong trưởng lão, ta muốn hỏi xem vì sao lúc sự tình xảy ra các ngươi không lập tức tiến đến?

Người ngoài không biết, chư vị trưởng lão lại vô cùng rõ ràng, rất nhiều nơi trong Thần Khải Thành đều được Lục gia bố trí mật thám. Theo lý thuyết Lý gia vừa xảy ra chuyện, mật thám tất sẽ phát giác, lập tức thông báo cho Phong trưởng lão. Dù Phong trưởng lão không kịp ngăn cản Lục Phi Tuyết, chí ít cũng có thể ngăn cản Lục Ly giết Lý trưởng lão.

Mặt già Phong trưởng lão chớp hiện một tia xấu hổ, lúng túng nói:

- Hôm nay lão phu không ở nhà mà đi biệt viện, gần đây vừa mới nạp một tiểu thiếp, khụ khụ... việc này ta có trách nhiệm nhất định, mong gia tộc trách phạt.

Không ở nhà!

Đây là một cái cớ rất không sai, không ở nhà mật thám liền không tìm được Phong trưởng lão, không biết tìm ai bẩm báo, bởi thế Phong trưởng lão mới khoan thai đến chậm

- Nói mấy cái đó làm gì!

Lục Phong Hỏa vung tay lên, cả giận nói:

- Hiện tại là đang thảo luận chuyện Lục Ly và Lục Phi Tuyết, chuyện lão Phong sau này hẵng nói. Sự tình đã xác định, Lục Phi Tuyết Lục Ly giết người ngay trước mặt chúng nhân, việc này các ngươi đều nói xem, nên xử lý thế nào? Nếu không mau chóng xử lý, sợ rằng người người Thần Khải Thành đều cảm thấy bất an.

Lục Liên Thiên gật đầu nói:

- Lục Phi Tuyết phát điên giết người, Lục Ly càng là chém giết trưởng lão gia tộc, hành vi rồ dại mất trí như thế quả thực phải nhanh chóng xử lý. Bằng không sự tình sẽ càng truyền càng xa, thanh danh Lục gia cũng bị hủy, sau này còn ai dám tin tưởng Lục gia chúng ta?

Tứ trưởng lão và Bát trưởng lão liếc nhau, thần sắc cả hai đều hiện vẻ đắng chát, Lục Ly và Lục Phi Tuyết giết người ngay trước mặt chúng nhân, điểm này là không thể nghi ngờ. Hơn nữa bị giết còn là trưởng lão Ngoại đường và con cháu, việc này khiến bọn hắn đều không tiện mở miệng, hôm nay tất cả trưởng lão Ngoại đường cũng đều có mặt ở đây.

Nếu hai người mở miệng bảo vệ Lục Ly, vậy sẽ đắc tội với nguyên một đám trưởng lão Ngoại đường, sắc mặt những trưởng lão Ngoại đường kia đều sẽ rất khó coi.