Chương 332: Huyết Viêm Tinh

Sau đó Tiểu Bạch vung vẩy móng vuốt chộp tới vách động, móng vuốt của Tiểu Bạch rất sắc bén, nháy mắt đã phá vỡ vách động, đào vào vài mét, sau đó nó cầm ra một cục đá màu đỏ.

- Đi!

Lục Ly khoát tay áo, mang theo Thiên Đà Tử bay vụt lên Địa Long Đảo.

Vừa ra ngoài, hắn liền đưa tinh thạch cho Thiên Đà Tử hỏi:

- Đây là tinh thạch gì, ngươi có nhận thức không?

Thiên Đà Tử nhìn mấy lần, lắc đầu nói:

- Không nhận ra, bất quá dưới Địa Long Đảo có núi lửa, đây là tinh thạch Hỏa thuộc tính.

- Đi thăm dò đi!

Lục Ly phất phất tay, Thiên Đà Tử bay về phía Huyết Sát Đảo. Trên Long Tượng Sơn có mấy chục quyển linh tài giản lục, ghi chép tất cả linh tài ở Bắc Mạc, hẳn có thể dễ dàng điều tra ra.

Lục Ly mang theo Tiểu Bạch trở lại hành cung, hành cung này chỉ có hai thị nữ, hộ vệ thì không có một cái. Lấy chiến lực của Lục Ly và Thiên Đà Tử, hộ vệ chỉ là thùng rỗng kêu to, nơi này cấm chế nhiều lắm, có thám báo ẩn vào sẽ lập tức bị phát hiện.

Khoảng cách Hứa Tứ Hà rời đi đã qua ba ngày, phụ cận vẫn hết sức bình tĩnh. Thất trưởng lão phái ra rất nhiều thám báo tiềm phục bốn phía, có bất cứ tin tức gì sẽ lập tức hồi báo.

Theo thám báo dò xét, phía đông Lạc Thần Đảo thường xuyên có hồ phỉ lui tới, còn tập kích một hòn đảo cấp ba. Đại quân Hứa gia không ngừng giao chiến với hồ phỉ, thoạt nhìn tựa hồ thật có sự tình như vậy...

Một hai vòng công kích đầu, Lục Ly không quá lo lắng, nếu Hứa Trần phụng lệnh gõ mình, mới đầu chắc chắn sẽ không có quá nhiều cường giả đột kích, cho nên Lục Ly còn có thời gian an bài.

Chỉ cần kéo hơn hai tháng, đám người Dạ Tra sẽ đi ra, Lục Ly có lòng tin kéo hơn hai tháng, cho nên hắn không có quá mức lo lắng.

Tu luyện hơn một canh giờ, Thiên Đà Tử trở lại, tra được tinh thạch mà Tiểu Bạch khai thác, Huyết Viêm Tinh.

Đây là tinh thạch độc hữu trong núi lửa, không tính quá đắt, trên phường thị bán tầm một trăm huyền tinh một viên.

Tiểu Bạch rất thích loại thức ăn này, đừng nói một trăm huyền tinh một viên, cho dù một ngàn huyền tinh một viên Lục Ly cũng sẽ không do dự. Hắn để Thiên Đà Tử truyền lời cho Thất trưởng lão, nghĩ biện pháp mua trở lại.

Hiện tại Lạc Thần Đảo không thể đi, tự nhiên không thể truyền tống tới Thiên Ngục Đảo, muốn mua được vật phẩm cũng khá khó khăn.

Mệnh lệnh của Lục Ly, Thất trưởng lão không dám ngỗ ngược, lập tức phái trưởng lão Thần Hải cảnh tự mình xuất mã, lẻn vào quận thành ở bên ngoài Thiên Đảo Hồ mua Huyết Viêm Tinh, đồng thời mua một ít đan dược linh tài dự trữ.

Lục Ly tiếp tục tu luyện, lúc này Thần Hải của hắn đã lớn như nắm tay, bên trong huyền lực mênh mông, sắp tràn ngập toàn bộ Thần Hải.

Thần Hải đã mở rộng đến trình độ lớn nhất, đợi huyền lực tràn đầy, là có thể bắt đầu xung kích Hồn Đàm cảnh.

An tĩnh tu luyện năm ngày, đôi mắt của Lục Ly đột nhiên mở ra, trên mặt hắn hiện ra nụ cười, tu luyện lâu như vậy, hắn rốt cục tới Thần Hải cảnh đỉnh phong.

Đây là cảnh giới trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, đám người Thất trưởng lão cũng chỉ là Thần Hải cảnh đỉnh phong, trước kia hắn chỉ có thể nhìn lên.

Xung kích đến cảnh giới bây giờ, hắn không biết tiêu hao bao nhiêu Thiên Huyền Đan và Thanh Loan Đan. Này nếu như trước kia ở Liễu gia, cho dù hắn trở thành đệ tử hạch tâm, cưới Liễu Di trở thành con rể của Liễu gia, cũng không khả năng có nhiều đan dược như vậy.

Nghỉ ngơi một ngày, Lục Ly bảo Thất trưởng lão mang linh thảo đan dược xung kích Hồn Đàm cảnh đến, chuẩn bị xung kích Hồn Đàm cảnh.

Mặc dù hồ phỉ tùy thời có thể tiến công, nhưng Lục Ly không để ý được nhiều như vậy, thực lực mỗi nâng cao một phần, tỷ lệ sống sót sẽ cao một phần. Hắn đoán mấy vòng công kích trước, nhiều nhất chỉ là Hồn Đàm cảnh, có Thiên Đà Tử là đủ rồi.

Hắn dặn dò Thiên Đà Tử và Thất trưởng lão vài lời, sau đó bế quan xung kích Hồn Đàm cảnh, nếu như vận khí tốt... nhiều nhất hai ba ngày là có thể đột phá. Hắn có rất nhiều đan dược linh thảo phụ trợ, cho dù không đột phá được cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

- Thiên Đà Tử, nếu như có chuyện, ngươi ngăn cản trước, phàm là hồ phỉ bước vào Huyết Sát Đảo, giết chết toàn bộ. Để Liễu Di thủ ở chỗ này, nếu tình huống bên các ngươi không đúng, áp chế không nổi, thì bảo Liễu Di tới nói cho ta biết!

Lục Ly dặn dò xong thì đi vào phòng, mở ra cấm chế, bắt đầu bế quan xung kích Hồn Đàm cảnh.

Hồn Đàm, Hồn Đàm!

Phải ở trong linh hồn chế tạo một cái đầm, để linh hồn cường đại hơn vô số lần.

Huyền Vũ cảnh đả thông kinh mạch, Thần Hải cảnh ngưng tụ Thần Hải, này làm cho võ giả có trụ cột tu luyện, Hồn Đàm cảnh thì là chủ tu linh hồn.

Linh hồn cường đại, lục thức của võ giả sẽ rất nhạy bén, lực chiến đấu tăng nhiều. Kẻ địch còn chưa xuất chiêu đã có thể phát hiện quỹ tích công kích của hắn, có thể trước thời gian phản ứng, ung dung chiến thắng.

Nhục thân là căn cơ, huyền lực là cội nguồn lực lượng, linh hồn lại là thứ trọng yếu nhất của võ giả.

Linh hồn cường đại, năng lực phản ứng, tốc độ thôi diễn, ngộ tính… có thể nâng cao, sau này tu luyện sẽ có trợ giúp rất lớn.

Huyền Vũ cảnh Thần Hải cảnh đánh trụ cột, Hồn Đàm cảnh để linh hồn trở nên cường đại, Mệnh Luân cảnh tăng trưởng thọ nguyên.

Chỉ có trụ cột vững chắc, ngộ tính cường đại, thọ nguyên dài rồi, võ giả mới có thể đột phá cảnh giới càng cao, mới có thể nghịch thiên cải mệnh.

Cảnh giới tu luyện cũng không phải nói lung tung, mà là vô số tiên hiền trải qua lần lượt thất bại, hao hết tâm tư, không ngừng hoàn thiện, hao tốn vài chục vạn năm mới định hình.

Lầu cao vạn trượng từ đất bằng mà lên, nếu muốn nghịch thiên cải mệnh, nhất định phải đánh vững trụ cột, nhất định phải tu luyện từng bước.

Làm sao đột phá Hồn Đàm cảnh, Lục Ly đã sớm rõ ràng, trong tay hắn có ba viên đan dược cao cấp, Thánh Hồn Đan. Một viên giá trị năm mươi vạn huyền tinh, là linh đan phụ trợ xung kích Hồn Đàm cảnh tốt nhất.

Nhưng không phải có Thánh Hồn Đan, Lục Ly có thể trăm phần trăm xung kích thành công.