Chương 366: Quỷ Cốc

Lần này, dường như Vũ gia chuẩn bị kéo một bộ phận người của Thiên Đảo Hồ tuẫn táng, muốn liều chết đánh một trận.

Vũ gia làm như vậy, Bạch Hỉ ngược lại càng yên tâm hơn.

Loại kỹ xảo ám sát này cũng dùng đến rồi, Vũ gia còn có thể có thủ đoạn gì nữa? Không phải chỉ là giãy dụa lần cuối thôi à? Chết một số Hồn Đàm cảnh cũng không tính là gì, dù sao Bạch gia lần này phái ra, thấp nhất cũng là võ giả Mệnh Luân cảnh, không phải người Bạch gia chết thì hắn không để ý.

Các gia tộc phía dưới thì nổi giận, phân ra một tiểu đội tuần tra. Mệnh Luân cảnh dẫn đội, tìm kiếm võ giả ẩn núp, thấy ai giết nấy.

Khắp nơi đều là thích khách, khắp nơi đều là chiến đấu, vô số núi lớn sông lớn đều bị máu tươi nhuộm đỏ. Lần này rõ ràng không chỉ là thích khách của Vũ gia, chắc các đại gia tộc phụ thuộc Vũ gia đều phái người tới, người ẩn núp quá nhiều, cảm giác càng giết càng nhiều.

- Đừng để ý tới những thích khách này, toàn tốc tiến về phía trước, tới Vũ Đế Thành.

Bạch Hỉ cảm thấy có chút không đúng, Vũ gia không phải là đang kéo dài thời gian chứ? Phái ra những thích khách này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì cả, không giết được quá nhiều người, tác dụng duy nhất chính là kéo dài thời gian.

Đại quân toàn tốc lên đường, thích khách gặp phải càng lúc càng nhiều. Không giết sạch những thích khách này thì đại quân căn bản không thể hành quân quá nhanh.

- Lưu lại một bộ phận người để dọn dẹp, những người còn lại tiếp tục lên đường, dùng tốc độ nhanh nhất!

Bạch Hỉ dứt khoát chia binh ra, dù sao dựa vào những Hồn Đàm cảnh này cũng không có nhiều tác dụng, chủ lực đều ở trên phi thuyền thiết giáp rồi.

Chỉ cần chủ lực không phân tán thì không sao, Bạch Hỉ căn bản không coi trọng những cường giả đó của Vũ gia. Không nói có Thiên Ngục Lão Nhân, cho dù là bọn họ cũng có thể thoải mái san bằng Vũ Đế Thành.

- Báo!

Sau nửa canh giờ, một thám báo lên chiến thuyền, truyền tới một tin tình báo trọng yếu, toàn bộ cường giả của Vũ gia đã ra khỏi thành, đang dùng hết tốc lực chạy tới phía đông bắc, mục tiêu chắc là một tuyệt địa ở phía đó.

- Quỷ Cốc?

Bạch Hỉ nhìn bản đồ, cau mày, Quỷ Cốc này là một trong những tuyệt địa của Thiên Vũ Quốc. Nghe nói từng là một vực thành, dân cư mấy ngàn vạn, bị một cường giả đồ sát toàn bộ, mặt đất cũng lõm xuống, mai táng vô số người chết. Những người chết đó hóa thành lệ quỷ, phàm là người đi vào đều không có một ai ra được.

Loại chuyện ma quỷ này tất nhiên Bạch Hỉ không tin, dùng để lừa dân chúng còn được. Đây rõ ràng là một căn cứ một bí mật của Vũ gia, để che giấu nên mới truyền ra lời đồn như vậy, không muốn người ta tới gần mà thôi.

Cường giả của Vũ gia vì sao muốn bỏ thành? Vì sao lại tới Quỷ Cốc?

Bạch Hỉ không nghĩ ra, thám báo không vào được Quỷ Cốc, bên trong có tình huống gì thì Bạch Hỉ không biết. Hắn nghĩ nghĩ một chút rồi bẩm báo việc này với Thiên Ngục Lão Nhân, xin hắn định đoạt.

- Tới Quỷ Cốc!

Thiên Ngục Lão Nhân không hề do dự, trực tiếp hạ lệnh. Sau đó giải thích một câu:

- Bên trong Quỷ Cốc nối với một tiểu thế giới, Vũ gia muốn trốn vào tiểu thế giới, sau đó phong bế liên hệ với ngoại giới.

- Tiểu thế giới?

Bạch Hỉ lập tức hạ lệnh cho phi thuyền thiết giáp bay thẳng đến Quỷ Cốc, đại quân phía dưới thì tiếp tục tiến tới Vũ Đế Thành. Bạch Hỉ ra lệnh, nếu trong Vũ Đế Thành có người chống cự, cứ giết không cần hỏi.

Tất cả cường giả của Thiên Đảo Hồ đều ở trên phi thuyền thiết giáp, những người này mới là chủ lực, người phía dưới dùng để phá phách cướp bóc mà thôi.

Lúc này người của Vũ gia đều đang tới Quỷ Cốc, muốn đi vào tiểu thế giới. Lại liên tưởng tới các loại ám sát lúc trước, chính là kéo dài thời gian, Bạch Hỉ hiện tại rất chắc chắn là Vũ gia muốn chạy trốn. Muốn đi vào tiểu thế giới, sau đó triệt để đoạn tuyệt liên hệ với bên ngoài.

Tiểu thế giới là có thể luyện hóa, tiểu thế giới được luyện hóa gọi là bí cảnh.

Đương nhiên, không phải cường giả tuyệt đỉnh thì không thể luyện hóa tiểu thế giới, Vũ gia khẳng định có thủ đoạn khác, loại thủ đoạn này Bạch gia cũng có.

Chắc sau khi Thiên Đảo Hồ tuyên chiến thì Vũ gia đã bắt đầu bố trí, hiện tại chắc sắp luyện hóa rồi, mới lập tức bỏ chạy tới Quỷ Cốc.

Tốc độ của phi thuyền thiết giáp rất nhanh, cự ly vốn cũng không xa, chỉ bảy tám canh giờ là đến được Quỷ Cốc. Mà theo sự tra xét của thám báo, tất cả cường giả của Vũ gia vào một canh giờ trước đã đi vào.

Quỷ Cốc nhìn thì thật sự rất khủng bố.

Nhìn từ bên ngoài, bên trong có sương đen bao phủ, hoàn toàn không nhìn rõ cảnh vật bên trong. Còn chưa tới gần, một cỗ khí tức âm hàn đã bao phủ đến, khiến rất nhiều võ giả Mệnh Luân cảnh cảm thấy sau lưng lạnh toát.

- Đi vào!

Bạch Hỉ không để ý, đây rõ ràng chính là một loại cấm chế lừa bịp người ta, có Thiên Ngục Lão Nhân ở đây, bọn họ có gì phải ngại?

Hơn mười chiếc phi thuyền thiết giáp gào thét mà đi, toàn bộ người đều ra tới giáp bản, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Phi thuyền thiết giáp chỉ trong nháy mắt là xuyên vào trong sương đen rồi biến mất, giống như bị một con cự thú nuốt gọn.

- Báo.

Cùng lúc đó, trong Bạch Đế Sơn vang lên một tiếng truyền báo khẩn cấp.

Một thám báo chạy vội tới Lộ Thiên Các Lâu, quỳ xuống trước Yên phu nhân và Bạch Thu Tuyết, nói:

- Thiên Hàn Thành, Thiên Lương Thành truyền đến tin tức, tộc trưởng và trưởng lão Bất Diệt cảnh của hai vương tộc toàn bộ xuất động, truyền tống tới Thiên Vũ Thành.

Yên phu nhân và Bạch Thu Tuyết biến sắc, trong lòng hai người đột nhiên dâng lên một loại điềm xấu, lần này e là sắp xảy ra chuyện rồi.

Sau khi Yên phu nhân biết được tin tức này thì không có bất kỳ động tác gì, chỉ lẳng lặng tiếp tục chờ đợi, nàng ta cần tin tức chuẩn xác hơn.

- Báo!

Không lâu sau một đường chủ đi lên, bẩm báo một tin tức mà Yên phu nhân và Bạch Thu Tuyết không muốn nghe thấy nhất, sau khi tộc trưởng của hai vương tộc tới Thiên Vũ Thành, liên hợp với tộc trưởng và cường giả của Tử gia cùng truyền tống tới Vũ Đế Thành.

- Vù!

Lần này Yên phu nhân không do dự nữa, lập tức lấy một ngọc phù ra rồi bóp nát.