Chương 629: Thần Tiên Tử

Phụ trách: Vô Tà Team

Dây leo vẫn đang cấp tốc toát ra, quấn lại với nhau hình thành nên tầng tầng phòng ngự, bao bọc cả người Tống Kỳ lại. Lục Ly không khỏi âm thầm líu lưỡi, Tống Kỳ quá mạnh, ở trong vụ nổ như thế mà vẫn sống sót được.

- Thánh Chủ, đừng tới đây, Tống Kỳ đã thương nặng, một mình ta có thể giết được hắn.

Dạ Tra rống giận một tiếng, phóng thích Liệt Không áo nghĩa, từng chiếc móng vuốt màu hoàng kim cực lớn không ngừng vỗ xuống, xoắn nát tầng tầng dây leo.

Lục Ly thở dài một hơi, tốc độ dây leo toát ra đang chậm dần, Liệt Không áo nghĩa của Dạ Tra lại vẫn không ngừng xé rách dây leo, dự tính không bao lâu liền có thể xé nát Tống Kỳ.

- Hừ, chỉ bằng ngươi?

Một tiếng nói hư nhược truyền ra từ trong đống dây leo, lập tức gợn sóng vô hình tràn ra, Dạ Tra bỗng chốc ngưng lại giữa trời.

Hưu

Tiếp đó mấy chục dây leo phía dưới điên cuồng bắn ra, chớp mắt liền cuốn lấy Dạ Tra kéo xuống. Tiếng cười chế nhạo của Tống Kỳ lần nữa vang lên:

- Quân Hầu Cảnh cỏn con cũng dám nói khoác không biết ngượng, bản tọa dù sắp chết, cũng vẫn có thể nhẹ nhàng bóp chết ngươi.

- Dạ Tra!

Lục Ly kinh hãi, phải biết những dây leo này có thể hấp thụ sinh mệnh chi lực, nếu hắn không ra tay, sợ rằng rất nhanh Dạ Tra liền sẽ biến thành thây khô.

- Quá mạnh, Nhân Hoàng quá mạnh!

Lục Ly hoảng hốt thì thào, từ trong giọng nói Tống Kỳ có thể nghe ra hắn đã bị thương vô cùng nặng, lại không ngờ vẫn có thể nắm xuống Dạ Tra

- Liều mạng!

Hắn không khả năng trơ mắt nhìn Dạ Tra chết đi mà không cứu, hơn nữa nếu lần này không đánh chết Tống Kỳ, sau này sẽ không còn cơ hội, chỉ còn nước liều.

Hưu

Hắn thả ra Nhiên Huyết thần kỹ, trong tay hiện ra một thanh chiến đao cực lớn, Mệnh Luân xoay tròn. Tiếp đó bắt đầu phân thân, một hơi phân ra sáu mươi sáu phân thân, đồng loạt phóng thẳng xuống dưới.

Hắn không biết lúc này phân thân có tác dụng gì không, nhưng hắn vẫn tận dụng hết thảy chiến lực đi thử một lần, dù phải thịt nát xương tan.

- Ha ha ha, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào!

Tiếng cười Tống Kỳ lại lần nữa vang lên, tiếp đó mấy cây dây leo bắn tới, chuẩn xác khóa chặt chân thân Lục Ly, cuốn lấy hắn, sau đó đột nhiên kéo mạnh xuống.

Lục Ly bị dây leo cuốn lấy, lại không thấy có phản kháng gì. Hắn cảm giác dây leo tràn ra tử quang, năng lượng trong người theo đó bị rút đi, cả người dần trở nên mệt nhoài.

Dù thế, hắn vẫn không động thủ!

Bởi vì hắn biết, cơ hội chỉ có một lần, nếu bỏ qua cơ hội lần này, hắn và Dạ Tra đều phải chết.

Nhân Hoàng có vực trường, một khi thả ra vực trường, thân thể hắn sẽ không động được.

Lúc này Tống Kỳ hẳn đã rất suy yếu, bởi thế vực trường mới thu lại, Lục Ly bị cấp tốc kéo vào trong đám dây leo, đây là cơ hội của hắn.

Ánh mắt hắn băng lãnh dị thường, giữa lằn ranh sinh tử, cơ bắp toàn thân khe khẽ rung động. Bên kia thần niệm Dạ Tra quét tới, tựa hồ cũng hiểu được ý đồ Lục Ly.

Dạ Tra đột nhiên dùng sức uốn éo cơ thể, trong tay hiện ra hai thanh móc câu màu hoàng kim, nhắm thẳng dây leo cắm tới.

Răng rắc

Không biết là Tống Kỳ quá suy yếu, dẫn đến mức độ bền bỉ của dây leo giảm xuống, hay là bởi vì móc câu màu hoàng kim này quá mạnh, mấy đoạn dây leo cứ thế bị đột ngột kéo đứt.

- Chết đi!

Dạ Tra rống to, hai thanh móc câu cắm về phía Tống Kỳ, không ngừng chặt đứt từng sợi từng sợi dây leo.

- Hừ!

Tống Kỳ lạnh lùng hừ một cái, thần niệm liếc nhìn Lục Ly ở bên, rút ra mấy câu dây leo từ bên này, sau đó yên ắng vọt tới sau lưng Dạ Tra, cấp tốc cuốn lấy hai chân, hai tay, khiến hắn không cách nào động đậy.

- Được rồi, chính là lúc này!

Tròng mắt Lục Ly đột nhiên sáng rực, Dạ Tra đã sáng tạo cơ hội cho hắn, hắn lại đang bị kéo xuống, cự ly chỉ còn cách Tống Kỳ chừng ba, bốn thước. Dù còn bảy tám tầng dây leo, nhưng hắn tự tin sẽ không thành vấn đề!

- Huyết trảo!

Hắn bạo rống một tiếng, tiếng hô này vận dụng Long Ngâm thần kỹ, chấn thiên động địa, khiến cho Tống Kỳ trong dây leo khí huyết quay cuồng, phun ra một búng máu tụ.

Tống Kỳ quả thực đã bị thương rất nặng, cả người toàn là máu, một chân và một tay bị nổ tan mất, nhiều nơi trên thân lộ ra xương cốt. Lúc này hắn ngồi xếp bằng dưới đất, không động đậy được, chẳng qua chỉ cần không chết, hắn liền vẫn là Nhân Hoàng.

Hắn vốn định cấp tốc giết chết Dạ Tra, lúc này lại bị Lục Ly hét lớn một tiếng, chấn cho khí huyết quay cuồng, nhiều nơi giàn dụa máu tươi, màng nhĩ cũng ông ông rung động. Hắn bất thần nhìn lại phía Lục Ly, thần niệm đảo qua, thấy được một chiếc móng vuốt lấp lánh ngân quang.

Móng vuốt kia rất sắc bén, tuỳ tiện quét qua, đám dây leo liền biến thành phấn vụn, sắc bén đến đáng sợ không khác gì Tinh Hóa sau khi thiêu đốt bản nguyên tinh huyết.

Phanh phanh phanh

Lục Ly vận dụng Tốc Độ áo nghĩa, dù Mệnh Luân bị cuốn lấy, ở phía xa không cách nào động đậy. Nhưng hắn chỉ dựa vào Tốc Độ áo nghĩa cũng có thể đạt tới tốc độ ngang ngửa Bất Diệt Cảnh đỉnh phong.

Hắn đã chỉ còn cách Tống Kỳ ba, bốn thước, dây leo trước mặt căn bản không cách nào ngăn trở dù chỉ thoáng thốc, bởi thế vẻn vẹn một nhịp thở hắn đã vọt tới trước mặt Tống Kỳ.

Nhìn thấy móng vuốt màu bạc cấp tốc phóng đại trong mắt mình, linh hồn Tống Kỳ khẽ run rẩy, hắn biết rõ, nếu bị móng vuốt bắt trúng, đầu hắn sẽ lập tức bị bóp nát.

Thời khắc sống còn, tiềm năng trong người Tống Kỳ được kích phát. Dù đã trọng thương thoi thóp một hơi nhưng đừng quên, hắn vẫn là Nhân Hoàng!

Nhân trung chi Hoàng, tốc độ phản ứng nhanh cỡ nào? Lúc móng vuốt Lục Ly chỉ còn cách mặt Tống Kỳ vẻn vẹn một thước, Tống Kỳ mở ra vực trường.

Ông

Một đạo sóng gợn vô hình khuếch tán ra, trọn cả không gian lần nữa ngưng cố lại. Khóe miệng Tống Kỳ tràn ra huyết dịch màu đỏ tươi, hai lần cường hành phóng thích vực trường khiến thương thế hắn càng thêm nặng nề.

- Mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó!

Lục Ly cơ hồ đã mặt đối mặt với Tống Kỳ, thậm chí hắn có thể thấy rõ ràng vẻ bỡn cợt và sát ý trong mắt đối phương.