Chương 695: Thành phủ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đây tuyệt đối không phải Thánh khí!

Hai mắt Lục Ly trợn tròn, nhìn chằm chằm chiếc bình kia, miệng thì thào nói. Hắn không phải là chưa từng thấy qua Thánh khí, Khương Khinh Linh cũng có Thánh khí, nhưng còn lâu mới khủng bố được đến vậy.

- Ừm, đây là bán Thần khí!

Khương Khinh Linh có chút hâm mộ, tán thán nói:

- Xem ra Cơ Mộng Điềm đã được nội bộ Luân Hồi Cung xác định là thiếu cung chủ, Luân Hồi Cung chỉ có tổng cộng hai kiện bán Thần khí, không ngờ lại để nàng mang theo một kiện tiến vào đây.

- Bán Thần khí?

Lục Ly nghe xong mới thoải mái phần nào, trên thế giới này, thứ có thể ghép được với chữ “Thần” tuyệt đối không phải là thứ tầm thường.

Cơ Mộng Điềm còn chưa hiển lộ ra huyết mạch, lại đã khiến Lục Ly kiến thức được chiến lực nàng mạnh mẽ cỡ nào. Bằng vào kiện bán Thần khí này, chỉ với một mình Cơ Mộng Điềm cũng đã có thể quét ngang toàn bộ tiểu chiến trường.

Rất rõ ràng, hai người Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ liên hợp lại hoàn toàn đủ để quét ngang toàn bộ tiểu chiến trường, dù gặp phải đại quân dị tộc cũng đều có thể nhẹ nhàng ứng đối.

Uy năng bán Thần khí căn bản không cách nào chống lại, dù là với tốc độ như Lục Ly đều không dám chắc né tránh được. Trừ phi hắn sớm liền phóng thích thuật phân thân đào tẩu, còn một khi để áp sát lại gần, hắn tuyệt đối chỉ có một chữ, “chết”.

Cành liễu kia nhìn thì có vẻ yếu ớt, nhưng lực lượng ẩn chứa bên trong lại khiến người sợ hãi, tuỳ tiện vung tới liền nện chết Vũ tộc, một kích mất mạng, Lục Ly không cho rằng nhục thân của mình mạnh hơn quá nhiều so với Vũ tộc.

Dù một kích đánh không chết, cành liễu có thể liên tục đánh, liệu hắn chống được nổi mấy lần?

Cơ Mộng Điềm là con em Vương tộc, nàng còn có được huyết mạch bát phẩm và những thần thông khủng bố khác. Đều không cần phóng thích thần thông còn lại, chỉ bằng bán Thần khí đã đủ khiến Lục Ly sinh tâm kiêng dè với nàng.

Nữ nhân này không chỉ xinh đẹp, thiên tư kiêu hoành, chiến lực còn rất dọa người!

Lúc này, Lục Ly mới như chợt hiểu ra, mỗi lần Cơ Mộng Điềm ra tay, không chỉ mỗi biểu hiện chiến lực, mà còn muốn dùng đó uy hiếp Lục Ly.

Nếu Lục Ly không hợp tác với nàng, vậy thì chính là kẻ địch, nói không chừng Cơ Mộng Điềm yên ắng vung cành liễu đánh tới, Lục Ly liền đi đứt.

Đây là một loại uy hiếp vô hình, ngay cả Khương Khinh Linh lúc này đều cảm thấy thua kém Cơ Mộng Điềm một bậc. Nàng là thiên kiêu tương lai, nhưng còn chưa tán phát ra được hào quang của riêng mình, thật ra hào quang của mỹ nhân đệ nhất Trung Châu vẫn nằm ở trên thân Cơ Mộng Điềm.

Điều này cũng không trách được Khương Khinh Linh, mấy năm trước Khương Khinh Linh một mực sống trong cảnh được chăng hay chớ, không chỉ không tu luyện, còn sản sinh tâm lý chán ghét đối với nhân sinh, đối với chính bản thân, tự nhiên là sẽ có chút thiếu tự tin.

Nàng hoang phế mấy năm tốt đẹp nhất của đời người, chiến lực tâm tính khí độ... đều kém thua Cơ Mộng Điềm một ít.

Nữ nhân tự tin mới là nữ nhân đẹp nhất, Cơ Mộng Điềm một mực khoác lên mình xưng hiệu mỹ nhân đệ nhất Trung Châu, tự tin đến từ tận sâu trong cốt tủy. Nhất cử nhất động, mỗi cái nhãn mày, mỗi nụ cười đều có thể câu hồn đoạt phách, so với Cơ Mộng Điềm thì Khương Khinh Linh chỉ là một nha đầu còn chưa trưởng thành mà thôi.

Vẻ đẹp của nữ nhân không chỉ nằm ở trên túi da, mà còn nằm ở khí chất thần thái cử động, dù là một ánh mắt, một động tác vuốt tóc, đều có thể thêm điểm rất nhiều.

Ở trong mắt Lục Ly, ở các phương diện này Cơ Mộng Điềm đều là điểm tối đa, đây là một hồng nhan tuyệt thế đủ khiến mọi nam tử trong thiên hạ điên đảo thần hồn. Đương nhiên, Lục Ly không thích nàng, ngược lại còn có một loại kiêng dè rất sâu đối với nàng, nữ nhân này không chỉ có độc, trong lòng cũng độc!

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, bốn mươi ba tên Vũ tộc toàn quân lật chìm, không một ai sống sót.

Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ bay trở về, Điệp Phi Vũ có chút kiêu ngạo ngẩng cao đầu, Cơ Mộng Điềm lại vẫn an tình như giếng nước, khóe miệng ngậm lấy ý cười nhàn nhạt, tựa như một tiểu thư vừa đi du xuân ngoạn thủy trở về.

Dù Cơ Mộng Điềm không có bất kỳ ý tứ khoe khoang nào, nhưng Khương Khinh Linh vẫn ngấm ngầm cảm thấy khó chịu, cảm thấy danh tiếng bị người chiếm mất, xoay mặt quay đi chỗ khác.

Lục Ly lại tươi cười nghênh đón, chắp tay nói:

- Hai vị tiểu thư đại triển thần uy, Điệp tiểu thư Thần thuật kinh thiên chấn tứ phương. Cơ tiểu thư chiến lực thông thiên, giết người như cắt cỏ, khiến chúng ta được một phen đại khai nhãn giới, Lục mỗ bái phục!

Thần sắc Điệp Phi Vũ đầy vẻ phấn chấn, khuôn mặt nhỏ xinh đỏ bừng, Cơ Mộng Điềm lại vẫn bất động thanh sắc, khẽ cười một tiếng nói:

- Lục công tử quá khen, Mộng Điềm chỉ là mượn nhờ uy năng Huyền khí thôi, không tính là gì.

Lục Ly đảo mắt nhìn xuống chiếc bình màu xanh biếc trong tay Cơ Mộng Điềm, rất là vô lễ mở miệng nói:

- Chiếc bình này của Cơ tiểu thư tên là gì? Có thể cho Lục mỗ nhìn xem một lát được không?

- Ách?

Đám người Điệp Phi Vũ không khỏi ngạc nhiên, Khương Khinh Linh cũng há hốc mồm, mấy người Khương Hỗ thì trợn tròn cả mắt. Yêu cầu này của Lục Ly quá mức lạ đời, đây chính là bán Thần khí, có thể tuỳ tiện cho ngươi nhìn được ư? Vạn nhất ngươi cầm rồi chạy thì sao? Vạn nhất bị phá hư hay hủy đi thì sao?

Lục Ly nhìn chằm chằm vào mắt Cơ Mộng Điềm, hắn cố ý làm vậy để muốn thử xem phản ứng của đối phương, chẳng qua kết quả lại khiến hắn không khỏi bất ngờ.

Bởi vì trong mắt Cơ Mộng Điềm không có vẻ gì là tức giận, cũng không chút quấn quít, tròng mắt đều không co rút lại, thoải mái đưa chiếc bình màu xanh biếc cho hắn, nói:

- Lục công tử thích thì cứ cầm lấy mà xem.

Lục Ly đưa tay nhận lấy, tùy ý lật xem một lượt rồi đưa trả Cơ Mộng Điềm, hắn cảm khái nói:

- Thứ tốt, thứ tốt, đa tạ Cơ tiểu thư.

Ngoài mặt thần sắc Lục Ly không có gì lạ thường, trong lòng lại ngấm ngầm chấn không thôi.

Lòng dạ, khí độ của Cơ Mộng Điềm đã gần như yêu quái, bán Thần khí nói đưa liền đưa, quan trọng hơn chính là trên mặt, trong mắt nàng không hề lộ ra bất kỳ dị sắc nào.