Chương 827: Lần nữa nghịch chuyển

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc sắp chết, lại bất ngờ bật đâu ra một tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung, cứu ra sơn chủ Thiên Lang Sơn và giáo chủ Thiên Liên Giáo!

Như vậy dựa theo lẽ thường mà nói thì lúc này ba đại thế lực và Thái Dương hẳn là cùng một phe.

Đã thế, vì sao sau khi hai người bọn sơn chủ Thiên Lang Sơn được cứu, lại không đi tấn công hai vị Nhân Hoàng Vân Thủy Điện, ngược lại quay sang ám sát Thái Dương Cung Khuất Long?

Lấy oán báo ân? Hay là đầu óc hai người bọn sơn chủ Thiên Lang Sơn có vấn đề?

Nhìn Khuất Long đã nổ tung thành mưa máu, chúng nhân tại trường đều há hốc mồm, sửng sốt nghẹn họng. Không chỉ người Vân Thủy Điện, mà tất cả võ giả ba đại thế lực cũng đều choáng váng, không biết chuyện gì đang xảy ra.

- Không đúng..

Lục Ly đột nhiên quay mắt nhìn sang Lục Linh, chỉ thấy trong đôi mắt xinh đẹp kia toàn là ý cười, trong lòng mới như chợt hiểu ra.

Trước đó hắn vẫn luôn nghi hoặc, vì sao sơn chủ Thiên Lang Sơn và giáo chủ Thiên Liên Giáo lại ngu xuẩn đến mức lao thẳng vào trong quảng trường, đến nỗi bị nhẹ nhàng nhốt lại!

Giờ hắn mới hiểu được, thật ra đây vốn là một cái bẫy, hai người này cố ý dẫn người bị vây, mục đích chính là vì đánh giết người Thái Dương Cung!

Nói cách khác ba đại thế lực và Vân Thủy Điện thật ra là cùng một hội, bọn hắn liên hợp diễn một tuồng kịch, mục đích là vì chung tay đối phó Thái Dương Cung!

Suy tính ra được kết luận đó, trong lòng Lục Ly không khỏi cuộn lên sóng cả ngất trời, cái bẫy này được bố cục quá lớn, hoàn toàn vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn. Nếu hết thảy đều là do Lục Linh một tay đạo diễn, như vậy vị tỷ tỷ này của hắn thực sự quá đáng sợ ...

Vù vù

Nơi xa hai tiếng xé gió lên, kéo Lục Ly hồi thần lại từ trong trầm tư, cũng bừng tỉnh chúng nhân tại trường. Từ hướng bắc, có hai tên Nhân Hoàng như sao băng bay vụt đến, một người trong đó từ đằng xa liền đã rống to:

- Khuất Long!

- Hồ Lang, hai ngươi điên rồi ư? Sao lại đánh giết Khuất Long?

Người còn lại là một nam tử khôi ngô khoác chiến giáp hoàng kim cũng trầm giọng quát lớn, trong mắt chất đầy vẻ không dám tin tưởng. Khuất Long giúp hai người thoát khốn, hai người lại bất ngờ ám sát Khuất Long, điều này khiến hắn quả thực không cách nào chấp nhận được.

- Ha ha!

Sơn chủ Thiên Lang Sơn lạnh lùng cười nói:

- Khuất Dương cung chủ, ngươi còn không hiểu? Chúng ta và Đồ Nghịch là cùng một nhóm, hắc hắc hắc!

Hoa

Toàn trường lập tức ồ lên, hơn sáu trăm vạn người của Vân Thủy Điện và ba đại thế lực đều không dám tin vào tai mình. Đại chiến lâu vậy rồi, chết nhiều người như vậy rồi, thế mà giờ sơn chủ Thiên Lang Sơn lại nói hai bên thật ra là cùng một nhóm? Bọn họ chỉ đang diễn trò?

- Giết!

Điện chủ Vân Thủy Điện Đồ Nghịch lại không nói nhảm nửa lời, gầm lên một tiếng, xung phong đánh tới hai tên Nhân Hoàng của Thái Dương Cung. Ba tên Nhân Hoàng còn lại cũng không chút chần chờ, tung người bắn tới, bắt đầu mãnh công hai tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung.

Võ giả ba đại thế lực và Vân Thủy Điện phía dưới có chút hoảng loạn, ai nấy đều ngừng tay, đình chỉ chiến đấu, không biết phải làm sao, chỉ biết ngơ ngác nhìn lên đả đấu trên không trung.

Bên ngoài quá nguy hiểm, không ít người cảm thấy sợ hãi, muốn trở về bộ lạc...

- Ha ha ha, náo nhiệt thế cơ à, lão phu cũng không giấu nữa, đi ra chơi đùa với các ngươi...

Từ trong sơn mạch phía bắc, một lão giả bay vụt lên, gia nhập chiến đoàn, mục tiêu vẫn là hai tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung. Ba đại thế lực vốn có ba tên Nhân Hoàng, giờ đây tất cả đều đã lộ diện.

Năm Nhân Hoàng vây giết hai Nhân Hoàng, mặc dù cung chủ Thái Dương Cung là Nhân Hoàng trung kỳ, nhưng đã không cách nào xoay chuyển đại cục. Nếu không có gì ngoài ý, hôm nay ba tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung đều phải bỏ mạng chỗ này.

- Vân Châu là bàn cờ, mấy đại thế lực và tất cả Nhân Hoàng Vân Châu đều là quân cờ a!

Lục Ly cảm khái một tiếng, chiến cuộc hôm nay quá đặc sắc, mấy lần nghịch chuyển, không ngờ cuối cùng lại thành cục diện như vậy.

Phải đến tận lúc này Lục Ly mới thực sự hiểu ra, vì sao mới đầu hai người nhóm sơn chủ Thiên Lang Sơn giết vào Vân Thủy Thành, tiếp đó Thái Dương Cung Khuất Long xuất hiện, mà thần sắc vẫn cứ một mực bình tĩnh như thường.

Bởi vì hết thảy những chuyện này đều nằm hết trong dự liệu của nàng, toàn bộ quân cờ đều hành động theo đúng những gì nàng vạch ra, làm sao lại bối rối và sợ hãi cho được?

- Mọi chuyện cứ đợi đại chiến lại nói!

Lục Ly nhớ lại câu nói lúc trước của Lục Linh, trong lòng không khỏi cảm khái. Trận chiến này quả thực quá trọng yếu, dự tính Lục Linh đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết, bố trí lâu vậy rồi, nàng làm sao có thể để chuyện Lục Ly ảnh hưởng tới trận chiến này được?

- Sau trận chiến này, Vân Châu e là phải biến thiên...

Lục Ly nhìn lên hai tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung đang bị vây giết, chỉ thấy bọn họ đang phải chống đỡ vô cùng vất vả, có thể bị giết bất cứ lúc nào, bất giác khe khẽ thở dài.

Chỉ cần ba tên Nhân Hoàng Thái Dương Cung chết sạch, Vân Thủy Điện tự nhiên sẽ trở thành thế lực mạnh nhất.

Điều khiến Lục Ly vẫn hơi chút nghi hoặc chính là tại sao ba đại thế lực lại liên hợp với Vân Thủy Điện? Hai phe chẳng phải có huyết hải thâm thù ư? Sao lại có thể liên hợp dễ dàng như vậy được.

Hơn nữa!

Diệt đi Thái Dương Cung, Vân Thủy Điện thượng vị, ba đại thế lực vẫn cứ núp dưới bóng Vân Thủy Điện. Dù có thể được phân chia chút địa bàn và lợi ích, nhưng đầu to khẳng định sẽ bị Vân Thủy Điện cầm đi. Chẳng lẽ ba đại thế lực ngu đến vậy, đi làm đồ cưới thay người khác?

Oanh

Đột nhiên, một nơi thành bảo to lớn trong thành bất ngờ phát nổ, dẫn lên rất nhiều người chú ý. Bởi vì trong thành hiện đã ngưng chiến, nhưng nơi đó lại bạo phát chiến đấu, còn oanh sập tòa thành bảo lớn như vậy, muốn không dẫn người chú ý cũng khó.

- Đừng giết ta, đừng giết ta, ta là con em Cơ gia Luân Hồi Cung, ngươi không thể giết ta...

Một bóng người đột ngột bay vụt lên từ trong thành bảo, dưới chân là Mệnh Luân tầng năm, người này đầu tóc màu lam, nhìn rất bắt mắt. Hắn vừa chạy trốn vừa trầm giọng hô to, thanh âm lớn vô cùng, ngữ khí chất đầy vẻ hoảng sợ.