Chương 181: Hồn Đàm cảnh chi uy

Dù hai người Thất trưởng lão và Cửu trưởng lão cắn thuốc, trong thời gian ngắn chiến lực đề thăng không ít, nhưng so với Hồn Đàm cảnh chân chính thì chênh lệch càng lớn, ba người căn bản không để ở trong lòng.

Xuy xuy

Ba người đồng thời phóng ra Huyền lực, Huyền lực sáng ngời tựa như ba đạo quang sóng bay đi, xé rách không gian, phát ra tiếng rít khủng bố.

Chẳng qua ba đạo đao mang này không đi công kích Lục Ải Nhân, mà chia nhau bắn về phía Lục Ly Liễu Di và Thất trưởng lão. Đám người Huyết Cừu sớm đã thấy rõ ràng, Lục Ải Nhân là do Lục Ly và Liễu Di khống chế, chỉ cần chém giết hai người này, Lục Ải Nhân mất đi người khống chế, bọn hắn tự nhiên sẽ được an toàn.

Nếu có thể hủy đi ngọc phù trên tay Lục Ly và Liễu Di, như vậy thì càng hoàn mỹ. Không có ngọc phù, Lục Ải Nhân hoàn toàn không bị khống chế, hoặc là đào tẩu, hoặc là tùy ý đồ sát, ngay cả Liễu Di và Lục Ly cũng sẽ bị công kích.

- Hả?

Ngay lúc ánh mắt Huyết Cừu khóa chặt Lục Ly, hắn đã sớm có cảnh giác, cấp tốc lấy ra một viên Thần Phong đan từ trong ngực nuốt vào. Đan dược hóa thành khí nóng chảy khắp toàn thân, Lục Ly cảm thấy cả người chợt trở nên nhẹ nhàng dị thường, chân sau khẽ điểm, lao nhanh như gió tránh sang một bên.

Liễu Di không nuốt đan dược mà khống chế một tên Lục Ải Nhân vọt tới chắn ở trước mặt, giúp nàng ngăn trở một kích này. Thất trưởng lão thì vẫn một mực cắn thuốc, tốc độ phản ứng cực nhanh, lập tức tránh thoát đi.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo đao mang Huyền lực bắn trúng Lục Ải Nhân, trên thân ba tên Lục Ải Nhân tức thì hiện ra lân phiến xanh lục, bị đao mang đánh trúng, từng mảnh lân phiến nổ tung, máu xanh phiêu tán giữa trời. Lục Ải Nhân lui ra mấy trượng, sau đó lại lần nữa vọt tới. Những Lục Ải Nhân này đều bị gieo xuống hồn trùng, dù thương nặng cũng sẽ liều chết xông lên.

Lục Ải Nhân đã vọt đến trước mặt, ba người Huyết Cừu không còn cơ hội phóng ra Huyền lực, vội dồn dập nhấc lên binh khí bắt đầu huyết chiến.

Liễu Di không dám tới gần, Thất trưởng lão và Lục Ly thì lại cuồng chạy mà tới, tìm cơ hội ra tay đánh lén. Tám tên Lục Ải Nhân chia làm ba đội, Đại trưởng lão thực lực mạnh nhất bị Lục Ly khống chế bốn tên Lục Ải Nhân vây công, Huyết Cừu và Tứ trưởng lão thì được phái ra hai tên Lục Ải Nhân vây giết.

Ầm!

Thực lực Đại trưởng lão Huyết Sát đảo quả thật cường hoành, binh khí trong tay hắn là một thanh thiết côn màu đen, vừa đối mặt liền quét ngang một vòng, lập tức đánh bay một tên Lục Ải Nhân, sau đó xoay người lần nữa quét tới, lại một tên Lục Ải Nhân bị nện vãng.

Tốc độ, phản ứng và cảm giác lực của Hồn Đàm cảnh đều quá mạnh, Lục Ải Nhân còn chưa kịp tới gần, Đại trưởng lão đã tính ra được quỹ tích công kích, sớm một bước ra tay, bằng vào thực lực cường đại nhẹ nhàng đánh bay Lục Ải Nhân.

Huyết Cừu và Tứ trưởng lão kém hơn một chút, đối mặt hai tên Lục Ải Nhân vây công, hai người một bên tránh né một bên phản kích, mặc dù miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào chiến thắng.

- Giết!

Lục Ly và Thất trưởng lão liếc nhau, hai người không hẹn mà cùng lao vút về phía Đại trưởng lão Huyết Sát đảo. Nếu hai người không động thủ, Lục Ải Nhân căn bản không có cơ hội đánh giết Đại trưởng lão, vạn nhất bị Đại trưởng lão nện chết mấy tên Lục Ải Nhân, Liễu gia liền triệt để bại.

Cửu trưởng lão cũng dẫn theo ba người lao đến, ba người này không chút nào do dự, hướng trong miệng ném vào một viên đan dược, hai người một tổ chia nhau lao về phía Huyết Cừu và Tứ trưởng lão. Bọn hắn cũng nghĩ như Lục Ly Thất trưởng lão, cố gắng quấy rối Huyết Cừu và Tứ trưởng lão khoảnh khắc, để cho Lục Ải Nhân có cơ hội đánh giết hai người.

Ầm!

Nhưng cách nghĩ của bọn hắn vẫn quá ngây thơ, Thất trưởng lão vừa mới xông tới, đang định đánh lén lại bị Đại trưởng lão Huyết Sát đảo trở tay nện cho một côn, nháy mắt liền vãng ra, bả vai trái đầm đìa máu me, nháy mắt tay trái đã phế…

- Mạnh vậy ư?

Lục Ly vừa xông lên không khỏi âm thầm kinh hãi, Thất trưởng lão cắn thuốc, lúc này chiến lực đã miễn cưỡng sánh ngang với Hồn Đàm cảnh, không ngờ lại bị đối phương một chiêu trọng thương, hắn mà xông lên chẳng phải cũng bị một chiêu nện chết?

Xông lên hay không?

Đây là một vấn đề, Thất trưởng lão đều bị một chiêu trọng thương, tốc độ phản ứng của hắn chậm thua Thất trưởng lão không ít. Xông đi lên hậu quả khẳng định cũng là bị nện bay, còn bị nện chết hay không thì không biết.

Ngây người vẻn vẹn một giây, Lục Ly quyết định xông lên, lần này tình cảnh Liễu gia rất ác liệt, nhưng Lục Ly chưa từng nghĩ qua đến chuyện đào tẩu.

Hắn biết mình và Liễu gia đã cột lên cùng một chiến xa, không có Liễu gia hắn liền như lục bình không rễ, rất khó tiếp tục tồn tại ở Thiên Đảo Hồ.

Ở tại Liễu gia hắn cũng rất thoải mái, không ai dám trêu chọc hắn, hắn giúp Liễu gia kiếm Huyền Tinh, Liễu gia giúp hắn mua sắm tài nguyên đan dược, cung cấp cho hắn hoàn cảnh tu luyện an tĩnh, đấy chính là điều hắn cần.

Thật ra hắn cũng nghĩ tới đào tẩu, chạy đi nương nhờ Yên phu nhân, chẳng qua hắn không mấy tín nhiệm Yên phu nhân. Phụ thân hắn Lục Nhân Hoàng có thù với người ở Bắc Mạc, vạn nhất thù địch ấy chính là Bạch gia thì sao? Yên phu nhân đối với hắn quá tốt, điều này khiến trong lòng hắn có chút bất an, vô thức tưởng muốn cách xa nàng một chút.

Bởi thế hắn chỉ có thể liều mạng, viện quân đã sắp tới nơi, nếu hắn không lên Lục Ải Nhân khẳng định không cách nào giết Đại trưởng lão Huyết Sát đảo, trận chiến này liền triệt để thua, Liễu gia diệt vong, hắn cũng sẽ chết.

Hắn cấp tốc lấy ra một viên Thần Phong đan và một viên Lực Thần đan nuốt vào, sau đó như một con báo lao vút về phía Đại trưởng lão. Đan dược vào miệng liền tan, một cỗ lực lượng mênh mông truyền khắp toàn thân, cả người cũng trở nên nhẹ nhàng, phi nhanh như gió.

Ầm!

Đại trưởng lão Huyết Sát đảo lại vung côn nện bay một tên Lục Ải Nhân áp sát lại gần, sau đó quất tới một tên Lục Ải Nhân khác ở bên trái. Ánh mắt Lục Ly chợt sáng lên, tốc độ đột ngột tăng nhanh, vung lên Kình Thiên Kích nện tới sau ót Đại trưởng lão.

- Hừ!