Chương 329: Tối hậu thư

Liễu Di và đám người Thất trưởng lão nghe mà hoa tâm nộ phóng, có những lời này của Lục Ly, phỏng chừng đại thù của Liễu gia có hi vọng rồi, đám người Liễu Như Phong là bởi vì Vũ gia mà chết.

Sau khi Hứa Diệu Dương trở lại Lạc Thần Đảo, cũng không có bất kỳ cử động gì, Lục Ly cũng không lo lắng, nếu Hứa Trần không ngớ ngẩn mà nói... Chắc chắn sẽ không tìm hắn phiền toái, dù sao ngoài mặt Bạch gia vẫn rất xem trọng hắn.

Lục Ly đi hành cung của Địa Long Đảo tiềm tu, dùng Thanh Loan Đan như đường đậu, ngày đêm không ngừng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Thần Hải cảnh đỉnh phong, sau đó xung kích Hồn Đàm cảnh.

Lúc trước hắn đã đạt tới Thần Hải cảnh hậu kỳ, ăn Thanh Loan Đan tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh, phỏng chừng nhiều nhất hai tháng là có thể đạt tới Thần Hải cảnh đỉnh phong rồi.

Gần đây Liễu gia rất bận rộn, Thất trưởng lão và Liễu Di đều cảm thấy, hiện tại Liễu gia không thể thiếu Lục Ly rồi, một khi không có Lục Ly, Huyết Sát Đảo sẽ tan thành mây khói.

Đây đối với một gia tộc và thế lực mà nói không phải là chuyện tốt, không thể dẫm vào vết xe đổ của Vũ Lãng Thành năm đó. Liễu gia phải đào tạo ra cường giả, như vậy vạn nhất Lục Ly không có ở đây, Liễu gia cũng có thể tồn tại được.

Liễu Di rất lo lắng, tốc độ quật khởi của Lục Ly quá nhanh, tốc độ tu luyện càng nhanh. Nàng sợ Lục Ly sẽ nhanh chóng rời Huyết Sát Đảo, đi Thanh Châu tìm kiếm Lục Linh, cho nên nàng nhất định phải sớm chuẩn bị.

Thiên Đà Tử đột phá, Huyết Sát Đảo không cần dự trữ huyền tinh cho Thiên Đà Tử, cho nên Liễu Di và Thiên Đà Tử bắt đầu tiêu xài huyền tinh, mua rất nhiều đan dược linh thảo, mạnh mẽ giúp đệ tử Liễu gia xung kích cảnh giới.

Huyền Vũ cảnh không cần phải nói, chỉ cần có đan dược là có thể đào tạo ra, Thần Hải cảnh dùng linh dược phụ trợ ngưng tụ Thần Hải, kỳ thực cũng dễ đột phá.

Liễu Di và Thất trưởng lão chuẩn bị dùng đan dược đào tạo một nhóm Thần Hải cảnh đỉnh phong, như vậy ít nhất cũng có thể tạo ra mấy cường giả Hồn Đàm cảnh?

Có răng thú của Lục Ly thay đổi huyết dịch, nên Huyết Trùng Thảo, Âm Minh Căn, Hỏa Tiên Chi rất dễ đào tạo, Liễu gia kiếm huyền tinh rất nhanh, nên tốc độ đào tạo võ giả nhanh đến kinh người.

Vũ gia quả nhiên rất thành thật, phía sau không có bất kỳ cử động nào. Thiên Đảo Hồ bình tĩnh, Hứa Diệu Dương không gây chuyện, Huyết Sát Đảo tự nhiên không có chuyện gì phát sinh.

Thời gian trôi qua thật nhanh, một tháng sau, Huyết Sát Đảo nghênh đón một khách nhân, cắt đứt Lục Ly bế quan.

Bạch quản sự tới, Lục Ly bảo Thiên Đà Tử dẫn hắn tới Long Tượng Sơn.

Bạch quản sự là tới truyền lời thay Yên phu nhân... Hỏi Lục Ly suy nghĩ thế nào? Nếu như đã suy nghĩ kỹ thì tới Bạch Đế Sơn một chuyến.

Nội tâm Lục Ly trầm xuống, Yên phu nhân là hạ tối hậu thư. Nàng biết Lục Ly đang trì hoãn thời gian, nên không muốn tiếp tục chờ đợi, muốn Lục Ly cho ra đáp án rõ ràng.

Hoặc là gia nhập Bạch gia, hoặc cự tuyệt Bạch gia!

Ở Thiên Đảo Hồ, hậu quả cự tuyệt Bạch gia không cần nói cũng biết, người đắc tội Bạch gia xong lại còn sống thoải mái, ở Thiên Đảo Hồ chỉ có một, đó chính là Minh Vũ.

Yên phu nhân này, Lục Ly còn có chút hiểu rõ. Danh hiệu độc quả phụ không phải tự nhiên mà có, nếu Lục Ly có lợi với nàng hoặc Bạch gia, nàng sẽ đánh giá rất cao, muốn cái gì có cái đó. Ngược lại, nàng nhất định sẽ lập tức trở mặt, cũng như sau cuộc chiến ở Huyết Sát Đảo lần trước...

Nữ nhân này không để ý nhân tình, không niệm tình cũ, chỉ nhìn lợi ích, tất cả lấy lợi ích gia tộc làm trọng. Lục Ly vô dụng với nàng, Yên phu nhân sẽ không liếc nhìn hắn một cái.

Cự tuyệt mà nói, thì triệt để đắc tội Yên phu nhân, sẽ có hậu quả như thế nào?

Lục Ly không biết, nhưng hắn chỉ có thể kéo dài, kéo đến đám người Dạ Tra đi ra. Hắn nhờ Bạch quản sự hồi phục Yên phu nhân, nói gần đây hắn phải xung kích Hồn Đàm cảnh, nhiều nhất ba tháng sẽ đột phá, ba tháng sau lập tức tới Bạch Đế Sơn gặp Yên phu nhân.

Sắc mặt của Bạch quản sự khó coi hơn rất nhiều, cái gì cũng không nói rời Huyết Sát Đảo. Lục Ly thở dài, xem ra ba tháng này rất gian nan, chỉ có thể hi vọng lòng dạ của Yên phu nhân rộng lớn một ít, không nên cố ý trả thù và chèn ép.

Lục Ly tiếp tục trở về tu luyện, nhưng sự tình hắn lo lắng rất nhanh đã xảy ra...

Nửa tháng sau, Thất trưởng lão và Liễu Di đưa linh thảo tới Thiên Ngục thương hội, lần này ngay cả Bạch quản sự cũng không thấy được. Giá cả linh thảo giảm một nửa, quản sự tiếp đãi không giải thích một lời, còn ám hiệu Thất trưởng lão, nếu như Huyết Sát Đảo muốn bán linh thảo tới địa phương khác, thì cứ tự nhiên!

Dựa theo hiệp nghị lúc đầu, cái giá tiền này rõ ràng là không hợp lý. Mặc dù quản sự Bạch gia nói Huyết Sát Đảo có thể bán linh thảo cho địa phương khác, nhưng Thất trưởng lão và Liễu Di dám bán sao?

Hai người trở lại xin chỉ thị của Lục Ly, Lục Ly cũng không có biện pháp, hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng bảo Liễu Di và Thất trưởng lão tiếp tục bán linh thảo cho Thiên Ngục thương hội. Kiếm ít chút không sao cả, hiện tại triệt để đắc tội Bạch gia mà nói... hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Tu luyện nửa tháng, Lục Ly nhiều nhất còn nửa tháng là có thể xung kích Hồn Đàm cảnh. Linh thảo đan dược dùng để xung kích Hồn Đàm cảnh, đám người Liễu Di đã sớm giúp hắn chuẩn bị, nếu không sợ là những linh dược này sẽ rất khó mua được.

Hiện tại tất cả cầu ổn, Lục Ly cần là thời gian, chỉ cần qua tầm hai tháng nữa, đám người Dạ Tra đi ra, Lục Ly sẽ không cần sợ gì nữa.

Hắn muốn cầu ổn, nhưng sự tình lại khôngtheo ý của hắn, năm ngày sau, Hứa Diệu Dương tới, mang theo một trưởng lão Mệnh Luân cảnh của Hứa gia.

Hứa gia thu hồi mệnh lệnh không lấy công phẩm ban đầu, lệnh Huyết Sát Đảo một tháng dâng mười vạn huyền tinh, nếu không Lạc Thần Đảo không thừa nhận Huyết Sát Đảo phụ thuộc.

Nói cách khác... nếu Huyết Sát Đảo không cho huyền tinh, Lạc Thần Đảo sẽ không che chở Huyết Sát Đảo nữa. Nếu có thế lực khác hoặc đạo tặc tấn công Huyết Sát Đảo mà nói... Bọn họ cũng sẽ không quản.