Chương 522: Là phúc hay họa?

Hắn lần lượt lấy ra từng loại linh tài, sau đó dứt khoát cầm một thanh dao găm, cắt một đao xuống bụng dưới.

Bụng dưới lập tức nứt ra, máu tươi chảy dọc, Lục Ly hít một hơi khí lạnh, vội vàng dùng bột thuốc và linh dược sớm được chuẩn bị sẵn bôi lên vết thương.

Hai người Minh Vũ và Vũ Hóa Thần ngưng tạo Mệnh Luân không phải như thế này, đây là bí pháp Lục gia cho hắn. Nghe nói làm vậy Mệnh Luân ngưng tạo ra sẽ càng kiên cố, kiên cố gấp mấy lần so với Mệnh Luân bình thường, Lục Ly lựa chọn tin tưởng bí pháp Lục gia.

Mệnh Luân bình thường đã cứng ngang Huyền khí Thiên giai, nhưng Huyền khí Thiên giai thật ra cũng không được tính là cứng rắn, tỉ như Tiểu Bạch có thể nhẹ nhõm gặm vỡ, tỉ như một kích cường đại từ Bất Diệt Cảnh cũng có thể phá vỡ Mệnh Luân.

Đại gia tộc tự có bí pháp đặc biệt, giúp cho Mệnh Luân càng thêm kiên cố, không gì phá nổi.

Đối với võ giả, Mệnh Luân vô cùng trọng yếu, một khi Mệnh Luân bị phá, võ giả sẽ đại thương nguyên khí, trực tiếp ngất đi, lúc đó tuyệt đối sẽ bị chém giết rất dễ dàng.

Dược thảo thoa lên bụng tên là Thiên Đường Diệp, giá trị một ức Huyền Tinh. Đương nhiên đây là giá trên thị trường, ngay trong dược điền của Lục gia đã có loại dược thảo này, cho nên đối với Lục gia mà nói thì không tính là gì.

Thiên Đường Diệp có được sinh mệnh lực mạnh phi thường, sau khi sử dụng liền có thể giúp người ta kéo dài thọ nguyên mấy chục năm, lúc này lại dùng để thoa lên vết thương, rất nhanh vết thương của Lục Ly bắt đầu khép lại.

Đồng thời Lục Ly còn nuốt mấy viên đan dược màu sắc khác nhau, cộng loại mấy loại linh thảo, cứ thế trực tiếp nuốt vào.

Lục Ly không đi quản bụng dưới, cũng không đi quản đan dược vừa nuốt vào, bắt đầu toàn lực vận chuyển Huyền lực theo một loại quỹ tích đặc thù.

Lúc còn là Huyền Vũ Cảnh, Huyền lực ở trạng thái khí, sau này đến Thần Hải Cảnh liền biến thành dạng lỏng. Hiện tại muốn ngưng tụ Mệnh Luân thì phải biến thành dạng rắn, thêm một lần nữa có bước nhảy vọt về chất.

Các loại linh tài đan dược được nuốt vào trong cơ thể bắt đầu phát huy tác dụng, trợ giúp Huyền lực Lục Ly tiến một bước đến dạng rắn, dần dần trở nên ngưng kết. Đương nhiên quá trình này cần thời gian, phải từ từ ngưng kết từng chút một, không thể liền một cái mà thành.

Lần trước Thiên Đà Tử ngưng tụ Mệnh Luân tiêu tốn mất ba ngày, bí pháp được đến từ Lục gia thậm chí càng thêm rườm rà, phỏng chừng ít nhất cũng cần năm ngày.

Quá trình thật ra không khác luyện đan là mấy, thân thể Lục Ly chính là lò đan, hắn phải liên tục không ngừng nuốt linh thảo đan dược, từ từ ngưng tạo Mệnh Luân.

Đan dược linh tài bày ra bên người Lục Ly ít nhất phải có ba mươi mấy loại, trong khi lúc Thiên Đà Tử ngưng tạo Mệnh Luân lại chỉ có mười mấy loại linh tài.

Từ điểm này liền có thể suy đoán ra được, Mệnh Luân mà đệ tử Lục gia ngưng tạo ra nhất định phải cường đại hơn Mệnh Luân phổ thông rất nhiều. Đương nhiên thọ nguyên tăng trưởng cũng nhiều hơn, tùy thuộc vào mức độ cứng rắn.

Khi chưa đạt tới Quân Hầu Cảnh, Mệnh Luân là thủ đoạn công kích không sai. Nếu Mệnh Luân đủ cứng rắn, lực công kích liền có thể tăng nhiều, cũng khó mà bị hủy diệt.

Đến sau đột phá Quân Hầu Cảnh, cần ngưng tạo chín chiếc Mệnh Luân. Hiện tại Mệnh Luân cường đại, sau này Bản Mệnh Châu sẽ càng cường đại, đây cũng là một trong những để uẩn của các đại gia tộc.

Cùng một cảnh giới, chiến lực đệ tử đại gia tộc nhất định sẽ cường đại hơn võ giả phổ thông mấy phần, bởi thế mới có vô số võ giả trên thế giới này đổ xô muốn gia nhập đại gia tộc đại thế lực. Sau khi gia nhập đại gia tộc, không chỉ có thể được đến rất nhiều linh tài trân quý, quan trọng hơn là có thể được đến các loại bí pháp của đại gia tộc.

Thời gian từ từ trôi qua, Lục Ly lần lượt nuốt vào các loại linh thảo và đan dược, trong Thần Hải, một chiếc Mệnh Luân nho nhỏ cũng đã dần thành hình.

Trong ba ngày sau đó, Lục Ly nuốt vào hết số linh tài đan dược bên người, chỉ còn lại một trái Thiên Xà Quả. Lại ba canh giờ nữa qua đi, hắn rốt cục mở mắt, sau đó trực tiếp ngã trên mặt đất.

Thương thế nơi bụng dưới đã khỏi hẳn, trong Thần Hải hắn một chiếc Mệnh Luân nho nhỏ đã thành hình, bước thứ hai ngưng tạo Mệnh Luân xem như đã hoàn thành.

Mấy ngày mấy đêm không ngủ, Lục Ly đã mỏi mệt vô cùng, mí mắt đều không mở ra được. Nhưng hắn không lập tức ngủ say, mà chỉ nghỉ ngơi vẻn vẹn nửa canh giờ, sau đó lần nữa đứng lên tiến hành bước cuối cùng.

Dung hợp!

Để Mệnh Luân triệt để dung hợp với thân thể, biến thành một phần của thân thể, như vậy mới tính là triệt để thành công. Hắn nuốt vào Thiên Xà Quả, sau đó khống chế tiểu Mệnh Luân trong Thần Hải chậm rãi xoay tròn, để cho sinh mệnh lực trong Mệnh Luân tán ra khắp toàn thân, cải thiện cơ năng thân thể, dung hợp làm một với thân thể.

Một nén hương sau, dược lực Thiên Xà Quả tán ra hết, toàn bộ đều tràn vào trong Mệnh Luân, sau đó lại hóa thành năng lượng vô hình từ trong Mệnh Luân tràn ra ngoài. Tựa như ngàn vạn sợi tơ tỏa đi khắp toàn thân, khiến cho Mệnh Luân triệt để dung hợp làm một với thân thể.

- Được rồi, cuối cùng đã thành công!

Lục Ly như trút được gánh nặng, không tiếp tục quản chuyện sau đó nữa, trực tiếp ngã trên mặt đất ngủ thiếp đi.

Ông!

Gần nửa canh giờ sau khi hắn ngủ thiếp đi, chuyện quỷ dị phát sinh...

Ấn ký Ngân Long sau lưng hắn đột nhiên sáng rực lên, con Ngân Long kia du tẩu, sau đó bất ngờ biến mất, triệt để không thấy đâu nữa, ấn ký trên lưng Lục Ly cũng theo đó tan biến.

Lục Ly ngủ nguyên suốt một ngày một đêm mới vừa lòng thỏa ý mở mắt ra, vươn mình duỗi lưng một cái, rất nhanh trong bụng liền truyền ra tiếng kêu “Ục ục”.

Mấy ngày này hắn không ăn bất kỳ thứ gì, chỉ uống một chút nước, chẳng qua hắn không hề có chút cảm giác hư nhược nào. Ngược lại cảm thấy toàn thân đều tràn ra sức sống, cả người trẻ lên rất nhiều, bắp thịt đều tràn đầy lực lượng.

- Mệnh Luân!

Vừa tỉnh lại, hắn lập tức ngồi xếp bằng, nội thị bên trong một phen, xác định trong Thần Hải quả nhiên có một chiếc tiểu Mệnh Luân đang chậm xoay tròn, bất giác nhếch miệng cười khẽ.