Chương 295a: Chờ ta nửa năm

Dạ Tra hồ nghi mở hộp ngọc ra, một cỗ mùi thơm xộc mũi tràn ra, khiến tinh thần năm người tỉnh táo hẳn lên.

Dạ Tra nhìn lướt qua linh tài bên trong, thân hình già nua run lên kịch liệt, kinh hô lên:

- Thăng, Thăng Long Thảo?

- Cái gì?

Bốn tên trưởng lão kinh hãi, lập tức vây tới, nhìn qua linh tài hình rồng vàng óng bên trong, mắt bốn người lập tức tràn ra tinh mang vạn trượng, tựa như bốn tên già đầu độc thân thấy được mỹ nữ không mảnh áo che người.

Bọn hắn đã đạt tới Bất Diệt Cảnh đỉnh phong rất nhiều năm, lại một mực không thể đột phá, không thể đi ra thế giới bên ngoài, chính là bởi vì không có Thăng Long Thảo và hai loại linh tài còn thiếu.

Không chỉ bọn hắn, rất nhiều trường bối của bọn hắn đều chết già ở trong này. Bởi vì ra không được, tiểu thế giới không có mấy loại linh tài kia, bởi thế chưa từng có người nào đột phá Quân Hầu Cảnh.

Hôm nay bọn hắn lại thấy được một gốc Thăng Long Thảo sống sờ sờ đặt ngay trước mắt, có được gốc linh thảo này Dạ Tra có sáu thành nắm chắc sẽ đột phá Quân Hầu Cảnh. Nếu còn có thể tìm được hai loại linh tài còn lại, tỷ lệ đột phá thậm chí đạt tới chín thành.

- Không sai, là Thăng Long thảo, tổng cộng sáu gốc, đều tặng cho các ngươi.

Lục Ly cười tủm tỉm nói, tựa như thứ hắn vừa đưa ra kia không phải linh tài hiếm thấy trị giá sáu mươi ức Huyền Tinh, mà chỉ là mấy viên Thối Thể Đan.

Tê tê

Năm người hít sâu một hơi khí lạnh, Dạ Tra vội vàng lấy tốc độ nhanh nhất mở ra mấy hộp ngọc còn lại. Nhìn thấy đều là Thanh Long Thảo giống nhau như đúc, năm người không khỏi kích động đến độ toàn thân run rẩy.

Vừa rồi Lục Ly lấy của bọn hắn số linh tài giá trị ba mươi ức Huyền Tinh, mới chuyển mắt đã quay trở lại, không chỉ trả linh tài cho bọn hắn, còn tiện tay đưa cho bọn họ Thăng Long Thảo giá trị năm sáu mươi ức?

Mấy chục ức Huyền Tinh ngược lại là thứ yếu, then chốt là thứ này có tiền cũng không mua được.

Lần trước Dạ Tra không để Lục Ly mang theo linh tài ra ngoài đổi lấy Thăng Long Thảo, một là thực lực Lục Ly quá yếu, sợ hại hắn. Hai là bởi vì Dạ Tra rất rõ ràng, ở cái nơi Bắc Mạc nhỏ bé kia, phỏng chừng trăm năm cũng khó mà có được một gốc Thăng Long Thảo, căn bản mua không nổi.

Dạ Tra định đợi lúc Lục Ly trở nên cường đại, ít nhất đạt tới Mệnh Luân Cảnh đỉnh phong, hoặc là Bất Diệt Cảnh mới đi Thanh Châu hoặc là Trung Châu đổi lấy Thăng Long Thảo.

Lại không ngờ rằng, lúc này mới chưa qua bao lâu, Lục Ly liền đã mang theo sáu gốc Thăng Long Thảo vào đây

Lúc này tâm tình năm người bọn họ thế nào chắc không cần nghĩ cũng biết, bằng vào sáu gốc Thăng Long Thảo này, ít nhất sẽ có hai trong năm người bọn hắn đủ khả năng đột phá Quân Hầu Cảnh. Nếu có thể được đến hai loại linh tài còn lại, nói không chừng cả năm người đều có thể đột phá.

Hô hô...

Dạ Tra thở ra một hơi thật dài, khoái tốc khép lại hộp ngọc, sau đó trùng trùng khuỵu gối quỳ xuống, bốn tên trưởng lão còn lại cũng đều quỳ theo.

Dạ Tra nghẹn ngào nói:

- Ân tình củaThánh Chủ, Thanh Loan Tộc ghi khắc không quên, Thanh Loan Tộc đời đời kiếp kiếp phụng ngươi làm Thánh Chủ.

Ý cười trên mặt Lục Ly thoáng cứng lại, lời này của Dạ Tra rất nặng. Vài chục ức Huyền Tinh Thanh Loan Tộc đều có thể nhẹ nhàng cầm ra, lại bởi mình đưa sáu gốc Thăng Long Thảo mà Dạ Tra lập xuống lời thề nghiêm trọng vậy ư?

Thật ra Lục Ly không hiểu, Dạ Tra tự nhiên không phải coi trọng Thăng Long Thảo, mà là coi trọng con người hắn.

Giờ khắc này, Dạ Tra và bốn tên trưởng lão đều thật lòng thật dạ tôn Lục Ly là Thánh Chủ. Ở cảnh giới của Lục Ly, tài phú có được khẳng định không nhiều, lại cầm ra linh tài trị giá năm sáu mươi ức Huyền Tinh mà mí mắt đều không nháy lấy một lần.

Chính điều này khiến đám người Dạ Tra cảm giác được lòng dạ Lục Ly quả thực bất phàm, nhân vật như vậy, thành tựu sau này há sẽ thấp? Cộng thêm văn tự trên tổ bia, Dạ Tra đâu có thể không thề trung thành?

Hành vi của Lục Ly trước đó, Dạ Tra và bốn tên trưởng lão đều hiểu ra, rõ ràng vừa rồi là Lục Ly đang thử thăm dò bọn hắn.

Nếu Dạ Tra không cầm linh tài giá trị ba mươi ức Huyền Tinh đưa cho Lục Ly, hay là đến lúc rời đi bốn vị trưởng lão không quỳ xuống, Lục Ly chắc chắn sẽ không tin tưởng bọn họ, như thế cũng sẽ không dễ dàng cầm ra Thăng Long Thảo đưa tặng.

Bọn hắn không chỉ không trách cứ Lục Ly, ngược lại cho rằng Lục Ly làm đúng. Nếu không thăm dò mà đã dễ dàng đưa tặng, như vậy Lục Ly khác gì đứa ngốc, đứa ngốc há lại đáng để bọn hắn theo đuổi?

- Đứng lên, đứng lên hết đi, người một nhà không cần khách khí vậy đâu.

Lục Ly đỡ dậy năm người đám Dạ Tra, vừa rồi đúng thật là hắn có ý thăm dò. Mấy người Dạ Tra qua cửa thành công, Lục Ly hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, thực sự coi bọn họ là người một nhà.

Đám người Dạ Tra đứng dậy, Dạ Tra không khách khí, thu lại sáu hộp ngọc vào trong Không Gian Giới Chỉ, lúc này mới hỏi:

- Thánh Chủ, sao ngươi có được Thăng Long Thảo này?

- Mộ Long Đế.

Lục Ly không giấu diếm mà trực tiếp nói thẳng:

- Đoạn thời gian trước ta tiến vào mộ Long Đế, cơ duyên xảo hợp được đến một chiếc Không Gian Giới Chỉ. Bên trong có một ít linh tài, ta nhớ các ngươi cần Thăng Long Thảo nên mới đưa tới.

- Khó trách.

Nhân vật Long Đế này, đám người Dạ Tra đều từng nghe nói qua, là cường giả Nhân Hoàng nhất thống Bắc Mạc vạn năm trước, trong mộ Long Đế có được linh tài quý hiếm như thế cũng là điều dễ hiểu.

Lục Ly dừng một lát rồi nói tiếp:

- Đúng rồi, các ngươi nói còn thiếu mấy loại linh dược mới có thể đột phá Quân Hầu Cảnh, cứ nói là thứ gì để ta xem thử.

Đám người Dạ Tra đã hoàn toàn giành được tín nhiệm, Lục Ly tự nhiên nghĩ hết mọi cách trợ giúp bọn hắn, để mấy người đột phá Quân Hầu Cảnh, có thể tùy thời ra vào tiểu thế giới.

Khi ấy an toàn của hắn liền được bảo đảm, trọng yếu nhất chính là hắn có thể để Dạ Tra mang mình đi Trung Châu, đi tìm Lục gia, còn có thể đi Thanh Châu tìm Lục Linh.