Chương 579: Bí thuật của thần

Phụ trách: Vô Tà Team

Trước kia lúc ở Thần Khải Sơn, Thái Thượng trưởng lão Lục gia đều không thể thám tra được linh hồn Lục Ly, phải biết đấy chính là cường giả Địa Tiên Cảnh chuyên tu linh hồn. Bên trong Hồn Đàm của Lục Ly có một con rồng thần bí, con rồng này có thể bảo hộ hắn khỏi bất kỳ công kích linh hồn nào, chí ít Địa Tiên Cảnh trở xuống đều không hiệu quả.

Bởi thế, vừa rồi tuy hắn có xung động và dục vọng rất mãnh liệt, nhưng thần trí lại vẫn một mực thanh tỉnh, hắn tự động bay tới, chính là vì muốn bắt sống nữ vương Dạ Xoa Tộc.

- Thế!

Nữ vương Dạ Xoa Tộc bị chế trụ, một bên song phong còn bị Lục Ly bóp vụn, tự nhiên không thể tiếp tục phóng thích bí thuật. Phía bên kia, đám người Vũ Hóa Thần đồng loạt động thủ, Minh Vũ thả ra Thế, trấn áp tên cường giả Dạ Xoa Tộc còn lại, Tử Hoàn Kiều cũng lập tức phóng thích Vạn Hoa Trận vây khốn những cường giả khác.

Hưu!

Dạ Tra và ba tên trưởng lão Thanh Loan Tộc bay vụt đến, vây kín quanh người nữ vương Dạ Xoa Tộc, khống chế nàng.

Lục Ly khẽ gật đầu, đám người Dạ Tra phản ứng tương đối nhanh, hắn đảo mắt nhìn sang nữ vương Dạ Xoa Tộc nói:

- Hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thần phục ta, hoặc là Dạ Xoa Tộc các ngươi bị diệt tộc!

Không sai!

Vừa rồi Lục Ly không giết nữ vương Dạ Xoa Tộc chính là vì muốn thu phục bộ tộc này. Không phải hắn háo sắc, mà là bí thuật của bộ tộc này quá mạnh, nếu có thể thu phục, hắn liền sẽ có được một trợ lực vô cùng cường đại.

Lục Ly nói cái gì nữ vương Dạ Xoa Tộc căn bản nghe không hiểu, chẳng qua nàng lại rất rõ ràng tình thế. Móc câu trong tay đám người Dạ Tra nhắm chuẩn cổ gáy và thân thể nàng, nếu nàng dám động, sợ rằng sẽ lập tức thịt nát xương tan.

Điểm mạnh nhất của Dạ Xoa Tộc chính là bí thuật công kích linh hồn, nếu đã không cách nào ảnh hưởng được Lục Ly, như vậy nàng liền thua, thua thảm hại.

Đám người Lục Ly mang theo đều rất mạnh, hôm nay không khéo toàn bộ Dạ Xoa Tộc đều phải bị diệt. Ngực nàng còn đang đổ máu, hai hàng lông mày nhíu chặt, có vẻ rất là thống khổ, lát sau nàng mới mở miệng, huyên thuyên lải nhải một trận, Lục Ly lại chẳng nghe ra được gì.

Lục Ly nhìn sang Dạ Tra hỏi:

- Ngươi nghe hiểu được không?

- Có, ta hơi chút hiểu được cổ ngữ.

Dạ Tra khẽ gật đầu, giải thích nói:

- Nàng hỏi chúng ta là ai? Nàng nói Dạ Xoa Tộc là tùy tùng của Mông Thần. Nếu chúng ta làm loạn ở Dạ Xoa Tộc, Mông Thần sẽ không bỏ qua cho chúng ta.

- Nói với nàng.

Lục Ly quay sang nữ vương Dạ Xoa Tộc, chế nhạo nói:

- Chúng ta mặc kệ Mông Thần hay là ai, ta chỉ cho nàng thời gian nửa nén hương, không đầu hàng chúng ta liền tru diệt toàn bộ Dạ Xoa Tộc.

Miệng môi Dạ Tra bắt đầu mấp máy, hắn không quá tinh thông cổ ngữ, dù sao đây cũng là ngôn ngữ ở thời kỳ Thượng Cổ. Đấy còn là nhờ Thanh Loan Tộc cũng là một trong những đại tộc thượng cổ, bằng không liệu có ai ở đây hiểu được cái tiếng quỷ quái này.

Nữ vương Dạ Xoa Tộc nghe xong, ánh mắt lộ vẻ kiên quyết lải nhải một hồi lâu, Dạ Tra lắc đầu đành chịu nói:

- Người này nói Dạ Xoa Tộc tình nguyện bị diệt tộc cũng sẽ không phản bội Mông Thần, nàng nói chúng ta cứ ra tay giết nàng.

Nhìn ánh mắt kiên định của nữ vương Dạ Xoa Tộc, Lục Ly ngấm ngầm bội phục, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nữ tử Dạ Xoa Tộc này còn có cốt khí hơn cả Vũ Hóa Thần.

- Mông Thần?

Nội tâm Lục Ly khẽ động, quay sang nói với Dạ Tra:

- Hỏi nàng xem Mông Thần là ai? Có phải tộc Vương Thái Thản Tộc?

Tròng mắt Dạ Tra khẽ sáng lên, vội vàng hỏi dò, rất nhanh hắn liền hưng phấn nói:

- Mông Thần đúng thật là tộc Vương Thái Thản Tộc, cường giả Nhân Hoàng Cảnh.

- Được! Thuyết phục nàng!

Lục Ly đặt hết hy vọng lên thân Dạ Tra, Dạ Tra lải nhải tán gẫu với nữ vương Dạ Xoa Tộc. Lục Ly đứng ở bên còn lấy ra một viên đan dược chữa thương ném vào trong miệng nữ vương Dạ Xoa Tộc, tránh cho nàng mất máu quá nhiều mà chết.

Dù nghe không hiểu hai người đang nói chuyện gì, Lục Ly lại rõ ràng cảm giác được sắc mặt nữ vương Dạ Xoa Tộc có biến hóa, ánh mắt lộ vẻ nửa tin nửa ngờ, hẳn là Dạ Tra đã kể ra chuyện về Mãnh Tượng Tộc.

Dạ Xoa Tộc phụng Thái Thản Tộc làm chủ, Thái Thản Tộc lại là con cháu Mãnh Tượng Tộc, mà giờ Mãnh Tượng Tộc lại đang phụng Lục Ly làm chủ, nghiêm cách mà nói thì Dạ Xoa Tộc hẳn cũng phải gọi Lục Ly một tiếng chủ tử.

Lục Ly muốn nắm xuống Dạ Xoa Tộc, không chỉ vì coi trọng bí thuật Dạ Xoa Tộc!

Mà thật ra còn có một nguyên nhân vô cùng quan trọng khác, hắn cần Dạ Tra Tộc đi tiến đánh Hoàng Mị Tộc, bởi vì lối ra tiểu thế giới Lục Ải Nhân nằm trong phạm vi thế lực của Hoàng Mị Tộc.

Khống chế lối ra, sau này đám người Lục Ly liền có thể tùy ý tiến vào thế giới cỡ lớn này, có thể thần không biết quỷ không hay triệu tập đại quân tiến vào, chuẩn bị cơ sở cho sau này chinh phạt nơi đây.

Nếu chính bọn hắn đi diệt sát Hoàng Mị Tộc, vậy sẽ đánh cỏ động rắn, sẽ khiến chủng tộc cường đại ở thế giới này chú ý, đến lúc đó muốn chinh phạt sẽ vô cùng khó khăn.

Dạ Tra và nữ vương Dạ Xoa Tộc trao đổi hồi lâu, cuối cùng Dạ Tra vẫn lắc đầu nói:

- Công tử, Dạ Xoa Tộc này rất cứng nhắc. Nàng nói trừ phi được đích thân Thần hạ lệnh, bằng không các nàng tuyệt không hầu hai chủ, hay là... cứ giết các nàng đi?

Vừa rồi Lục Ly thiếu chút bị nữ vương Dạ Xoa Tộc sát hại, chúng nhân thiếu chút cũng trúng chiêu, Dạ Tra không yên tâm người này, bởi thế mới lên sát ý.

Lục Ly khẽ thở dài, có chút không nỡ, nữ vương Dạ Xoa Tộc này chính là cường nhân có thể mị hoặc được cả Quân Hầu Cảnh, giết rồi không khỏi đáng tiếc.

Hắn đảo mắt nhìn sang Dạ Tra nói:

- Hỏi nàng xem có phải Bạch Thu Tuyết đang ở trong cấm địa, phái người đi đón Bạch Thu Tuyết ra đây.

Dạ Tra khẽ gật đầu, dò hỏi nữ vương Dạ Xoa Tộc, lần này không có gì ngoài ý, Bạch Thu Tuyết quả nhiên ở ngay trong cấm địa, Lục Ly vung tay lên để Dạ Tra đích thân tiến vào.

Ầm!