Chương 711: Phá địch (1)

Phụ trách: Vô Tà Team

Mệnh Luân bay ngược mà đi, tốc độ lên tới cực hạn, thoáng chốc liền đã áp sát đại quân Vũ tộc phía sau lưng. Lục Ly điều khiển ngàn vạn linh hồn kim châm đâm tới, sau đó trường đao quét ngang, mười mấy tên Vũ tộc bị chặt đứt ngang eo, máu tươi vẩy khắp trời cao.

Oanh!

Có hai tên Vũ tộc không bị chém chết, chẳng qua vẫn bị chém đứt một bên vũ dực, rốt cuộc không bay lên được, cả người vặn vẹo nện xuống, cuộn lên một mảnh bụi đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết xé tim rách phổi.

Mệnh Luân xoay tròn mà đi, hóa thành một đạo lưu quang bắn thẳng tới trận doanh đại quân Vũ tộc, đám người Khương Hỗ đánh ra đủ loại Huyền lực, điên cuồng tấn công, đánh ba y mưa tên đầy trời.

Hưu

Khương Khinh Linh điều khiển thuẫn bài to lớn bay múa ở trước mặt, toàn bộ tâm lực nàng đều tập trung hết lên thuẫn bài, tận lực ngăn trở càng nhiều mưa tên, đồng thời không ảnh hưởng Lục Ly công kích.

Lục Ly phóng thích huyết trảo, bởi vì mưa tên quá nhiều, có không ít là bắn tới hắn. Hắn tất phải dùng huyết trảo xoắn nát trường tiễn, bằng không sẽ bị bắn thành con nhím.

Đại quân tứ tộc vốn là chia nhau chiếm giữ bốn hướng, tập trung lại hình thành nên thế bao vây, tạo ra uy hiếp cực lớn đối với đám người Lục Ly.

Nhưng giờ chính điều này lại trở thành tệ đoan lớn nhất, bởi vì mật độ võ giả quá dày đặc, tản ra không dễ dàng. Đám người Lục Ly thoáng chốc liền giết vào trong đại quân, lần này phía Vũ tộc không dám tấn công, bởi vì rất dễ ngộ thương người mình.

Mấy người Lục Ly lại không có gì phải cố kỵ, phàm là Vũ tộc tới gần Lục Ly hơn mười trượng đều bị hắn công kích linh hồn. Trong linh hồn hóa thành một mảnh hỗn loạn, căn bản không cách nào đào tẩu hay tấn công, chờ đợi bọn hắn chỉ là kết cục bị Lục Ly và đám người Khương Hỗ đồ sát.

Khương Khinh Linh truyền cho Lục Ly rất nhiều thần lực, sau đó thần lực bị ấn ký Ngân Long hấp thu, cuối cùng ấn ký Ngân Long truyền trở lại rất nhiều năng lượng kỳ dị, khiến linh hồn Lục Ly trở nên cường đại dị thường.

Hơn nữa tựa hồ lực lượng linh hồn của hắn cũng có được bước phát triển nhảy vọt về chất so với trước.

Hiện tại mỗi lần Lục Ly đã có thể phóng ra hơn vạn kim châm linh hồn, những kim châm này có lẽ uy lực không mạnh được như mũi nhọn linh hồn trước kia, nhưng cũng không yếu, quan trọng hơn cả là số lượng rất nhiều.

Mấy trăm kim châm linh hồn tràn vào trong đầu từng tên Vũ tộc, sau đó lại từ bốn phương tám hướng xâm nhập Hồn Đàm. Linh hồn đám võ giả Vũ tộc bỗng chốc hỗn loạn, kéo theo là từng đợt đau nhức kịch kiệt, không sao điều khiển thân thể phản kích được.

Cảnh này đập vào trong mắt tên vương tử Vũ tộc, hắn không khỏi hốt hoảng. Lục Ly đã cách bên này rất gần, tốc độ Lục Ly lại không chậm thua hắn, nếu để bị áp sát, nhiều khả năng hắn cũng sẽ bị giết.

Ông!

Mi tâm hắn sáng lên một đạo quang mang sáng rực, sau đó trong tay hiện ra một thanh cung lớn màu vàng, một hơi bắn ra liên tục hơn mười mũi tên về phía Lục Ly. Hơn mười mũi trường tiễn nối đuôi nhau, uy lực khủng bố phi thường, không gian đều bị đâm phá, lộ ra từng đạo vết rách.

- Hả?

Lục Ly cảm giác được bị sát cơ cường đại nhắm tới, lập tức ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa từng đạo kim quang nối liền phá không lao đến, không gian theo đó bị xé xách. Ánh mắt hắn tức thì khóa chặt thanh cung lớn màu vàng trong tay tên vương tử Vũ tộc đằng xa, xem ra cung lớn này tuyệt đối là một kiện chí bảo, dù không phải bán Thần khí thì cũng là Huyền khí Thánh giai cực kỳ lợi hại.

Ông!

Khương Khinh Linh đã sớm phát hiện ra, thuẫn bài bay múa mà đi, chắn ở trước mặt Lục Ly. Cung lớn màu vàng này uy lực hơn xa cung tiễn bình thường không biết bao lần, Khương Khinh Linh sợ Lục Ly không ngăn được.

Phanh phanh phanh phanh!

Mũi tên liên tục bắn lên thuẫn bài, thuẫn bài lấp lánh quang mang, không ngừng chấn động, sau khi bị đánh trúng năm lần, khóe miệng Khương Khinh Linh tràn ra một tia máu tụ, thuẫn bài thoáng ảm đảm, rụt nhỏ lại bay về trong tay Khương Khinh Linh.

Hây!

Lục Ly vung lên trường đao trùng trùng chém tới mũi tên bắn tới sau đó, khoảnh khắc mũi đao chạm vào mũi tên, một luồng cự lực truyền đến, thiếu chút khiến hắn tuột mất thần binh Long Đế trong tay.

- Thật bá đạo!

Trường đao Lục Ly bị hất vãng, đành phải khua múa huyết trảo, hung hãng chộp tới trước mặt.

Phanh phanh phanh!

Trường tiễn liên tục phóng tới, lại lần lượt bị huyết trảo Lục Ly bẻ vụn. Huyết trảo quả nhiên không khiến hắn thất vọng, chẳng thứ gì có thể ngăn được cả. Toàn bộ mười mấy mũi tên vương tử Vũ tộc bắn tới đều bị Lục Ly xoắn nát, huyết trảo trong tay Lục Ly lại vẫn không hề hấn gì.

- Đến mà không trả lễ thì không hay, vương tử Vũ tộc, chết đi!

Lục Ly bạo nộ hừ lạnh một tiếng, lần nữa thả ra mấy chục phân thân, sau đó ngàn vạn kim châm linh hồn ùn ùn trút xuống. Lần này hắn không tiếp tục giết người, mà như lợi kiếm phóng thẳng tới trước mặt, trường đao cuồng bạo quét nang, đánh bay toàn bộ Vũ tộc ngăn ở phía trước, bản tôn thì lại dẫn theo một đám phân thân bắn thẳng tới chỗ vương tử Vũ tộc.

Phanh phanh phanh!

Từng tên phân thân bị đánh nát, bản tôn Lục Ly theo đó dần áp sát lại gần vương tử Vũ tộc, tên vương tử kia thấy tròng mắt băng lãnh của Lục Ly càng lúc càng gần, rốt cục hoảng.

Soạt.

Vương tử Vũ tộc cấp tốc hạ lệnh triệt thoái, chí ít phải rời khỏi khu vực này trước, tốc độ Lục Ly không kém hắn làm bao, hắn không dám để Lục Ly cận thân. Mệnh hắn quý giá vô cùng, không thể chết lãng xoẹt ở chỗ này.

Quan trọng hơn là, công kích của Lục Ly quá khủng bố, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã chém giết hơn nghìn người, phía Lục Ly lại mới chỉ chết một người, Vũ tộc đều bị dọa cho mất mật. Cộng thêm Man tộc một mực không tấn công, Vu tộc rút lui, khiến hắn không khỏi có chút bất mãn, con em Vũ tộc đã chết quá nhiều...

Tốc độ triệt thoái của Vũ tộc rất nhanh, Lục Ly có thể đuổi được, chẳng qua ý nghĩa đã không lớn. Bởi vì đằng sau Ma tộc lại cắn tới, Man tộc cũng ngo ngoe muốn động.

- Giết hay không?

Hắn đảo mắt nhìn sang đám người Khương Hỗ, Khương Khinh Linh vừa mới bị phản phệ, Lục Ly có chút ngập ngừng.