Chương 570: Hoàng Mị Tộc

Minh Vũ cũng nghĩ như vậy, hắn tung người lao vút xuống, thế lần nữa trấn áp, tốc độ sáu người đang lao xuống địa đạo giảm mạnh.

Hưu

Trường kiếm sau lưng Minh Vũ xuất vỏ, đột nhiên đâm xuống, hai “hoàng nhân” bị đâm trúng, nháy mắt thân thể bất ngờ nổ tung, lực phòng ngự yếu đến đáng thương.

Minh Vũ vừa công kích, cường độ Thế trấn áp tự nhiên giảm bớt một chút, bốn tên hoàng nhân còn lại thoáng chốc liền đã sắp xông vào trong địa đạo.

Không ngờ lại để bọn hắn trốn mất.

Lập tức lần nữa dùng Thế trấn áp, khiến cho tốc độ đối phương giảm xuống. Lần này hắn không công kích từ xa mà bay thẳng xuống dưới, chuẩn bị phế đi tay chân một hai tên, sau đó bắt lại.

Ba trăm thước, một trăm thước, ba mươi thước!

Tròng mắt Minh Vũ càng lúc càng sáng rực, trường kiếm trong tay đột nhiên đâm ra. Lần này hắn khống chế uy lực và tốc độ cực chuẩn, tất cả các chiêu đều đánh trúng tay chân bốn tên hoàng nhân, tay chân bốn người bất thần nổ tung, vừa mới xông vào địa đạo lại không cách nào trốn đi được nữa.

- Được rồi!

Minh Vũ như trút gánh nặng, nhưng một giây sau ánh mắt hắn bỗng chợt híp lại, cả người vốn đang xông thẳng xuống dưới đột nhiên cấp tốc giật lui lên không trung.

Oanh

Trong động đất, trên thân bốn tên hoàng nhân bất ngờ sáng lên tia sáng màu vàng, sau đó như bốn quả tạc đạn đồng loạt nổ tung. Trọn cả ngọn núi bị san bằng, đất đá vãng khắp nơi, bụi mù cuộn lên, tiếng nổ chấn thiên động địa.

- Đáng tiếc.

Minh Vũ không khỏi tức giận, khoảnh khắc sau cùng hắn không phóng thích Thế trấn áp bốn người. Bọn hắn đã đại thương nguyên khí, chỉ cần dùng Thế trấn áp thì căn bản không cách nào tự bạo.

- Không hay!

Đột nhiên, cả người Minh Vũ khẽ run lên, đột nhiên nhìn lên cao không. Chỉ thấy một đạo bóng người màu vàng đột ngột hiện ra từ trong hư không, duỗi ra một đôi móng vuốt màu vàng đất chộp tới Lục Ly, hắn bị dọa cho thiếu chút hồn phi phách tán, hoảng sợ rống to:

- Thiếu chủ, cẩn thận!

- Hả?

Thật ra không cần Minh Vũ nhắc nhở, nháy mắt đó Lục Ly đã cảm giác được sâu trong linh hồn truyền đến cảnh báo nguy hiểm, hắn không chút do dự lập tức thả ra Long Ngâm thần kỹ, một tiếng nộ hống kinh thiên vang ra, dẫn lên cuồng phong gào thét, không gian dập dờn gợn sóng, khiến cho đạo thân ảnh vừa đột ngột hiện ra giữa trời thoáng chậm lại.

- Phân thân!

Nhiều lần trải qua hiểm nguy sinh tử khiến tốc độ phản ứng của Lục Ly cực mẫn tiệp. Hắn hét lớn một tiếng, lập tức thả ra phân thân thần kỹ, cả người một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng biến thành mười mấy tên Lục Ly.

- Huyết trảo!

Bản tôn hắn không trốn, mười tên Lục Ly đồng loạt phóng tới thân ảnh vừa đột nhiên xuất hiện. Trong tay áo sớm đã hiện ra móng vuốt màu bạc, bất thần chộp tới đầu tên hoàng nhân vừa định đánh lén.

Ầm!

Lần này không có gì ngoài ý, đầu hoàng nhân đánh lén nhẹ nhàng nổ tung, trước khi chết trong mắt toàn là mê mang, tựa hồ vẫn còn đang nghi hoặc, không biết chân thân Lục Ly là tên nào?

Hưu

Minh Vũ đón lấy mưa máu bay vụt mà lên, đứng ở bên người Lục Ly, lúc này trong mắt hắn toàn là hoảng sợ, như thể vẫn chưa hoàn hồn.

Hô hô

Lục Ly thở phào một hơi, không chút do dự, lập tức bóp nát ngọc phù cảnh báo để Dạ Tra trở về. Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, giờ đây chắc đã biến thành một cỗ thi thể.

Hơn nữa, mục tiêu đối phương đánh lén là hắn. Nếu là đánh lén Tử Liên Nhi hoặc Bạch Hạ Sương, sợ rằng lúc này hai người đã hương tiêu ngọc vẫn.

Lục Ly cảm giác được, tuy móng vuốt chớp hiện hoàng quang kia so ra vẫn kém thú trảo của mình, nhưng hoàn toàn đủ để nhẹ nhàng bẻ nát đầu Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi.

- Không ngờ lại biết ẩn thân? Hơn nữa còn hiểu được điệu hổ ly sơn, năng lực thật đáng sợ, linh trí cũng rất cao.

Trong mắt Minh Vũ chất đầy vẻ ngưng trọng, vừa rồi tên hoàng nhân kia tiềm phục đến bên người Lục Ly, hắn lại không hề có nửa điểm phát giác, thẳng đến khi hoàng nhân hiện ra thân thể, lộ ra sát cơ hắn mới giật mình nhận ra.

Đây chỉ là một tên hoàng nhân biết ẩn thân, nếu đồng thời có mười tên như vậy, vừa rồi tất cả bọn hắn đều phải chết.

Dạ Tra trở về rất nhanh, vẻn vẹn một canh giờ liền chạy về. Lục Ly đợi Dạ Tra trở về rồi, lập tức không chút do dự mang theo Tử Liên Nhi và Bạch Hạ Sương bay tới lối ra.

Bạch Hạ Sương rất không muốn đi, mấy lần năn nỉ Lục Ly nói muốn ở lại, Lục Ly đều làm như không nghe được. Mãi khi đến lối ra hắn mới nói:

- Các ngươi đều ra ngoài, đây là mệnh lệnh, không được có ý kiến gì hết. Hạ Sương, sau khi rời khỏi đây ngươi lập tức truyền tống đi Linh Đế Thành, để tiểu cô ngươi phái người điều tra tư liệu về chủng tộc kỳ dị kia, dù phải lật tìm hết thảy tư liệu lịch sử cũng phải tra ra được tin tức về chủng tộc này.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, không biết rõ ràng tin tức về chủng tộc này, Lục Ly sợ rằng đi ngủ đều ngủ không yên. Vạn nhất chủng tộc này từ trong tiểu thế giới đi ra Bắc Mạc thì sao? Như thế sẽ có bao nhiêu người bị ám sát?

Đồng thời Lục Ly còn dặn dò hai người nhất định phải giữ bí mật, việc này trừ Yên phu nhân ra thì không được nói cho ai khác biết, bằng không rất dễ dẫn lên khủng hoảng.

Lối ra nằm ở dưới một vực sâu, nhảy xuống vực liền có thể trở lại hồ vực ma quỷ. Lục Ly để Dạ Tra đưa hai người đi ra, bên ngoài hẳn đã có võ giả Bạch gia tụ tập tới.

- Lục Ly, ngươi cẩn thận chút!

- Lục Ly, chúng ta ở ngoài chờ ngươi khải hoàn trở về.

Hai người Bạch Hạ Sương và Tử Liên Nhi nhìn Lục Ly một cái thật sâu, sau đó liền được Dạ Tra mang đi ra. Lục Ly xưng đế, hai người lại đều không gọi Lục Ly là Đại Đế, làm vậy sẽ khiến hai bên càng thêm xa lánh, mà Lục Ly thật ra cũng không thích bị người gọi là Đại Đế, liền cũng không thèm để ý.

Nửa canh giờ sau, Dạ Tra trở về, hắn không đi ra từ trong vực sâu mà bay tới từ gần đó. Ở bên ngoài vào đây sẽ được truyền tống tới phụ cận vực sâu chứ không phải đi ra từ trong vực sâu.