Chương 865: Đừng xung động

Phụ trách: Vô Tà Team

Cũng khó trách bọn họ, mấy đao Lục Ly bổ ra thật sự nhìn rất bình thường, mặc dù binh khí là Huyền khí Thánh giai, song lại không dẫn lên bất kỳ thanh thế nào. Cũng không cảm giác được có áo nghĩa, thậm chí không giống như là huyền kỹ lợi hại, mà chỉ là mấy chém hết sức bình thường.

Hí hí

Tiểu Bạch bắn ra từ dưới lòng đất, nhảy lên bả vai Lục Ly, thần niệm đám Quân Hầu Cảnh cũng quét tới, ai nấy lại càng thêm chấn kinh. Phải biết vừa rồi Tiểu Bạch bị Hỏa Báo Vương hung hãng tát mạnh một cái, không ngờ lại chẳng chịu chút thương tổn nào? Chẳng lẽ phòng ngự của con thú nhỏ này sánh ngang với Thú Hoàng?

Hô hô

Lục Linh như trút được gánh nặng, nàng phi thân bay đến, hạ xuống bên người Lục Ly, nhẹ giọng dò hỏi:

- Ngươi cảm ngộ một loại áo nghĩa mới?

- Vẫn chưa thành công...

Lục Ly có chút tiếc nuối lắc đầu nói:

- Thời gian ta bế quan quá ngắn, chỉ mới cảm ngộ được chút da lông. Nếu cho ta mười ngày nửa tháng để bế quan, có lẽ sẽ cảm ngộ được một loại áo nghĩa mới.

- Được lắm!

Trên mặt Lục Linh hiện ra ý cười, chiến lực Lục Ly rõ ràng đã có đề thăng, chí ít lực công kích đã rất hung tàn, ngay cả Hỏa Báo Vương đều có thể chém giết.

Lục Ly mỉm cười, cảm ngộ thời gian dài như vậy, tiêu tốn không biết bao nhiêu tinh lực trí lực thời gian, rốt cuộc hắn đã tìm ra phương hướng. Vừa rồi sở dĩ hắn có thể đánh giết Hỏa Báo Vương là bởi lực lượng sóng chấn động của hắn đã đạt tới ba tầng.

Đòn tấn công của Đồ Hận mang đến cho hắn một tia xúc động, trong đoạn thời gian bế quan vừa rồi, hắn thành công gia tăng lực lượng sóng chấn động thêm hai tầng. Ba tầng lực lượng cường đại tràn tới liên miên không dứt, nhờ đó mới có thể chấn thương đầu và linh hồn Hỏa Báo Vương, sau mấy lần liên tục công kích, rốt cục chấn nát được đầu Hỏa Báo Vương.

Mặc dù còn chưa mò mẫm ra được là áo nghĩa cụ thể gì, chỉ mới chạm đến một tia da lông. Nhưng lực lượng sóng chấn động có thể đề thăng, chỉ cần hắn tiếp tục tham ngộ, nhất định có thể cảm ngộ được loại áo nghĩa này.

- Nếu lực lượng sóng chấn động có thể đạt tới mấy chục tầng, trên trăm tầng, như vậy dù có là sáu đại Nhân Hoàng bên ngoài, nếu bị ta đánh lén thành công thì cũng hoàn toàn có thể nhẹ nhàng đánh chết.

Lục Ly không khỏi có chút hưng phấn, lực lượng sóng chấn động đề thăng, khiến cho sức công kích của hắn có bước nhảy vọt về chất. Giờ chỉ còn kém mỗi cảnh giới, cảnh giới của hắn vẫn quá thấp, vừa rồi trong giao chiến với Hỏa Báo Vương liền có thể nhìn ra rất nhiều tệ đoan.

Cảnh giới thấp, tốc độ liền chậm, khả năng phản ứng cũng không nhanh. Vừa rồi nếu không phải Tiểu Bạch giúp hắn ngăn cản một kích, e rằng hắn sớm đã bị Hỏa Báo Vương đánh chết.

- Đoạn thời gian này phải tiếp tục tham ngộ lực lượng sóng chấn động, đồng thời tranh thủ tu luyện áo nghĩa kia tới nhập môn. Sau khi nhập môn liền bắt tay đề thăng cảnh giới, ít nhất phải đạt tới Quân Hầu Cảnh cái đã.

Lục Ly ngấm ngầm đưa ra quyết định, chỉ cần cảnh giới đạt tới Quân Hầu Cảnh, bí thuật Toái Hồn liền có thể được đến bước tiến triển cực lớn, trong tình huống đánh lén thành công, hắn rất có khả năng đánh chết được Nhân Hoàng bình thường.

Lục Ly đánh chết Hỏa Báo Vương, bên ngoài sáu đại Nhân Hoàng trừ Mông Thần ra thì đều có cách nhìn khác đối với Lục Ly, trong lòng ai nấy đều yên tâm, toàn tâm toàn ý đối phó con Hỏa Báo Vương còn lại.

Quân Hầu Cảnh không cần triệt thoái về Hoang giới nữa mà đã lần lượt lui trở về, Lục Linh thu lại thi thể Hỏa Báo Vương vào trong Không Gian Giới Chỉ, đồng thời sai người thu liễm thi thể bọn Đồ Hồng, sau này sẽ mang về Vân Thủy Thành hậu táng.

Lục Ly thấy đám đông nhìn mình như nhìn quái vật, có chút không thoải mái, chiến sự bên ngoài đã được khống chế, thế là bèn dứt khoát dẫn theo Minh Vũ và Tiểu Bạch về lại trong doanh trướng ở đại bản doanh.

Tiểu Bạch tiến vào Man Thần Đỉnh tiếp tục tôi luyện nhục thân, Minh Vũ và Lục Ly thì chia nhau tiến vào trong doanh trướng xếp bằng bế quan.

Minh Vũ cần tiến một bước lĩnh hội áo nghĩa không gian phong ấn, Lục Ly cũng cần đi lĩnh hội áo nghĩa mới, hai người không quản chuyện bên ngoài, giao hết cho Lục Linh đi an bài.

Kha Mang Kha Lư rất là xấu hổ, bọn hắn không ngờ Hỏa Báo Vương sẽ từ dưới lòng đất xuyên qua huyễn cảnh. Nếu không nhờ Lục Ly và Minh Vũ ra tay, sợ rằng đã có quá nửa trong một ngàn Quân Hầu Cảnh kia tử trận.

Hai người dẫn theo trưởng lão Thiên Huyễn Tộc, vội vàng bắt tay bố trí huyễn trận, che phủ luôn cả lòng đất. Đồng thời chuẩn bị bố trí thêm một thần trận trong hẻm núi, hình thành hai tầng phòng ngự. Như vậy dù xảy ra chuyện, mọi người cũng có thời gian để triệt thoái về Hoang giới.

Dạ Tra cũng rất là xấu hổ, chẳng qua hắn đã bị thương, có muốn làm gì cũng lực bất tòng tâm, đành phải để mấy người Dạ Hổ ra ngoài thăm dò, còn chính mình thì ở lại trong đại bản doanh trị liệu dưỡng thương.

Trong Hoang giới có một chủng tộc viễn cổ tên là Thần Nông tộc, bộ tộc này tinh thông y thuật, có thể cải tử hoàn sinh. Mặc dù không được biến thái như huyết mạch thần kỹ của Điệp Phi Vũ, song phương diện trị liệu cũng không hề yếu.

Tộc trưởng Thần Nông Tộc đích thân chữa thương cho Dạ Tra, khiến thương thế hắn khôi phục với tốc độ cực khủng bố. Song lần này Dạ Tra lại không vội ra ngoài mà bắt đầu bế quan tu luyện. Hắn phát hiện cảnh giới mình vẫn còn thấp chút, nếu có thể tu luyện tới Quân Hầu Cảnh đỉnh phong, tốc độ sẽ có thể đề thăng lên không ít.

Bên ngoài đại chiến vẫn đang tiếp diễn, với tình hình này xem ra trong thời gian ngắn thì vẫn chưa thể nào kết thúc được, con Hỏa Báo Vương này so với con Hỏa Báo Vương vừa đi đánh chết thì còn mạnh hơn mấy phần. Mặc dù hiện tại sáu đại Nhân Hoàng đã phối hợp rất ăn ý, song muốn đánh giết vẫn cần thời gian nhất định.

Đám Quân Hầu Cảnh tiếp tục đứng quan chiến nơi miệng hẻm núi, đồng thời không ngừng nghị luận, cảm khái về sự cường đại của Lục Ly. Lục Linh cần thống trù toàn cục, không cách nào lui ra, đành phải tiếp tục ngồi xếp bằng nơi miệng hẻm núi.

Oanh!

Một canh giờ sau, Hỏa Báo Vương cuối cùng bị đánh bay, cả người bị Hồ Lang chém ngang đứt đôi, triệt để tắt thở.

- Hay lắm!