Chương 166: Đại chiến đã ở ngay trước mắt

Huyết Bất Quy chắc chắn sẽ không bỏ qua, lần này Lục Ly Liễu Di mang theo sáu ngàn trái Huyết Trùng Quả đi Thiên Ngục thành, chắc chắn sẽ tạo thành xung kích đối với giá bán Huyết Trùng quả từ Huyết Sát đảo. Mâu thuẫn giữa Liễu gia và Huyết Sát đảo đã không thể điều hòa, đại chiến có thể sẽ tới bất cứ lúc nào.

Vì mạng nhỏ chúng nhân, đám người Thất trưởng lão đành phải cắn răng chuẩn bị nuôi đám Lục Ải Nhân kia, trước bảo đảm an toàn cho Huyết Long Đảo, sau đó lại từ từ mưu đồ.

Trong đêm mười ngày sau, Huyết Long Đảo tới một vị khách thần bí, người này trực tiếp tìm đến nhà gỗ trong Trúc Sơn nơi Lục Ly đang cư trú.

Người khách ấy chính là Bạch quản sự, thời gian chỉ vẻn vẹn mười ngày, Thiên Ngục thương hội liền đã đưa tới mười tên Lục Ải Nhân, hơn nữa Bạch quản sự còn cam đoan không để lọt bất cứ tin tức nào.

Đối với Bạch quản sự có thể dễ dàng tìm tới mình, Lục Ly không quá kinh ngạc. Thiên Ngục thương hội là của Bạch gia, Bạch gia lại thuộc gia tộc Thiên Ngục lão nhân, trên khắp Thiên Đảo Hồ, Bạch gia muốn tìm người là điều hết sức đơn giản.

Lục Ly để Bạch quản sự đưa mười tên Lục Ải Nhân tới trong Trúc Sơn, sau khi đưa tiễn Bạch quản sự, hắn liền tìm tới đám người Thất trưởng lão.

Chúng nhân vừa nghe tin lập tức tụ lại trong Trúc Sơn, trong bóng đêm nhìn thấy mười tên người lùn da màu xanh lục, ai nấy đều kích động không thôi.

Lục Ải Nhân đã bị gieo xuống hồn trùng, thuần hóa từ trước. Bạch quản sự đưa cho Lục Ly mười chiếc ngọc phù, chỉ cần luyện hóa ngọc phù liền thành là chủ nhân của mười tên Lục Ải Nhân này, khiến bọn chúng phục tùng mệnh lệnh một cách tuyệt đối.

Lục Ly ném ngọc phù cho Liễu Di, Liễu Di khẽ vận chuyển Huyền lực, rất nhanh liền luyện hóa, nàng khống chế một tên Lục Ải Nhân đối chiến với Thất trưởng lão một phen, Thất trưởng lão không ngờ lại không địch nổi một chiêu từ Lục Ải Nhân.

Thủ đoạn công kích của những Lục Ải Nhân này rất đơn giản, toàn dựa vào tốc độ nhanh như ánh sáng và lợi trảo trong tay. Nếu không phải Liễu Di khống chế kịp thời, phỏng chừng Thất trưởng lão đã bị móng vuốt kia vồ chết.

Kiểm chứng xong chiến lực Lục Ải Nhân, chúng nhân càng thêm hưng phấn, ai nấy đều cảm thấy lực lượng tăng nhiều. Đám người Thất trưởng lão thương nghị một phen, quyết định trước tạm thời che giấu Lục Ải Nhân trong Trúc Sơn, đồng thời bố trí cấm chế bên ngoài Trúc Sơn, không cho phép bất cứ người nào tới gần.

Nếu Lục Ải Nhân bại lộ, Liễu gia muốn không dẫn lên chú ý cũng khó, đây là lá bài tẩy mà Liễu gia cần giữ bí mật. Đột nhiên dùng đến có thể phát huy tác dụng như kì binh, chứ lộ ra ngoài sáng đối với Liễu gia chỉ có hại mà không có lợi.

Lục Ly ngược lại không sao cả, dù sao cũng không cần hắn nhọc lòng, chỉ yêu cầu đám người Thất trưởng lão tu kiến phòng ốc cách xa nơi hắn ở một chút là được.

Liễu gia lần nữa lu bù công việc, trước là xây dựng ba tòa thành bảo kín mít trong Trúc Sơn, đặt Lục Ải Nhân ở bên trong. Sau đó lại bố trí một ít cấm chế bên ngoài Trúc Sơn, đồng thời hạ cấm lệnh chỉ rõ nơi đây là chỗ Lục Ly tu luyện, bất cứ người nào đều không được tới gần.

Đám người Thất trưởng lão chuẩn bị làm lớn một phen, tìm một nơi dược điền mới nằm ngay phụ cận Trúc Sơn và sơn cốc, dùng để gieo trồng Huyết Trùng Quả trên quy mô lớn.

Gần đây Thất trưởng lão còn không ngừng chạy tới Lạc Thần đảo, bắt đầu kết giao với các đại nhân vật trên đó. Huyền Tinh vẩy đi ra như nước, đủ loại lễ vật đưa tặng ra ngoài, nhờ đó kết giao được với hai trưởng lão thực quyền của Hứa gia.

Mục đích của Thất trưởng lão rất rõ ràng, không cầu Hứa gia giúp Liễu gia, chỉ cầu lúc Huyết Sát đảo công kích Liễu gia, Hứa gia bảo trì trung lập.

Dược điền rất nhanh liền được khai khẩn ra, Huyết Tê mua về thành từng đám, các loại tài nguyên tu luyện cũng thu mua một nhóm lớn. Toàn bộ gia quyến Liễu gia đã được đón tới, Lộc trưởng lão còn thu gom một ít con em Liễu gia đào thoát ra được, toàn bộ Huyết Long Đảo bỗng chốc trở nên vô cùng náo nhiệt.

Huyết Sát đảo cuối cùng đã phát giác được vấn đề!

Huyết Long Đảo nằm ngay phụ cận Huyết Sát đảo, biến hóa trên Huyết Long Đảo làm sao có thể trốn qua tai mắt thám báo Huyết Sát đảo? Đặc biệt là mấy chục con Huyết Tê hiện diện trên bờ biển thực sự quá rõ ràng, căn bản không cách nào che giấu.

Dù thỉnh thoảng Thất trưởng lão lại đi qua tán gẫu với Huyết Cừu, nói chính đang đả thông công tác cho Liễu Di, chuẩn bị để nàng thành thân với Huyết Bất Quy. Nhưng từ lúc Huyết Bất Quy bị đánh gãy chân đến nay đã đợi hơn một tháng, Liễu Di lại vẫn còn đang cân nhắc?

Lượng lớn Huyết Trùng quả phẩm chất tốt của Liễu gia chảy vào thị trường, trong khi nơi có thể sản xuất Huyết Trùng quả trong Thiên Đảo Hồ chỉ có mấy chỗ. Thế nên Huyết Trùng Quả Liễu gia khó mà tránh khỏi tạo thành xung kích đối với Huyết Sát đảo, tháng gần đây thu nhập Huyền Tinh của Huyết Sát đảo rõ ràng đã hạ thấp mấy lần.

Huyết Trùng Quả là mệnh mạch của Huyết Sát đảo!

Huyết Trùng Quả không bán được giá, đám trưởng lão Huyết Sát đảo lập tức hoảng. Một khi thu nhập Huyền Tinh giảm mạnh, đó sẽ là đòn đánh trí mạng đối với Huyết Sát đảo.

Huyết Cừu phái ra lượng lớn nhân thủ đi thăm dò, rất nhanh liền tìm ra nguyên nhân, có một số lượng lớn Huyết Trùng quả phẩm chất cao chảy vào thị trường.

Bọn hắn phái thám báo đi bốn hòn đảo sản xuất Huyết Trùng quả còn lại tìm hiểu một phen, lại phát hiện mấy hòn đảo kia cũng đang rất gian nan, Huyết Trùng Quả gần như không bán ra được…

Người Huyết Sát bang không phải kẻ ngu, liên tưởng đến gần đây Liễu gia mua nhiều Huyết Tê như vậy, hơn nữa sinh hoạt của con em Liễu gia tựa hồ càng lúc càng thoải mái. Trong thời gian ngắn thậm chí có hai tên trưởng lão đột phá Thần Hải Cảnh hậu kỳ? Trong này không có quỷ, Huyết Cừu tuyệt đối không tin.

Không có lượng lớn tài nguyên, loại người như trưởng lão Liễu gia gần như không có khả năng đột phá. Niên kỷ đặt ở đó, trừ phi dùng đại lượng tài nguyên chồng lên thì may ra mới có thể đột phá.