Chương 55: Thức tỉnh huyết mạch

Lục Ly hưng phấn lấy ra một viên Luyện Huyết Đan, trực tiếp nuốt vào bụng, rất nhanh một cỗ nhiệt lưu truyền khắp toàn thân. Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, phát hiện Luyện Huyết Đan này quả nhiên cường đại hơn Tôi Thể Đan, huyết dịch toàn thân như có cảm giác sôi trào.

Bất quá trước kia hắn một lần luyện hóa năm viên Tôi Thể Đan, chút nhiệt độ này còn có thể thừa nhận, hắn đợi nhiệt độ không gia tăng nữa, cảm giác có thể thừa nhận, ánh mắt mới nhìn vào trong ngực.

- Oanh...

Không ngoài dự liệu, răng thú bắt đầu sáng lên, bất quá bị cái túi nhỏ che chắn, tia sáng cực kỳ yếu ớt. Lục Ly suy nghĩ một chút, cuối cùng mở cái túi ra, cẩn thận quan sát răng thú.

Lục Linh nói lúc hắn luyện hóa Tôi Thể Đan, răng thú cũng phát sáng, này làm Lục Ly rất ngạc nhiên. Răng thú này quả nhiên là dị bảo, tựa hồ có thể trợ giúp thân thể hấp thu dược lực trên diện rộng?

Răng thú sáng hơn một canh giờ, nhiệt độ bắt đầu giảm thấp, Lục Ly có chút buồn ngủ, vì vậy leo lên giường an nhàn ngủ một giấc.

- Quả nhiên là đan dược Nhân giai ngũ phẩm, một lần gia tăng ít nhất hai ngàn cân khí lực!

Sau khi tỉnh lại, Lục Ly tùy ý khảo nghiệm lực lượng, nhất thời đại hỉ. Hắn có hai mươi viên Luyện Huyết Đan, cho dù phía sau dược lực yếu bớt, nhưng nhìn tình huống ít nhất có thể gia tăng một hai vạn cân khí lực. Chờ cảnh giới của hắn đạt tới Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, sử dụng huyền lực sẽ gia tăng thêm một vạn cân khí lực, đến lúc đó chiến lực sẽ tăng mạnh hơn rất nhiều.

- Tu luyện, tu luyện!

Lục Ly càng thêm hưng phấn, hoàn toàn không để ý tới tình huống bên ngoài. Khách khanh bình thường sẽ không làm nhiệm vụ, cũng không có người quản bọn họ, hắn có đầy đủ thời gian tu luyện.

Còn hơn mười ngày mới tới lúc thức tỉnh huyết mạch, Lục Ly muốn tranh thủ thời gian này đả thông tất cả kinh mạch, luyện hóa toàn bộ Luyện Huyết Đan.

Lục Ly Lục Linh không để ý đến chuyện bên ngoài, không biết bên ngoài Liễu gia lại ồn ào ngất trời. Nội đường Ngoại đường của Liễu gia người người oán giận, rất nhiều người kêu gào muốn trực tiếp tiêu diệt Triệu gia.

Mấy vị trưởng lão Nội đường áp chế tộc nhân của Liễu gia, đoạn thời gian trước Liễu gia gặp phải đại biến, lần này ở trong Hàn Vân Sơn lại chết trận không ít võ giả. Tộc trưởng Triệu gia đột phá cảnh giới, trở thành tay sai của một đại gia tộc, lúc này phát sinh xung đột với Triệu gia mà nói... sẽ có hậu quả gì thì không ai biết được.

Liễu gia cử hành điển tế kéo quan, là bởi vì Liễu gia gặp phải đại biến, đại biến này là tộc trưởng Liễu gia xảy ra chuyện, bị một con Huyền thú cường đại đánh trọng thương, lúc này còn hôn mê bất tỉnh, thậm chí có khả năng vĩnh viễn không tỉnh lại được...

Trước mắt toàn bộ sự vụ của Liễu gia đều do đại trưởng lão chủ trì, đại trưởng lão ở Hàn Vân Sơn, đang tìm các đại gia tộc đòi lý lẽ, lên án Triệu gia, trong thành tự nhiên không thể rối loạn được.

Bởi vì sự tình ở Hàn Vân Sơn, bầu không khí trong thành trở nên giương cung bạt kiếm, bị đè nén rất nhiều. Trong thành còn có ba gia tộc nhị phẩm, tất cả đều ước thúc tộc nhân, bình thường không cho phép rời khỏi gia tộc, để tránh lẫn vào trong xung đột giữa Liễu gia và Triệu gia.

Liễu gia gặp phải đại biến, thực lực hao tổn, Triệu gia lại dựa thế được đại gia tộc, thế cục của Vũ Lãng Thành rất có thể sẽ cải biến. Nếu như các tiểu gia tộc đi nhầm một bước, sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

Thời gian như thoi đưa, nháy mắt đã trôi qua sáu ngày.

Lục Ly luôn ở trong Khách đường tu luyện huyền lực, đả thông kinh mạch, tối thì luyện hóa Luyện Huyết Đan.

Mười ngày rất ngắn, tiến bộ của Lục Ly lại cực kỳ rõ ràng, đã luyện hóa xong hai mươi viên Luyện Huyết Đan, mới đầu hắn một lần một viên, về sau một lần ba bốn viên, luyện hóa cực kỳ nhanh. Còn lại mấy viên Tôi Thể Đan hắn cũng luyện hóa nốt, lực lượng tăng trưởng ước chừng hơn một vạn bảy ngàn cân, cộng thêm lực lượng lúc đầu, hiện tại chỉ là lực lượng nhục thân đã đạt tới gần ba vạn.

Ba vạn cân cự lực!

Nếu như chỉ nói lực lượng, cộng thêm hắn sử dụng huyền lực tăng phúc, lúc này Lục Ly đã vượt qua Thần Hải cảnh sơ kỳ, miễn cưỡng có thể sánh bằng Thần Hải cảnh trung kỳ.

Đương nhiên... bàn về chiến lực tổng hợp, Lục Ly khẳng định không cách nào so sánh với Thần Hải cảnh, dù sao đột phá bất kỳ cảnh giới nào cũng cực kỳ khó khăn, sau khi đột phá, chiến lực sẽ tăng lên mấy lần.

Chiến lực của võ giả không phải chỉ nhìn lực lượng. Tốc độ, năng lực phản ứng, lực phòng ngự, huyền lực hùng hậu, huyền kỹ cao cấp … đều sẽ ảnh hưởng tới chiến lực.

Lục Ly đã đả thông tám đường kinh mạch, đạt đến Huyền Vũ cảnh hậu kỳ. Chỉ thiếu bốn đường kinh mạch nữa là tới Huyền Vũ cảnh đỉnh phong, sau đó ngưng tụ Thần Hải liền có thể đột phá cảnh giới tiếp theo.

Còn lại bốn đường kinh mạch, nhìn bộ dáng không có hơn nửa tháng là không cách nào đả thông, càng đi về phía sau tu luyện càng khó, đây là đạo lý hằng cổ bất biến. Tu luyện võ đạo, nghịch thiên hành sự, trời làm sao có thể dễ dàng nghịch như vậy?

- Ngày mai sẽ là kỳ hạn nửa tháng!

Lục Ly ngừng tu luyện, chuẩn bị hôm nay ngủ một giấc an lành, sáng sớm ngày mai sẽ đi thần miếu.

- Thức tỉnh huyết mạch!

Nghĩ tới đây, nội tâm của Lục Ly kích động không thôi, Lục Linh nói hắn nhất định có thể thức tỉnh huyết mạch cường đại, hơn nữa sau khi thức tỉnh huyết mạch, sẽ nói tất cả sự tình cho hắn.

Chiến sĩ huyết mạch là chiến sĩ cường đại nhất Bắc Mạc, một khi Lục Ly thành công thức tỉnh huyết mạch cường đại, thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, địa vị ở Liễu gia cũng sẽ trở nên siêu nhiên.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, bên Hàn Vân Sơn lại không có tin tức gì truyền đến. Người đi xin chỉ thị của đại trưởng lão, lại chỉ được thông báo bình tĩnh không được nóng vội.

Bầu không khí đè nén trong thành hơi hòa hoãn một ít, bất quá võ giả Liễu gia và Triệu gia gặp phải đều sẽ trợn mắt nhìn, nhục mạ, chê cười lẫn nhau, mấy lần đều thiếu chút nữa bạo phát xung đột.