Chương 623: Khách quý của Tinh Không Tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Dạ Tra dừng lại giữa trời, giải thích với Bạch Mao Tộc, lời lẽ rất là khách khí. Bên kia một tên đại nhân vật Bạch Mao Tộc lại xì xào một trận, tỏ ý không quá tin tưởng. Bởi vì đối với chủng tộc nơi này nói, Nhân tộc chính là kẻ địch vạn ác, trong khi thoạt nhìn Lục Ly chính là nhân loại thuần chủng, làm sao có thể là khách quý của Tinh Không Tộc được.

Lục Ly nghe xong Dạ Tra phiên dịch, lập tức nói:

- Bảo bọn hắn, ta cũng là chủng tộc đặc thù, gọi là Huyết tộc.

Cánh tay Lục Ly sáng lên móng vuốt, thả ra huyết trảo, đám người Bạch Mao Tộc tức thì lộ vẻ ngập ngừng. Bởi vì bọn hắn là chủng tộc phụ dung Tinh Không Tộc, nếu đắc tội khách quý của Tộc Vương Tinh Không Tộc, Tinh Không Tộc trách tội xuống, bọn hắn chịu không nổi.

Riêng Dạ Tra thì là Thanh Loan Tộc, điểm này rất dễ nhận biết, lát sau một tên Bạch Mao Tộc nói thả hai người đi cũng được, chẳng qua bọn hắn muốn đi theo giám thị.

Điểm này Lục Ly không dị nghị, bọn hắn vốn không có ý gây sự ở chỗ này, chỉ là thuận đường bay qua mà thôi. Lập tức Dạ Tra mang theo Lục Ly bay thẳng mà đi, ba tên Bạch Mao Tộc đuổi theo, thẳng đến khi rời khỏi lãnh địa Bạch Mao Tộc ba tên kia mới ngừng lại.

- Chờ đã!

Lục Ly nghĩ nghĩ một lát liền để Dạ Tra dừng lại, nói với Dạ Tra nhắc nhở người Bạch Mao Tộc chú ý Tống Kỳ đang đuổi theo phía sau. Nói có một tên cường giả Nhân tộc theo đuôi bọn hắn trà trộn vào đây, muốn chiếm đoạt địa bàn Hoang giới, dặn Bạch Mao Tộc phải chú ý cẩn thận.

Nói xong, Dạ Tra tiếp tục mang theo Lục Ly bay đi.

Mặc kệ Bạch Mao Tộc có ngăn lại Tống Kỳ hay không, hai người đã vứt chuyện này sang một bên. Chỉ là tùy tiện nói mấy câu thôi, nếu có thể chặn đường thì tốt nhất, không chặn cũng chẳng sao.

Một đường bay tới, thỉnh thoảng lại tiến vào địa bàn của chủng tộc kỳ dị nào đó. Hai người Lục Ly dùng lại chiêu cũ, khăng khăng tự nhận cũng là chủng tộc kỳ dị chứ không phải Nhân tộc, hai người đều là khách quý của Tinh Không Tộc, đang trên đường đến Tinh Không Sơn.

Hơn nữa mỗi lần Dạ Tra đều sẽ nhắc nhở, rằng phía sau có một tên cường giả Nhân tộc theo đuôi đến đây, còn về những chủng tộc kia có thể chặn đường hay không, vậy liền xem ý trời.

Phanh phanh phanh

Chiêu này của Lục Ly và Dạ Tra tỏ ra khá có hiệu quả, hai người vừa rời khỏi địa bàn Bạch Mao Tộc chưa đến nửa canh giờ, Tống Kỳ liền đã đuổi tới. Bạch Mao Tộc như lâm đại địch, ba tên Quân Hầu Cảnh lập tức bay lên không, ngoài ra còn có một số Bất Diệt Cảnh cũng bay lên.

Chẳng qua Tống Kỳ là Nhân Hoàng, Bạch Mao Tộc không dám làm loạn, chỉ hỏi dò vì sao Tống Kỳ tự tiện xông vào Hoang giới, có ý đồ gì? Cảnh cáo hắn nhanh nhanh rời đi.

Tống Kỳ nóng lòng truy sát Lục Ly, làm sao để Bạch Mao Tộc cỏn con này vào trong mắt. Lập tức dùng cổ ngữ hỏi xem có phải đám người Lục Ly vừa ngang qua đây, thái độ rất là không tốt.

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, song phương một lời không hợp liền ra tay đánh lớn. Bạch Mao Tộc rất thảm, ba tên Quân Hầu cảnh bị Tống Kỳ nhẹ nhàng chém giết, Bất Diệt Cảnh cũng bị diệt một mảng lớn.

Tống Kỳ bắt một tên Bạch Mao Tộc hỏi dò tình hình Lục Ly và Dạ Tra, biết được Lục Ly và Dạ Tra vừa mới bay qua đây không lâu, bọn hắn là khách quý của Tinh Không Tộc, chính đang bay tới Tinh Không Sơn.

Tống Kỳ tra hỏi được tin tức xong liền không dừng lại, cũng không suy nghĩ nhiều, cứ thế nổi giận đùng đùng đuổi theo. Trong lòng càng thêm xác định, Lục Ly đang tới Tinh Không Tộc tị nạn.

Tình huống gặp phải sau đó càng khiến Tống Kỳ phẫn nộ không thôi. Một đường bay tới, hắn thường xuyên bị chủng tộc kỳ dị chặn đường, hơn nữa cả mấy lần tra khảo đều cho ra kết quả Lục Ly là khách quý của Tinh Không Tộc.

Tống Kỳ còn tra ra được một tin quan trọng, Tinh Không Tộc có Nhân Hoàng!

Tin tức này khiến hắn có chút lo lắng, đồng thời cũng có chút thoải mái. Khó trách Lục Ly lại chạy trốn vào đây, lại muốn tìm đến nương nhờ Tinh Không Tộc, hóa ra là vì Tinh Không Tộc có một tên Nhân Hoàng.

Tống Kỳ càng thêm kiên định, dù Tinh Không Tộc có Nhân Hoàng, hắn cũng sẽ liều mình tử chiến một trận. Bởi vì đây là cơ hội duy nhất của hắn, Linh Lung Các sắp phái Nhân Hoàng tới. Nếu lần này còn không đánh giết được Lục Ly, sợ rằng hắn sẽ chết ở tiểu thế giới này, hoặc là chết ở Bắc Mạc.

Tiếp sau đó Tống Kỳ không cần tra hỏi nữa, cứ thế lấy tốc độ nhanh nhất lao thẳng đến Tinh Không Sơn, phàm là có chủng tộc kỳ dị cản đường, hắn trực tiếp giết chết.

Có điều Tống Kỳ không biết chính là.

Mỗi lần hắn khai chiến lại sẽ có một tin cầu viện phát ra. Trên Tinh Không Sơn không ngừng vang lên cảnh báo, rằng có một tên cường giả Nhân Hoàng Nhân tộc chính đang một đường đồ sát tới đây, kiếm chỉ Tinh Không Sơn.

Đương nhiên, còn có một tin tức khác truyền về Tinh Không sơn, nói là có hai tên chủng tộc kỳ dị tự xưng là quý khách của Tinh Không Tộc, bọn họ cũng muốn đi Tinh Không Sơn. Chẳng qua tin tức này bị Tinh Không Tộc vứt sang một bên, giờ là lúc nào rồi, hơi đâu mà quản khách quý với khách không quý?

Tinh Không Sơn như lâm đại địch, Tộc Vương đích thân hạ lệnh, toàn tộc chuẩn bị nghênh chiến.

Tinh Không Sơn rất lớn, hơn nữa còn rất dốc đứng. Phụ cận có mười hai ngọn sơn phong, dựng sừng sững quanh bốn phía, tựa như mười hai tướng quân bảo vệ xung quanh Đế Vương chí cao vô thượng.

Về cơ bản tộc nhân Tinh Không Tộc đều ở trên Tinh Không Sơn và mười hai ngọn núi chung quanh, trên Tinh Không Sơn có một tòa thành trì cực lớn, trên mười hai ngọn núi còn lại cũng có mười hai toà thành trì.

Tinh Không Tộc thân là ông vua không ngai tại Hoang giới, tốc độ chủng tộc phồn diễn rất không sai. Đến hiện tại trong mười ba tòa thành trì ít nhất phải có mấy chục vạn tộc nhân, cường giả biết thuấn di tối thiểu cũng hơn ngàn người, nếu không phải số lượng Nhân Hoàng không đủ, Mông Thần còn có thể kiềm chế Tinh Không Tộc phần nào, sợ là bọn họ sớm đã nhất thống Hoang giới.

Buổi tối hai ngày sau, Lục Ly rốt cục cũng bước chân đến địa giới Tinh Không Tộc.