Chương 460: Giang hồ tái kiến

Dựa theo điều này mà suy đoán, phẩm cấp của Tiểu Bạch ít nhất cũng là lục phẩm, rất có khả năng là thất phẩm.

Thất phẩm chính là Thú Hoàng, một khi trưởng thành sẽ còn mạnh hơn cường giả Nhân Hoàng cảnh, thậm chí còn có thể thoải mái trấn áp Nhân Hoàng cảnh.

Quan trọng nhất là Tiểu Bạch rất nghe lời, từ nhỏ đã được thuần hóa, loại huyền thú này là có thể gặp chứ không thể cầu. Bất kỳ thế lực nào biết được tin tức này cũng sẽ đỏ mắt, có được Tiểu Bạch chính là có thể có được một con thần thú trấn tông.

Thọ nguyên của Huyền thú bình thường đều rất dài, cấp bậc càng cao thì càng dài, cho dù Tiểu Bạch là lục phẩm, tùy tiện sống mấy ngàn năm cũng không phải là vấn đề. Nếu Tiểu Bạch là thất phẩm, như vậy gia tộc hoặc là thế lực có được Tiểu Bạch sẽ có thể không lo mấy ngàn năm.

Đương nhiên.

Tất cả đều chỉ là suy đoán của Lục Ly, có lẽ hắn đã nghĩ những người này quá xấu. Có điều cẩn thận thì lái thuyền vạn năm, Lục Ly vẫn quyết định chờ người của Linh Lung Các vừa tới sẽ lập tức bỏ chạy.

Quỷ động gần đây phun trào càng lúc càng ít, trọng lực rõ ràng cũng đang không ngừng yếu đi, chỉ cần không có trọng lực, bọn họ có thể thoải mái rời khỏi Thiên Quỷ Sơn, lại tìm kiếm một thành trì rồi truyền tống tới Thần Khải Vực.

Những ngày tiếp theo rất bình tĩnh, Khương Khởi Linh không náo loạn nữa, vẫn im lặng tĩnh dưỡng thân thể, thỉnh thoảng còn bế quan tu luyện.

Lục Ly cho nàng ta hai mục tiêu, khiến nàng ta có lý do để sống. Hai mục tiêu này đã kích thích Khương Khởi Linh, khiến trong xương cốt nàng ta nghẹn một hơi. Loại tín niệm này một khi được hình thành, với tư chất biến thái của Khương Khởi Linh, sau này nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì tốc độ tu luyện sẽ vô cùng khủng bố.

Vũ Hóa Thần thường xuyên ra ngoài thu thập Tử Huyền Tinh và Hồn Tinh, có điều phụ cận đã không còn quá nhiều. Lục Ly cũng mặc kệ hắn, toàn tâm đi cảm ngộ ký ức yêu ma mà ngân long huyết mạch trong Hồn Đàm truyền đến.

Trong đoạn ký ức này có cảm ngộ hoàn chỉnh đối với Kính Tượng Áo Nghĩa và biện pháp để dung hợp với Di Hình Ảo Ảnh, Lục Ly vô cùng phấn chấn và kích động, hận không thể lập tức cảm ngộ những cái này.

Thời gian từng ngày trôi qua, ở phụ cận đã không nhìn thấy có động phun trào, trọng lực cũng trở nên rất yếu, theo lý thuyết thì người của Linh Lung Các chắc sắp tới rồi.

Lục Ly từng xuất quan một lần, bảo Vũ Hóa Thần canh gác ở phụ cận, lưu ý xem Linh Lung Các có phái người tới hay không. Một khi có người đến, bọn họ lập tức rời khỏi.

Ba ngày sau, một khối ngọc phù trong tay Minh Vũ đột nhiên vỡ vụn. Minh Vũ ngay lập tức đánh thức Lục Ly, Lục Ly mở mắt, biết người của Linh Lung Các đã tới, bọn họ cũng nên đi rồi.

Lục Ly lưu lại một phong thư, sau đó cùng Minh Vũ đi ra bên ngoài.

Minh Vũ lấy ra một chiếc chiến xa thượng cổ, cùng hai người Lục Ly trực tiếp bay đi, chiến xa mở ra cấm chế, lập tức biến mất trong tầm mắt mọi người.

- Hả?

- Lục công tử đi rồi? Lục công tử đi rồi!

Tốc độ của Lục Ly và Minh Vũ quá nhanh, tất cả mọi người đều không kịp có phản ứng, chờ cấm chế của chiến xa thượng cổ mở ra rồi biến mất trong không trung, rất nhiều người mới giật mình hô lên.

Khương Hoằng lao ra, dùng thần niệm nhìn quét chung quanh, nhưng trọng lực gần đây trở nên vô cùng yếu, tốc độ của chiến xa thượng cổ rất nhanh, đã không tra xét được.

- Lục công tử!

Khương Hoằng lo lắng gầm lên, Khương Khởi Linh bị kinh động đi ra, trên mặt nàng ta không có quá nhiều hoang mang, nhìn về phương hướng Lục Ly rời đi rồi lại vào doanh trướng.

Sau khi nàng ta nhìn thấy trên giường có một phong thơ, miệng lẩm bẩm:

- Coi như ngươi còn có lương tâm.

Khương Hoằng đi vào theo, Khương Khởi Linh đã mở thư, bên trong chỉ viết một câu ta có việc đi trước một bước, núi cao sông dài, Khởi tiểu thư giang hồ tái kiến.

Khương Khởi Linh cất thư vào trong không gian giới, nhìn Khương Hoằng đang vẻ mặt cấp bách, quát lạnh:

- Hoảng cái gì? Người của Linh Lung Các đến rồi.

Khương Khởi Linh là người thông minh tuyệt đỉnh, thầm tính toán cũng biết người của Linh Lung Các cũng nên tới rồi. Nàng ta rất hiểu Lục Ly, đoán được hắn sẽ rời khỏi trước. Dù sao con tiểu thú đó quý giá như vậy, còn cả thân phận của Lục Ly, đều sẽ mang tới phiền phức cho hắn.

Lục Ly vẫn luôn là người không thích phiền phức, hắn dẫn theo hai Quân Hầu cảnh tất nhiên có thể thoải mái ra khỏi Thiên Quỷ Sơn, cho nên khẳng định sẽ rời khỏi trước.

Quả nhiên.

Chỉ nửa nén hương sau, xa xa hai chiếc phi thuyền thiết giáp cực lớn phá không mà đến, phía trước đều có dấu hiệu của Linh Lung Các. Trên hai chiếc chiến thuyền có ba Quân Hầu cảnh đứng, còn có một hàng võ giả Bất Diệt cảnh.

Người phía dưới lập tức như trút được gánh nặng, cường giả của Linh Lung Các tới rồi, bọn họ đã triệt để an toàn. Có điều nghĩ đến những thân nhân và tộc nhân đã chết, vô số người đều chán nản buồn bã.

- Vù!

Sáu Quân Hầu cảnh dẫn theo đám người bay xuống, quỳ một gối ở phía trước Khương Khởi Linh, hành lễ nói:

- Tham kiến tiểu thư.

Khương Khởi Linh lạnh lùng đáp lại, một lão giả lại chắp tay nói:

- Tiểu thư, các chủ đã biết chuyện bên này, hắn rất bi thương, cũng xin ngươi nén bi thương. Các chủ bảo ngươi lập tức về Linh Lung, chuyện về sau sẽ do chúng ta xử lý.

Khương Khởi Linh phối hợp một cách thần kỳ, nàng ta nhìn Khương Hoằng, nói:

- Ngươi theo ta về, chuyện còn lại để bọn họ xử lý.

Thi thể của Khương Hạo ở chỗ Khương Hoằng, Khương Hoằng gật đầu đi theo Khương Khởi Linh bay lên một chiếc phi thuyền thiết giáp, còn có ba Quân Hầu cảnh cũng dẫn người bay tới.

Phi thuyền thiết giáp này vốn là tới để nghênh đón Khương Khởi Linh trở về, lập tức quang mang lóe lên rồi bay về phía tây.

Khương Khởi Linh đứng trên giáp bản ở phía sau, nhìn về phía đông, lẩm bẩm nói:

- Giang hồ tái kiến, Lục Ly, ngươi đừng chết, chờ sau khi bản tiểu thư trở thành các chủ của Linh Lung Các, ngươi sẽ phải dập đầu rửa chân cho ta.

Lục Ly đã đi được trăm dặm, vẫn có ảnh hưởng của trọng lực, cho nên chiến xa thượng cổ bay không quá cao, tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa Lục Ly còn bảo Minh Vũ cố ý khống chế tốc độ.

Lời editor: Cái tên chương làm muội nhớ tới ông tác Giang Hồ Tái Kiến, mãi mới ôm được một bộ tác đại thần, hưng phấn kéo cả team hì hục làm cho kịp tác, ai ngờ kịp tác được hai tuần tác drop luôn!!! Đúng là đại thần cũng có lúc ngã khỏi thần đàn... Nói chung là cayyyyyyyyyyyyyyyy!!!