Chương 89: Huyền kỹ đường

Tới Nhiệm Vụ Đường, vẫn là lão đầu tóc xám tọa trấn, nhìn thấy Lục Ly xách theo mấy chiếc bao tải tiến vào, hắn nhíu mày, trầm giọng hỏi:

- Tiểu tử, đây là?

- Trứng Hồng Lân Ưng!

Lục Ly nhếch môi cười một tiếng, mở bao tải cầm ra từng quả trứng ưng cực lớn, những trứng ưng này đều rất cứng rắn, không có quả nào bị đập vụn nào.

Tổng cộng mười lăm quả trứng Hồng Lân Ưng, Lục Ly bày ra một dãy chỉnh chỉnh tề tề, mỉm cười nói:

- Đại nhân, ngươi nói một quả trứng năm trăm điểm cống hiến.

Trưởng lão Nhiệm Vụ Đường có chút nghẹn họng, nếu là bình thường có người được đến nhiều trứng Hồng Lân Ưng như vậy thì cũng chẳng có gì. Nhưng lúc này thế cục ở Hàn Vân sơn đang rất hỗn loạn, khắp nơi đều là Huyền thú, không ngờ tiểu tử này vẫn có thể kiếm ra Hồng Lân Ưng đản, còn một hơi lấy ra mười lăm quả?

Bất kể nói thế nào, trứng là hàng thật giá thật, không có chút vấn đề gì. Lão giả tóc xám nghiệm thu xong đưa cho Lục Ly bảy ngàn năm trăm điểm cống hiến, hắn hỏi dò Lục Ly làm sao kiếm được, Lục Ly sao có thể nói thật, tuỳ ý qua loa vài câu liền rời đi.

Ra khỏi Nhiệm Vụ Đường, Lục Ly không đi Binh Khí đường, hắn suy nghĩ một lát rồi tiến thẳng về phía Huyền Kỹ đường. Giờ hắn đã có điểm cống hiến, tự nhiên phải nghĩ cách học tập một loại huyền kỹ cường đại, như vậy mới có thể tăng cường chiến lực bản thân.

Huyền Kỹ đường nằm ngay phụ cận không xa, diện tích còn lớn hơn cả Nhiệm Vụ Đường, là một tòa lầu các hai tầng. Tiến vào cũng thấy có một lão giả tọa trấn, kiểm tra lệnh bài Lục Ly xong, hắn mở miệng nói:

- Tầng thứ nhất có thể tuỳ tiện tra xem, tầng thứ hai ngươi không tư cách đi vào. Còn nữa, trên mỗi một bản huyền kỹ đều có đánh dấu số điểm cống hiến, nếu ngươi muốn đổi lấy, cần gấp đôi số điểm cống hiến trên đó!

- Gấp đôi? Sao lại cần gấp đôi?

Lục Ly có chút khó hiểu, trước hoán đổi phế Huyền khí cũng đâu có nói gấp đôi? Hắn kiếm điểm cống hiến không dễ dàng, hơn bảy ngàn điểm cống hiến này đều là nhiều lần cầm mạng ra liều mới lấy được.

- Ngươi không biết?

Lão giả nhíu mày, thấy Lục Ly là thật không hiểu, bèn giải thích nói:

- Huyền khí, huyền kỹ, đan dược, công pháp... những thứ này khách khanh muốn hoán đổi đều cần số điểm cống hiến gấp đôi. Ngoại đường trực tiếp hoán đổi, Nội đường thì chỉ cần một nửa điểm cống hiến, ở bất cứ gia tộc nào quy củ đều là như thế.

- À...

Lục Ly mặt không biểu tình ứng tiếng, khách khanh ở các gia tộc đúng là không được chào đón a, xem ra lúc trước hắn hoán đổi phế Huyền khí, vì là phế phẩm nên mới không bị tăng giá.

Hắn đi vào bên trong, nhìn lướt qua thấy có bốn gian phòng lớn, mặt trên theo thứ tự đánh dấu bốn chủng loại khác nhau là “Loại công kích” “Loại tốc độ” “Loại phòng ngự” và “Loại đặc thù”.

Lục Ly suy nghĩ một lát rồi mở ra gian phòng loại công kích, bên trong đặt ba giá sách lớn, bày đầy mấy chục quyển sách. Trên mỗi quyển đều có hào quang nhỏ yếu lấp lánh, xem ra đều có cấm chế bảo hộ, tránh bị người phá hư.

Dưới sách đều có đánh dấu, bình luận đặc điểm, độ khó tu luyện, số điểm cống hiến cần thiết của loại huyền kỹ này.

Lục Ly ở dạo qua bên trong một vòng, mỗi loại huyền kỹ đều xem xét cẩn thận, nửa canh giờ sau hắn mới đầy mặt thất vọng đi ra.

Huyền kỹ trong này rất nhiều, hắn nhìn đến độ hoa cả mắt. Đáng tiếc cơ bản đều là huyền kỹ cấp thấp, với hắn mà nói thì ý nghĩa không lớn.

Bên trong chỉ có ba loại huyền kỹ thích hợp hắn, nếu tu luyện tới đại thành chiến lực của hắn có thể gia tăng mấy thành, nhưng ba loại huyền kỹ này hắn đổi không được, mỗi một quyển đều cần một vạn điểm cống hiến...

Hắn hoán đổi huyền kỹ cần số điểm cống hiến gấp đôi, nói cách khác với ba loại huyền kỹ này, mỗi loại hắn cần cầm hai vạn điểm cống hiến mới đổi được.

Hắn càng nghĩ càng không cam tâm, lại chui vào gian phòng loại tốc độ bên cạnh. Lần này hắn chỉ mất hai nén hương liền tựu ra, nét mặt vẫn là thất vọng. Bên trong chỉ có duy nhất một loại huyền kỹ hắn coi trọng, nhưng điểm cống hiến cũng cần một vạn.

Loại phòng ngự Lục Ly không muốn xem, hắn thấy công kích mới là cách phòng ngự tốt nhất, thế là bèn nhấc chân tiến vào gian phòng loại đặc thù.

Trong này huyền kỹ ít đi rất nhiều, chỉ có hơn hai mươi loại, Lục Ly tuỳ ý quét mắt nhìn một lượt, đột nhiên ánh mắt bị một quyển sách cổ màu vàng hấp dẫn.

Quyển sách này hắn nhìn rất quen mắt, lại nhớ không nổi đã thấy qua ở đâu? Chờ lúc hắn nghi hoặc nhìn lướt qua ghi chú phía dưới, cả người bỗng chợt run lên kịch liệt.

Hắn thấy được sáu chữ, quyển thượng Bôn Lôi Huyền Kỹ.

Bôn Lôi Huyền Kỹ!

Lục Ly quan sát lại mấy lần, xác định không sai, cả người bất giác run lên. Ở ngoài đi mòn gót chân không thấy, về nhà lại ở ngay trước mắt.

Trong tay hắn đã có quyển hạ Bôn Lôi Huyền Kỹ, lúc ở khách sạn trong trấn nhỏ hắn thiếu chút xé đi. Bởi vì không có thượng quyển, quyển hạ cũng thành vô dụng, lại không ngờ ở trong Huyền Kỹ đường Liễu gia lại bắt gặp quyển thượng.

- Một vạn hai điểm cống hiến, thế chẳng phải cần hai vạn bốn điểm cống hiến?

Lục Ly xem xong toàn bộ ghi chú, nét cười trên mặt còn chưa hoàn toàn mở ra đã lập tức cứng lại. Giờ hắn chỉ có bảy ngàn năm trăm điểm cống hiến, trong này còn phải dành ra một bộ phận mua đồ ăn cho Tiểu Bạch, hai vạn bốn ngàn điểm cống hiến, cầm hắn ra bán cũng không được nhiều như vậy…

Lục Ly lấy xuống quyển thượng Bôn Lôi Huyền Kỹ lật xem một lượt, xác định đúng là cùng loại huyền kỹ với quyển hạ trong tay mình, hắn đi qua đi lại trong phòng, nghĩ xem làm sao mới lấy đi được huyền kỹ này.

Cường hành mang đi, vậy nhất định không được, trừ phi hắn muốn bị Liễu gia truy sát. Đã vậy chỉ có hai con đường để đi, một là tìm Liễu Di hỗ trợ, hai là kiếm được đủ số điểm cống hiến cần thiết.

Lục Ly suy nghĩ một lát, cảm thấy tìm Liễu Di hỗ trợ tựa hồ tác dụng cũng không lớn, trừ phi hắn đồng ý gia nhập Ngoại đường Liễu gia. Điểm này lại tuyệt đối không thể, Lục Linh đã nói rất rõ ràng.