Chương 274: Tín hiệu

Bạch Thu Tuyết bị dọa nhảy dựng, Đỗ Tử Lãng chính là vương tử Thiên Hàn Quốc, nếu hắn chết ở chỗ này, nhất định sẽ dẫn phát đại chiến.

Chân Lục Ly khẽ thu lực lại, tiếng xương cốt đứt gãy vang lên, ngực Đỗ Tử Lãng lõm sâu vào, không biết đã gãy mất bao nhiêu chiếc xương sườn.

Vù vù!

Tiếp đó chân Lục Ly lại như thiểm điện giẫm lên tay trái tay phải Đỗ Tử Lãng, lần lượt đạp gãy xương cốt hai tay.

Thân hình hắn chợt lóe, dạo một vòng quanh mười mấy tên còn lại, đạp gãy xương sườn, xương tay của tất cả bọn họ, lúc này mới thản nhiên quay trở về.

Toàn trường vang lên một mảnh quỷ khóc sói gào, khắp nơi toàn là tiếng kêu thảm, tiếng gào rống, trên mặt rất nhiều người chảy đầy máu tươi, nhìn không khác gì Lệ Quỷ, cảnh tượng vô cùng kinh hãi.

Hứa Phương Phỉ và nguyên một đám tiểu thư có chút e sợ nhích lại gần Bạch Thu Tuyết, ánh mắt nhìn Lục Ly cũng không còn giống như lúc trước.

Người tâm ngoan thủ lạt, hành vi hung tàn như thế, đám tiểu thư các nàng cũng không thường thấy, lúc này ở trong mắt chúng tiểu thư, Lục Ly đã không khác gì một tên ma đầu.

- Đi thôi!

Thần sắc Bạch Thu Tuyết không có biến hóa gì quá lớn, phất tay để mọi người rời đi, tìm đường ra ngoài. Đám tiểu thư Thiên Hàn Quốc cũng không đến không, lại đều chưa bị thương, lát nữa tự nhiên sẽ chữa trị cho đám Đỗ Tử Lãng, chỉ cần không chết người, Bạch Thu Tuyết không lo lắng sẽ lớn chuyện.

Chúng nhân trầm mặc tiến về phía trước, Lục Ly vẫn đê điều đi ở phía sau cùng, nhưng không còn ai dám khinh thường hắn. Một vài vị tiểu thư thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn Lục Ly một cái, ánh mắt cứ tựa như đang nhìn mãnh thú Hồng Hoang.

Trên đường Bạch Hạ Sương ríu rít hỏi dò Bạch Thu Tuyết chuyện xảy ra trên đỉnh núi, muốn biết xem Bạch Thu Tuyết có được đến bảo tàng Long Đế hay không. Bạch Thu Tuyết đang bị thương, không tâm tình nói nhiều với Bạch Hạ Sương, chỉ tùy ý giải thích mấy câu.

Bạch Hạ Sương có chút mất hứng, chạy ra sau đội ngũ hỏi dò Lục Ly. Nàng ngược lại không có vẻ gì là e sợ Lục Ly cả, thái độ đối đãi Lục Ly cũng tốt lên nhiều, trên mặt chất đầy ý cười, rất là hưng phấn.

Trong lòng Lục Ly có tâm sự, cũng không hứng thú trò chuyện với Bạch Hạ Sương, tùy ý qua loa vài câu, hỏi gì đáp nấy. Không húy kị chuyện Vũ Linh Hư bị Yêu Ma khống chế, thiếu chút giết sạch người trên đỉnh núi, cuối cùng dưới sự hợp lực của hắn và Bạch Thu Tuyết, Vũ Linh Hư cũng bị đánh chết.

Rải rác vài câu khiến Bạch Hạ Sương và chúng nhân nghe mà trong lòng đại chấn, cũng rất tiếc hận, không ngờ quan tài Long Đế lại bay mất, bên trong chính là trọng bảo của Long Đế.

Chúng nhân vừa đi đường vừa nghị luận xôn xao, Lục Ly lại không nói gì thêm, hắn đang mải nghĩ đến Long Ngâm thần kỹ, nghĩ đến sau khi rời khỏi đây sẽ gặp phải cục diện thế nào.

- Được rồi, chúng ta hạ trại ở đây, Bạch Cô Bạch Vanh Bạch Ảnh các ngươi chia nhau dẫn người đi thăm dò tìm kiếm lối ra. Chúng ta phải mau chóng rời khỏi mộ Long Đế, nếu có tình huống lập tức bắn đạn tín hiệu.

Đi đến một bãi đất trống dưới núi, Bạch Thu Tuyết ngừng lại hạ lệnh. Mấy người Bạch Cô chia nhau dẫn theo một hai người tản ra bốn phương tám hướng, Bạch Thu Tuyết thì dẫn đám tiểu thư đi vào trong một sơn động nhỏ gần đó, một lúc lâu sau Bạch Thu Tuyết đổi một thân váy dài sạch sẽ đi ra.

- Lục Ly, đừng lo, ta sẽ để Lãnh thúc ra mặt.

Bạch Thu Tuyết thấy Lục Ly trầm mặc ngồi xếp bằng trên đất, đi tới nhẹ giọng nói. Lục Ly mở mắt ra, khẽ gật đầu, Bạch Thu Tuyết cũng ngồi xuống cạnh bên chữa thương.

Hưu!

Sau nửa canh giờ, Bạch Cô dẫn người chạy vội mà về, từ đằng xa liền đã quát khẽ nói:

- Thu Tuyết tiểu thư, tìm tới cửa ra.

- Tín hiệu, triệu tập tất cả mọi người!

Chữa thương nửa canh giờ, Bạch Thu Tuyết vẫn chưa khôi phục quá nhiều, nhưng nàng vừa nghe nói thế lập tức hạ lệnh, để Bạch Cô bắn đạn tín hiệu triệu tập đám người Bạch Ảnh quay về. Chờ bọn Bạch Ảnh trở về đông đủ, Bạch Thu Tuyết liền dẫn theo chúng nhân đi thẳng về hướng bắc.

Bạch Cô đi trước dẫn đường, bôn tẩu hơn mười dặm, trước mặt xuất hiện một vách đá. Dưới vách đá có một cửa đá, lúc này cửa đá đã mở, lộ ra một hang động đen nhánh.

Xèo xèo!

Bạch Cô xung phong bước lên, lấy ra binh khí vọt tiến vào, một đạo bạch quang hiện lên, Bạch Cô biến mất ở bên trong, Bạch Thu Tuyết vung tay dẫn theo chúng nhân lần lượt xông vào trong cửa đá.

Ông!

Một đạo bạch quang chớp hiện, Lục Ly mở mắt ra quét nhìn bốn phía, rất nhanh mắt hắn liền sáng lên.

Bởi vì cảnh sắc chung quanh rất quen thuộc, không ngờ bọn hắn lại truyền tống đến cửa vào đại điện, trước mặt rõ ràng là chín phiến cửa viết “Sinh tử”.

- Đi ra rồi!

Đại điện này trước kia các gia tộc đều từng phái người tiến vào, cứ men theo thông đạo liền đi ra Luyện Ngục Nhai, đến đây xem như đã triệt để an toàn.

- Lục Ly, chúng ta ra ngoài trước thôi, nếu không có chuyện gì thì tốt nhất, còn nếu có chuyện ta sẽ tìm Lãnh thúc hỗ trợ.

Bạch Thu Tuyết đi đến bên người Lục Ly khẽ dặn dò một tiếng, Lục Ly gật đầu, Bạch Thu Tuyết lập tức dẫn chúng nhân bước nhanh vào trong thông đạo.

Lục Ly theo ở phía sau, trong tay hiện ra Kình Thiên Kích, tùy thời chuẩn bị liều mạng một phen.

Nửa nén hương, một nén hương!

Ngoài Luyện Ngục Nhai không thấy được cảnh tượng trong hang động, bên trong cũng không nhìn thấy cảnh tượng phía ngoài, Lục Ly đoán trong thời gian một nén hương này, Bạch Thu Tuyết khẳng định đã tìm được Bạch Lãnh, nếu cứ trốn tránh ở trong đây cũng không phải cách hay.

Hắn suy nghĩ một lát liền lấy xuống mặt nạ Quỷ Sát, Bạch Thu Tuyết nói Vũ gia có thể nhìn thấy cảnh tượng sau cùng khi hắn chém giết Vũ Linh Hư. Lúc đó hắn đeo mặt nạ, giờ cởi ra không chừng có thể lừa dối quá quan.

Hắn nghĩ nghĩ rồi thu luôn Kình Thiên Kích, sau đó nghênh ngang đi ra từ trong thông đạo. Một đạo bạch quang hiện lên, hắn cảm giác cả người đứng ở giữa trời, sau đó liền cấp tốc rơi rụng xuống.

Hưu!

Một đạo thân ảnh bay vụt đến, túm lấy áo bào hắn, sau đó đột nhiên nhảy sang bên trái.