Chương 601: Lại thấy ánh mặt trời

Phụ trách: Vô Tà Team

Thấy Lục Ly hoàn hảo không việc gì, hai người như trút gánh nặng. Khương Hoằng không dám ngừng lại lâu, lập tức dẫn theo Lục Ly đi vào trong thành, Lục Ly lo lắng tình hình Bắc Mạc, trực tiếp truyền tống đi về.

Liên tục truyền tống, đến Bạch Vân Thành Lục Ly cũng không ngừng, một đường truyền tống thẳng về Bắc Mạc.

Đến Bắc Mạc, Lục Ly vội vàng tiến vào hoàng cung, gặp mặt Yên phu nhân và Vũ Hóa Thần. Vũ Hóa Thần là Yên phu nhân kêu về, chuẩn bị liên thủ bố phòng.

Thấy Lục Ly đi đến, Vũ Hóa Thần vội vàng hỏi dò tình hình. Lục Ly giải thích nói Linh Lung Các sẽ hỗ trợ, nhưng bắc bộ Trung Châu lớn như vậy, biển người mênh mông, Linh Lung Các chưa hẳn đã tìm ra được. Huống hồ việc này cũng không phải do Khương Vô Ngã đích thân hạ lệnh, Linh Lung Các làm sao sẽ dốc hết toàn lực.

Trên đường, Lục Ly đã nghĩ rõ ràng, hắn hạ lệnh triệu tập vô số thám báo tiềm phục đến bờ biển phía nam. Chỉ cần là nơi khả năng có nguy hiểm liền bố trí mai phục, một khi tộc trưởng Tống gia tới, ít nhất cũng có thể có thời gian để hoãn xung.

Việc này Lục Ly giao cho Yên phu nhân và Vũ Hóa Thần, hắn đi trước bái kiến Lục Phi Tuyết, nhưng không nói gì nhiều, chỉ nói việc này Linh Lung Các sẽ tham gia, để Lục Phi Tuyết đừng lo lắng.

Cáo biệt Lục Phi Tuyết, Lục Ly đến một thiền điện, quát khẽ:

- Dạ tộc trưởng.

Một cơn gió nhẹ bay tới, Dạ Tra ngưng hiện, Lục Ly hỏi:

- Người Mãnh Tượng Tộc còn cần bao lâu mới đột phá?

- Nửa tháng!

Dạ Tra nghĩ nghĩ rồi nói:

- Thời hạn nửa năm sắp đến, theo lý thuyết hẳn cũng nhanh đột phá, công tử, hay là để ta sai người trở về nhìn xem?

- Được!

Lục Ly khẽ gật đầu, lại dặn dò nói:

- Một khi đột phá, để bọn hắn lập tức đi ra. Ngươi bí mật đưa bọn hắn tới tiểu thế giới Lục Ải Nhân, nhớ đừng để lọt bất cứ tin tức nào.

- Đã biết!

Dạ Tra tự nhiên biết được nặng nhẹ, bề ngoài Thanh Loan Tộc không khác gì Nhân tộc, chỉ cần ngụy trang một chút người ngoài liền không nhìn ra được. Nhưng Mãnh Tượng Tộc thì khác, bọn họ đều là cự nhân, một khi tin tức bạo lộ, tuyệt đối không cách nào che giấu, khi ấy Luân Hồi Cung và năm đại thế lực còn lại sẽ lập tức đến Bắc Mạc, tất cả đều phải chết.

Dạ Tra đi xuống, Lục Ly chuẩn bị bế quan. Tạm thời tốc độ áo nghĩa không có bước phát triển đáng kể, hắn lại không dám rời đi Linh Đế Thành, đành phải trước xung kích Mệnh Luân Cảnh trung kỳ.

Sa sa sa

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, một thân ảnh yểu điệu xuất hiện, chu sa trên mi tâm vô cùng bắt mắt, Bạch Thu Tuyết tới.

Lục Ly có chút lúng túng, chỉ biết giả bộ cau mày trầm tư. Bạch Thu Tuyết đi tới, ngồi ở bên người Lục Ly hỏi:

- Sự tình rất phiền phức?

Bạch Thu Tuyết biết được Lục Ly trở về, liền đi hỏi thăm Yên phu nhân. Nhưng Yên phu nhân không nói gì, đại sự bậc này tự nhiên phải giấu diếm, bằng không rất dễ dẫn lên khủng hoảng.

Lục Ly ngẩng đầu nhếch môi cười nói:

- Không việc gì, có ta ở đây, trời sập không được.

Bạch Thu Tuyết miễn cưỡng cười cười, bất ngờ chủ động nắm lấy tay Lục Ly, nhẹ giọng nói:

- Trời sập hay không ta không để ý, ta chỉ để ý ngươi, bởi vì ngươi là trời của chúng ta.

Hôm nay không ngờ Bạch Thu Tuyết lại chủ động bày tỏ, mặc dù sắc mặt đỏ ửng, thẹn ngượng vô cùng, Lục Ly lại rất cảm động.

Hắn nắm chặt tay Bạch Thu Tuyết, gật đầu nói:

- Yên tâm đi, vì các ngươi, ta sẽ không ngã xuống. Ai dám đến Bắc Mạc làm loạn, ta khiến bọn hắn chết không chỗ chôn.

Bốn mắt nhìn nhau, giao hòa cùng một chỗ, không còn cách nào tách ra.

Lần này tính là lần đầu tiên Bạch Thu Tuyết lớn mật biểu lộ tình ý, trên thực tế khi Lục Ly đi Thiên Vũ Quốc, Bạch Thu Tuyết bất chấp hết thảy đi cứu hắn, khi đó nàng đã có một tia tình cảm mông lung.

Lúc ở trong Hoang giới, Bạch Thu Tuyết nhìn thấy Lục Ly dẫn theo gần như toàn bộ cường giả Bắc Mạc tới cứu mình, nàng triệt để luân hãm.

Người sống một đời, được tình lang như vậy, còn cầu mong gì?

Hai tháng nay trở lại Linh Đế Thành, Bạch Thu Tuyết đã suy nghĩ rõ ràng, bởi thế lúc này mới dám lớn mật thổ lộ.

Lục Ly cười, trong lòng vô cùng hạnh phúc, cũng kích phát lên đấu chí cường đại. Bây giờ hắn đã không còn lẻ loi một mình, phía sau còn có nhiều người như vậy, vô luận cục diện gian nan đến mấy, hắn đều phải gắng gượng, hắn phải chống đỡ mảnh trời của đám người Bạch Thu Tuyết.

Hai người đều thoáng động tình, bất giác ôm chầm lấy nhau, đương nhiên lần này Lục Ly không làm loạn, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Thu Tuyết. Cảm nhận nhịp tim của nhau, cảm thụ yêu thương nồng nàn từ trên người đối phương.

- Tỷ tỷ, tỷ tỷ...

Bên ngoài truyền đến tiếng nói không hề đúng lúc, Lục Ly nghe xong, sắc đại biến, lập tức nhảy dựng lên đi ra ngoài thiền điện, bỏ lại một câu:

- Ta đi trước bế quan xung kích Mệnh Luân Cảnh trung kỳ, mọi chuyện để sau này xuất quan rồi nói.

Nhìn Lục Ly cuống cuồng bỏ chạy, Bạch Thu Tuyết khẽ cười, giờ Bạch Hạ Sương lại thành khắc tinh của Lục Ly.

Bạch Hạ Sương hùng hùng hổ hổ đi đến, nhìn bốn phía một lượt, nổi giận đùng đùng nói:

- Không phải nói Lục Ly về rồi ư? Người đâu? Lục Ly, ngươi đi ra cho ta, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!

Lục Ly đã vọt tới bên ngoài thiền điện, tiến vào mật thất chuẩn bị bế quan, nghe được tiếng nói đằng đằng sát khí kia, không khỏi cảm thấy không rét mà run.

Không phải hắn sợ Bạch Hạ Sương động thủ giết hắn, mà là sợ nha đầu này miệng không che đậy, vạn nhất việc này truyền đến, mặt mo của hắn biết đặt đi đâu?

- Bế quan, bế quan, không tới Mệnh Luân Cảnh trung kỳ tuyệt không xuất quan!

Lục Ly ngấm ngầm hạ quyết tâm, dù sao mọi việc hắn cũng đã an bài, tiếp theo liền phải xem vận khí.

Vận khí tốt Linh Lung Các tìm được đám người tộc trưởng Tống gia, trực tiếp giết chết là xong hết mọi chuyện. Vận khí không tốt tộc trưởng Tống gia tới Bắc Mạc, hắn bố trí nhiều thám báo như vậy hẳn là sẽ có thể phát hiện được bốn người kia.

Điểm quan trọng nhất...

Hắn còn có thời gian, bởi vì cách giữa Trung Châu và Bắc Mạc là biển cả mênh mông, hải vực này vô cùng bao la.