Chương 207: Tra hỏi tình báo

Lục Ly chật vật bò lên, phát hiện khắp nơi trên chiến giáp toàn là vết rách, tựa như một bộ quần áo rách rưới, tả tơi đến biến hình. Rất nhiều nơi trên người đều bị kéo thương, máu tươi đầm đìa, cũng may lực đạo bị chiến giáp ngăn cản phần nhiều, vết thương cũng không quá sâu.

Chiến giáp rách bươm, ngược lại ảnh hưởng hắn hoạt động, Lục Ly dứt khoát cởi chiến giáp ra, lại phát hiện áo bào bên trong cũng bị rách tung.

Sau lưng hắn có một hình xăm rồng quỷ dị, bởi vì áo bào sau lưng bị xé rách, có hơn phân nửa bộ phận lộ ra ngoài, răng thú trên cổ cũng lộ ra.

Chỉ là hắn không có áo bào khác để đổi, lúc này lại đang trong cảnh ngàn cân treo sợi tóc, không cố được quá nhiều. Hắn cắn răng quát khẽ một tiếng:

- Nhiên Huyết!

Cơ thể hắn trướng lên bằng tốc độ thấy được bằng mắt thường, đôi mắt cũng chuyển màu bạc, hình xăm rồng sau lưng lấp lánh ngân quang. Hắn nuốt vào một viên thuốc chữa thương, răng thú trên cổ bắt đầu từ từ phát sáng.

Thời khắc sống còn, bài tẩy tung ra hết, Lục Ly cũng đã hết cách, giờ này mà còn bảo lưu thực lực, khắc sau không chừng sẽ bị cô bé này mở ngực mổ bụng.

Oa oa !

Phía trước mặt, một tên Lục Ải Nhân trên cổ bị móc câu kéo ra một đạo vết máu, oa oa kêu to hai tiếng liền co quắp ngã xuống, miệng không ngừng trào máu tươi, rõ ràng khó mà sống nổi.

- Giết!

Lục Ly không chút do dự, không một tia băn khoăn, cô bé này quá mạnh, hắn không thể coi đối phương như cô bé bình thường, nhất định phải coi là kẻ địch, nhất định phải lãnh huyết vô tình. Không chém giết nàng, kẻ chết chính là hắn.

Cô bé hóa thành tàn ảnh du đấu với hai tên Lục Ải Nhân còn lại, Lục Ly cuồng chạy mà tới, trong tròng mắt màu bạc không có một tia tình tự ba động nào, tựa như một con Huyền thú máu lạnh.

Oanh

Thân hình cô bé lóe lên, lại kéo ra vết máu sâu hoắm trên cổ một tên Lục Ải Nhân. Lục Ly đã tiếp cận lại gần, chẳng qua cô bé không để ý, bởi vì ở trong mắt nàng Lục Ly quá yếu.

Xùy

Lục Ly một mực áp chế tốc độ, đợi lúc tiếp cận lại gần cô bé mới đột nhiên tăng tốc, Kình Thiên Kích hóa thành một đạo tàn ảnh, chém thẳng tới eo nàng.

Cô bé đang định đánh giết tên Lục Ải Nhân còn lại, song bất ngờ cảm giác được không đúng, vội quay đầu nhìn Lục Ly và Kình Thiên Kích đang nhanh như thiểm điện đánh tới, ánh mắt chớp qua một tia hoảng sợ, sau đó rống to:

- A Ngốc, cứu ta!

- Ầm!

Núi nhỏ đột nhiên nổ tung, đất đá rơi rụng đầy trời, một cánh tay cực lớn từ dưới đất nhô ra, năm đầu ngón tay lớn ngang cánh tay Lục Ly, tựa như cánh tay tượng thần vậy.

Bàn tay tượng thần kia như thiểm điện phá đất mà lên, bỗng chốc bắt lấy Lục Ly Kình Thiên Kích, sau đó đột nhiên dùng sức, Huyền khí Địa giai Kình Thiên Kích trực tiếp vỡ nát!

Lục Ly sửng sờ!

Xa xa Thiên Đà Tử cũng sửng sờ, lúc nhìn thấy cánh tay kia hắn triệt để tuyệt vọng, mắt già khẽ chớp chớp, phun ra mấy chữ:

- Quả nhiên là Thanh Loan tộc và Mãnh Tượng tộc”

Oanh!

Núi nhỏ vỡ vụn, một thân thể to lớn từ bên dưới phá đất mà lên, người kia không tung mình nhảy vọt mà cứ vậy đứng thẳng ở đó, cao ngang núi nhỏ vừa rồi.

Núi đá lãn xuống, bùn đất lả tả rơi rụng, Lục Ly và Lục Ải Nhân cũng theo đất đá lãn xuống. Lúc đứng lên nhìn thấy người khổng lồ trong núi kia, sâu trong linh hồn Lục Ly truyền đến cảm giác sợ hãi vô lực, tựa như đối mặt với một con Huyền thú cường đại ngũ lục phẩm.

Đây là một cự nhân chân chính, thân cao ít nhất mười thước, cánh tay lớn hơn cả người Lục Ly, làn da toàn thân màu vàng óng, trên đầu không có tóc, con ngươi cũng màu vàng, tựa như Kim Nhân đúc từ vàng ròng.

Trên người cự nhân không mặc áo, thân dưới bọc bằng da thú, trên thân không phóng thích khí tức cường đại, nhưng chỉ với thân hình như núi đã khiến người theo bản năng cảm thấy sợ sệt và đè nén.

Huyền khí Địa giai bị người khổng lồ nhẹ nhàng bóp nát, lực lượng của hắn phải lớn đến cỡ nào? Lục Ly không dám tưởng tượng. Nếu vừa rồi thứ tay cự nhân nắm là hắn, phỏng chừng lúc này hắn đã biến thành thịt nhão.

Cô bé kia giờ đang đứng trên vai cự nhân, giễu cợt nhìn Lục Ly, bên kia bốn thiếu nữ đều ngưng chiến, cũng giễu cợt nhìn hai người.

- A Ngốc, giết bọn hắn cho ta!

Cô bé đứng trên vai cự nhân, chỉ vào Lục Ly và Thiên Đà Tử hạ lệnh nói, Thiên Đà Tử thấy vậy vội vàng hét lớn:

- Chờ đã!

Cô bé vung tay lên, cự nhân ngừng di động, nàng hờ hững nói:

- Làm sao lão gù, ngươi sợ?

- Bà cô của ta, sao ta có thể không sợ cho được.

Thiên Đà Tử thở dài đành chịu, nói:

- Thanh Loan tộc được xưng là chủng tộc tốc độ biến thái nhất Trung Châu, còn Mãnh Tượng tộc thì là chủng tộc lực lượng biến thái nhất. Với chút thực lực của chúng ta tự nhiên chỉ có thể rước nhục, chúng ta đầu hàng, không đánh!

- Thanh Loan tộc và Mãnh Tượng tộc?

Lục Ly không nghe qua về hai chủng tộc này, chẳng qua nếu là chủng tộc tốc độ và lực lượng biến thái nhất Trung Châu, vậy khẳng định phải rất khủng bố. Vừa rồi hắn cũng đã lĩnh giáo qua lực lượng cự nhân.

- Hừ!

Cô bé kiêu ngạo ngước đầu lên nói:

- Lão gù ngươi còn có chút nhãn lực. A Ngốc, bắt hai người này lại mang về, còn tên người lùn màu xanh kia thì trực tiếp giết!

Oanh!

Cự nhân vút tới, như một tòa núi nhỏ rơi rụng, đùi như cột chống trời quét ngang, tên Lục Ải Nhân còn lại căn bản không kịp tránh né, bị một cước quét bay, chết tươi.

Xùy

Sau đó cự nhân khom người xuống, tay trái tay phải tựa như tia chớp vươn về phía Lục Ly và Thiên Đà Tử. Thiên Đà Tử không phản kháng, Lục Ly muốn phản kháng lại không được, thoáng chốc liền bị bàn tay cự nhân chộp lấy.

Tê tê

Bàn tay kia nhìn như không dùng lực, Lục Ly lại cảm giác xương cốt toàn thân sắp bị bóp nát, thở không ra hơi, nét mặt đỏ bừng. Cô bé trên vai cự nhân nhìn một cái rồi nói:

- A Ngốc, đừng giết chết, quay đầu gia gia còn muốn tra hỏi tình báo nữa.