Chương 722: Khốn long thăng thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Để Thiết Duệ thả hắn ra, vậy lại càng khó hơn lên trời, Thiết Duệ không phải đứa ngốc, ngược lại còn rất thông minh. Dù oanh không chết cũng sẽ nhốt hắn lại, thẳng đến khi rời khỏi tiểu chiến trường, đi đến địa giới Man tộc mới sẽ thả hắn ra.

- Làm sao bây giờ?

Lục Ly sa vào trầm tư, hai hàng lông mày nhíu lại thành hình chữ xuyên, nét u sầu nơi mi tâm không cách nào giãn ra được. Trong khi Tiểu Bạch lại vẫn đang vui thích nhảy tới nhảy lui, đuổi lên đón lấy từng đạo thần lôi, không bỏ sót một lượt nào.

- Vẫn chưa chết?

Lại qua một ngày, Thiết Duệ để Man tộc ngừng phóng thích lực lượng lôi điện, lại gần Man Thần Đỉnh sử dụng thần niệm thăm dò một phen. Phát hiện Tiểu Bạch và Lục Ly vẫn sống nhãn ra đó, tròng mắt như chuông đồng bất giác chớp qua một tia phẫn nộ.

- Lại oanh ba ngày ba đêm!

Hắn không tin tà, chuẩn bị oanh đủ bảy ngày bảy đêm, nếu sau bảy ngày bảy đêm vẫn không cách nào oanh sát Lục Ly và Tiểu Bạch, vậy liền hết cách. Đành phải đợi nửa năm sau, mang Man Thần Đỉnh về Bắc Man đại lục, để cường giả Man tộc xử lý Lục Ly và Tiểu Bạch.

- Tiếp tục đánh!

Thiết Duệ dứt khoát không nhìn, rảo chân quay về trong đại bản doanh, để đám Man tộc vây quanh tiếp tục phóng thích lực lượng lôi điện.

Đã đánh bốn ngày vẫn không oanh chết được Tiểu Bạch, lại thêm mấy ngày tự nhiên cũng vẫn oanh không chết, sau bảy ngày bảy đêm đám Man tộc đều đình chỉ phóng thích lực lượng lôi điện.

Tiếp sau, vô số Man tộc thay phiên nhau oanh kích, bọn hắn đã mấy ngày mấy đêm không ngừng phóng thích lôi điện, tinh thần thể xác đều mệt mỏi rã rời.

Vừa hết lượt, tất cả Man tộc đều ngừng lại, thần sắc mệt mỏi ngồi bệt xuống đất, trừng mắt nhìn chằm chằm Man Thần Đỉnh. Trong mắt bọn họ đầy vẻ sửng sốt, tên Nhân tộc kia đúng là yêu nghiệt, đánh bảy ngày bảy đêm mà vẫn không chết?

Đông đông đông

Thiết Duệ rảo bước đi ra từ trong đại bản doanh, đến giữa bình địa, một tay cầm lên Man Thần đỉnh, thần niệm quét vào. Song rất nhanh ánh mắt liền ảm đạm, sắc mặt âm trầm dị thường.

Trong tay hắn sáng lên một đạo hắc quang, Man Thần Đỉnh đình chỉ oanh kích thần lôi. Thiết Duệ đã vứt bỏ ý định oanh sát Lục Ly và Tiểu Bạch, chuẩn bị chờ nửa năm sau mang về Bắc Man đại lục, để cường giả Man tộc xử lý, hắn thực sự đã hết cách.

Trong Man Thần đỉnh vốn đang lấp lánh quang mang, nhưng sau khi Thiết Duệ ngừng lại tất cả cấm chế, xung quanh bỗng chốc về lại một màu đen kịt như trước.

Hí hí

Tiểu Bạch ngồi xổm ở trong góc kêu to vài tiếng, tựa hồ khá là bất mãn, Lục Ly thấy thần lôi ngừng, cắn răng đứng dậy, lấy ra thần binh Long Đế nhắm tới tường sắt lần nữa hung hãng đánh tới.

Keng keng keng

Một đạo tia lửa sáng lên, tường sắt phát ra tiếng vang trầm muộn, tường sắt Man Thần Đỉnh không thấy có vết cắt hay tổn hại gì. Lục Ly phẫn nộ vung thần binh liên tục bổ mấy lần, sau đó tung người bay vọt lên, nhắm nắp đỉnh ầm ầm nện tới, lại vẫn không chút tác dụng.

- Ha ha!

Một tiếng cười giễu cợt đột nhiên vang lên, là giọng của Thiết Duệ:

- Nhãi ranh Nhân tộc, đừng uổng công, Man Thần Đỉnh này chính là bán Thần khí được Man Thần lão tổ của chúng ta năm đó luyện chế ra, ngươi còn muốn phá vỡ Man Thần Đỉnh? Nằm mơ đi!

- Hừ!

Lục Ly thu lại thần binh Long Đế, huyết trảo ngưng hiện, nhắm thẳng tường sắt hung hãng chộp tới, một lần tiếp một lần. Đáng tiếc mỗi lần chỉ có thể kéo ra một đạo tia lửa, khiến cho trên tường sắt lấp lánh phù văn thần bí, ngoài ra không còn có phản ứng nào nữa.

- Ha ha ha, vùng vẫy giãy chết!

Tiếng giễu cợt của Thiết Duệ lần nữa vang lên:

- Nhãi ranh Nhân tộc, đợi trở về Bắc Man đại lục, ta sẽ để cường giả trong tộc luyện hóa ngươi thành khôi lỗi, khiến ngươi biến thành cái xác không hồn, suốt đời suốt kiếp làm nô dịch cho Man tộc chúng ta, ha ha ha!

Tiếng cười của Thiết Duệ không ngừng vang vọng quanh quẩn trong Man Thần Đỉnh, hơn nữa thanh âm còn rất lớn, chấn cho màng nhĩ Lục Ly có chút nhói đau.

Hí hí!

Tiểu Bạch ngồi dưới sàn không khỏi khó chịu, nhe răng nhếch miệng kêu vài tiếng, thân thể nho nhỏ bay vọt lên, thoáng chốc liền dán trên nắp đỉnh, sau đó há miệng nhắm tới nắp đỉnh hung hãng cạp một miếng.

Chuyện khiến Lục Ly và Thiết Duệ vô cùng chấn kinh xảy ra.

Nắp đỉnh bán Thần khí Man Thần Đỉnh cứng rắn cỡ nào? Không ngờ lại bị Tiểu Bạch cắn xuống một miếng, sau đó miệng nhỏ tiếp tục gặm cắn mấy lần, nhẹ nhõm cắn ra một lỗ thủng nho nhỏ.

Xuy xuy!

Nháy mắt, nắp đỉnh sáng bừng quang mang vạn trượng, hồ quang điện lấp lánh, song rất nhanh quang mang lại ảm đạm xuống, càng lúc càng mờ.

- Hay lắm!

Tròng mắt Lục Ly trợn trừng, hai chân trùng trùng đạp mạnh xuống sàn, tung người bay vụt mà lên, vung nắm đấm nhắm thẳng nắp đỉnh oanh tới.

Oanh!

Nắp đỉnh bỗng chốc bị nện bay, chiếc đỉnh nhỏ cấp tốc biến lớn, Lục Ly như cuồng long bay vụt mà ra từ bên trong đỉnh.

Răng lợi Tiểu Bạch trước nay một mực rất sắc bén, là hàm răng sắc bén nhất mà Lục Ly từng gặp qua. Mệnh Luân tầng năm nó đều có thể nhẹ nhàng cắn nát, Lục Ly cảm thấy không có thứ gì là Tiểu Bạch không cắn nát được.

Nhưng không bao gồm bán Thần khí!

Bán Thần khí cứng rắn cỡ nào? Thậm chí huyết trảo của Lục Ly đều không thể lưu lại vết rách trên đó.

Thế mà hôm nay Tiểu Bạch lại làm được, mở ra một lỗ thủng trên bán Thần khí, Lục Ly không biết Tiểu Bạch làm bằng cách nào, lúc này cũng không nghĩ được nhiều như vậy.

Hắn bao lần trải qua huyết chiến sinh tử, tốc độ phản ứng cực nhanh, giữa lúc khẩn cấp như này làm sao có thời gian đi nghĩ mấy chuyện kia, cơ hội tốt như vậy há có thể không nắm chặt?

- Hưu!

Lục Ly như cuồng long lao vụt mà ra, vừa đi ra khỏi Man Thần Đỉnh, thần niệm lập tức quét tới bốn phía, đợi khi thăm dò được Thiết Duệ đang sửng sốt nhìn về phía này, thần niệm tức thì không chút do dự hóa thành đao nhọn cường đại, hung hãng đâm tới Hồn Đàm Thiết Duệ. Đồng thời thân hình hắn một phân thành hai, hai phân thành bốn, biến ra tổng cộng hơn sáu mươi tên Lục Ly, đồng loạt bay về phía Thiết Duệ.