Chương 333: Hắc Ma Quân

Thất trưởng lão, Cửu trưởng lão và Lộc trưởng lão đều xung kích qua Hồn Đàm cảnh, mỗi người tiêu hao một viên Thánh Hồn Đan, nhưng cuối cùng đều thất bại.

Người tuổi càng lớn, cơ năng càng kém, đột phá sẽ càng khó khăn. Lục Ly mới mười sáu tuổi, mấy vị trưởng lão cho rằng khả năng Lục Ly đột phá rất lớn, ít nhất có tám phần hi vọng.

Lục Ly không có dùng Thánh Hồn Đan, bây giờ còn không tới thời điểm dùng đan dược, bước đầu tiên xung kích Hồn Đàm cảnh cần chế tạo thần kiều.

Thần kiều là cầu nối liên tiếp Thần Hải và Hồn Đàm, muốn chế tạo Hồn Đàm cần rất nhiều huyền lực, Hồn Đàm không phải trống rỗng chế tạo ra, cần huyền lực mới có thể ngưng tụ.

Không có huyền lực hùng hậu là không cách nào ngưng tụ Hồn Đàm, cho nên chỉ có tu luyện tới Thần Hải cảnh đỉnh phong, mới có thể ngưng tụ Hồn Đàm.

Hệ thống tu luyện ở Bắc Mạc trải qua các tiền bối tu sửa và thay đổi mấy vạn lần, cuối cùng mới định hình, bất kỳ một bước nào cũng không thể sai lầm.

Huyền lực vốn có thể từ trong kinh mạch vận chuyển tới đầu, nhưng tốc độ quá chậm, cần từ rất nhiều kinh mạch lưu chuyển tới mới được.

Chế tạo Hồn Đàm lại cần nhanh chóng vận chuyển huyền lực, làm liền một mạch. Cho nên các đời trước mới nghĩ tới chế tạo thần kiều, trực tiếp vận chuyển huyền lực vào trong đầu.

Kỳ thực thần kiều là một kinh mạch đặc thù, một kinh mạch có thể tốc hành vận chuyển huyền lực ở trong đầu.

Ở trong thân thể cứng rắn mở ra một kinh mạch, này sẽ làm cho võ giả rất thống khổ, một khi không cách nào nhịn được, thần kiều sụp đổ, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đây mới là bước đầu tiên chế tạo Hồn Đàm, có thể thấy được Hồn Đàm cảnh không phải dễ đột phá như vậy, rất nhiều người vướng ở Thần Hải cảnh đỉnh phong rất nhiều năm không thể đột phá, chính là vì nguyên nhân này.

Lục Ly ăn một viên đan dược cao cấp, đan dược này có thể giảm bớt nhân thể thống khổ, một viên giá trị mười vạn huyền tinh.

Này là võ giả bình thường căn bản mua không nổi, cho dù là các trưởng lão Liễu gia trước kia cũng không có tư cách này, trừ khi thay gia tộc lập xuống công lớn, hoặc có tiềm lực rất lớn.

Có viên thuốc này, Lục Ly không cần thừa nhận loại thống khổ kia. Đợi răng thú sáng lên, Lục Ly lập tức khống chế huyền lực ngưng tụ thành một cỗ, mạnh mẽ phá vỡ bắp thịt, ngưng tụ thần kiều.

Mặc dù có đan dược và răng thú, nhưng Lục Ly vẫn đau đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Lực ý chí của hắn luôn rất mạnh, trước kia không có đan dược ngưng tụ Thần Hải cũng có thể chịu đựng. Cho nên này đối với hắn không coi vào đâu, có thể ung dung chống đỡ.

Thần kiều ngưng tụ rất chậm, dù sao phải phá vỡ bắp thịt từng chút, tương đương với ở trong thân thể ngưng tụ ra một kinh mạch đặc thù. Kinh mạch này còn không thể sụp đổ, nhất định phải giữ vững ổn định, không cần tồn tại mãi mãi, ít nhất phải bảo đảm ngưng tụ Hồn Đàm thành công.

Thiên Đà Tử cho Lục Ly một loại bí pháp ngưng tụ thần kiều, Lục Ly đã sớm tìm hiểu, chỉ gần nửa ngày, thần kiều đã ngưng tụ một nửa. Loại đan dược giảm đau đớn kia, Lục Ly đã ăn bốn viên, bốn mươi vạn huyền tinh không cánh mà bay.

Bốn mươi vạn huyền tinh chỉ mới ngưng tụ một nửa, đây là ngưng tụ thần kiều, phía sau còn phải chế tạo Hồn Đàm, đan dược giảm đau đớn này ít nhất cũng mất gần trăm vạn huyền tinh.

Cộng thêm Thánh Hồn Đan, Lục Ly xung kích Hồn Đàm cảnh phải mất hơn trăm vạn huyền tinh, hai lần tiêu phí huyền tinh đủ để xung kích Mệnh Luân cảnh một lần rồi.

Lục Ly có huyền tinh để chơi, nhưng tiểu gia tộc làm sao có thể chơi như vậy?

Trấn Thương Đan này tiểu gia tộc là tuyệt đối không có, phỏng chừng còn không mua được Thánh Hồn Đan, xung kích một lần nhiều nhất chỉ mười mấy vạn huyền tinh.

Lục Ly không thiếu huyền tinh, tự nhiên sẽ không ủy khuất mình. Hắn cũng muốn một bước đúng chỗ, không lãng phí thời gian.

Hơn nửa ngày sau, thần kiều ngưng tụ thành công, từ Thần Hải tốc hành tới đầu óc, có thể không ngừng cung cấp huyền lực ủng hộ chế tạo Hồn Đàm.

- Vù vù...

Sau khi xác định thần kiều rất ổn định, Lục Ly mở mắt, từng ngụm từng ngụm thở dốc, uống một ít nước, hư thoát ngã trên mặt đất.

Chế tạo Hồn Đàm nhất định phải là một tiếng trống làm tinh thần hãng hái, cho nên Lục Ly cần đầy đủ thể lực và tinh lực. Hắn nhắm mắt lại chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức một chút.

Rất nhanh hắn liền ngủ say...

- Báo!

Lục Ly vừa mới ngủ say một canh giờ, một thám báo nhanh chóng xông vào Huyết Sát Bảo, nhìn Liễu Di và Thất trưởng lão nói:

- Tộc trưởng, Thất trưởng lão! Lộc trưởng lão để ta đưa tin, có bảy chiếc chiến thuyền đang tới gần Huyết Sát Đảo, cờ hiệu trên chiến thuyền là Hắc Ma Quân, là một chi hồ phỉ rất có danh tiếng ở tây bắc, thủ lĩnh Mạc Tê, Hồn Đàm cảnh đỉnh phong. Hắc Ma Quân tổng cộng có ba Hồn Đàm cảnh, hơn bốn mươi Thần Hải cảnh, mong tộc trưởng và Thất trưởng lão sớm chuẩn bị.

Liễu Di và Thất trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, hai người không có quá nhiều bối rối. Kẻ địch tới trễ hơn bọn hắn tưởng tượng, hơn nữa nhóm đầu tiên cũng yếu hơn rất nhiều.

- Lệnh Lộc trưởng lão tiếp tục dò xét, không ngừng hồi báo tin tức!

Liễu Di vung tay hạ lệnh, trong khoảng thời gian này Liễu Di thành thục hơn rất nhiều, đã có chút phong độ. Có lẽ thường xuyên đi theo Lục Ly, bị hắn ảnh hưởng, nghe được tin tức, sắc mặt của Liễu Di không có biến hóa quá lớn.

Chiến lực của Liễu Di tăng lên một ít, đạt đến Thần Hải cảnh trung kỳ, đương nhiên chút chiến lực này còn không đủ xem. Nhưng không thể xem thường nàng, bởi vì sau lưng nàng chính là Lục Ly.

- Lão cửu, chuẩn bị chiến đấu!

Thất trưởng lão hét lớn, bên ngoài vang lên âm thanh của Cửu trưởng lão, từng chi quân đội và cường giả nhanh chóng được triệu tập, dựa theo kế hoạch ban đầu hành sự.

Mấy ngày qua Liễu Di, Thất trưởng lão, Cửu trưởng lão và các trưởng lão còn lại thương nghị thật lâu, định ra các loại kế hoạch và sách lược ứng đối.

Bây giờ Lục Ly là người thống trị của Huyết Sát Đảo, nếu hắn đã ra lệnh tác chiến, như vậy đám người Thất trưởng lão sẽ không nghĩ quá nhiều hậu quả, trước đánh mấy trận rồi hãy nói.