Chương 895: Trông thấy thế diện

Phụ trách: Vô Tà Team

Chúng nhân tiến vào biệt viện sớm được trưởng lão Cổ gia thuê mướn, đây là một sân viện không tính quá lớn, cũng không quá xa hoa, song vẫn phải tiêu tốn không ít Huyền Tinh.

Lúc này khách sạn lớn nhỏ trong thành đều đã đầy, sân viện rất nhiều tiểu gia tộc cũng được thuê lại, phải biết hiện tại trong Vạn Phật Thành đã nhiều hơn bình thường hơn một trăm vạn người....

Thật ra đa phần không phải tới đấu giá linh quả, dự tính bọn họ cũng mua không nổi, bọn họ tới đây là vì những công tử tiểu thư gia tộc siêu cấp.

Đây là một hồi thịnh sự, mười hai Vương tộc đều phái người tới, chứ ngày thường làm gì có cơ hội tiếp xúc với thiên kiêu kiều nữ như thế, bởi vậy vô số đệ tử tuổi trẻ của các gia tộc thế lực lục phẩm thất phẩm mới ùn ùn kéo tới đây.

Còn có càng nhiều con em gia tộc tứ phẩm ngũ phẩm, mục tiêu lại không nhắm đến con em mười hai Vương tộc, mà là vì tiếp xúc với công tử tiểu thư các gia tộc lục phẩm thất phẩm.

Nói trắng ra, đa số người tới đây là để giao tế, còn có một số người tới đây là để vui đùa. Hy vọng được công tử tiểu thư đại gia tộc nhìn trúng, nhờ đó làm cá chép vượt long môn, một bước lên trời.

Đoạn thời gian này rất nhiều tửu lâu đều bị bao xuống, hàng đêm sẽ có vô số yến hội được tổ chức, rất nhiều thiếu nữ mất cái đêm đầu tiên ở những nơi như thế.

Đương nhiên các nàng chắc chắn sẽ không chịu thiệt, ngày sau gia tộc các nàng sẽ kiếm chác được lợi ích không mọn.

Trong dịp này công tử hào môn sẽ rất sung sướng, bởi vì có vô số tiểu thư tiểu gia tộc sẽ chủ động nhào vào lòng, chờ được bọn hắn sủng hạnh, gần đây phong khí Vạn Phật Thành bất giác trở nên ô trọc mấy phần.

Ngay trong đêm Cổ Mẫn đã nhận được mấy tấm thiệp mời, Cổ gia cách Vạn Phật Thành không xa, gia tộc có được một thương hội không lớn không nhỏ, người quen cũng không ít. Tam thiếu gia Cổ gia tới, tự nhiên có người mời hắn dự tiệc.

Cổ Mẫn xin ý kiến Lục Ly, sau đó dẫn theo Cổ Dư ra ngoài dự tiệc, các trưởng lão còn lại cũng đồng hành, thứ nhất là nhằm tìm hiểu tin tức, thứ hai tự nhiên là liên lạc giao hảo với các gia tộc khác.

Trưởng lão Cổ gia không phải là phượng nô của Lục Linh, chỉ có tộc trưởng Cổ gia và đám Cổ Mẫn Cổ Dư mới là. Bọn hắn đều không biết thân phận Lục Ly, chỉ biết công tử này rất bất phàm, tộc trưởng nhà mình đều rất là cung kính với đối phương.

Lục Ly không ra ngoài mà lặng lẽ ở lại trong biệt viện. Mặc dù người bình thường nhìn không ra Súc Cốt Thuật, nhưng trong thành ngư long hỗn tạp, cường giả như mây, hành sự rêu rao rất dễ xảy ra chuyện.

Không phải hắn sợ có người giết mình, chỉ sợ sau khi bại lộ thân phận, chuyện đấu giá Bồ Đề Quả sẽ bị làm hư.

Một khi bọn Cơ Mộng Điềm Lục Toan biết được hắn tới đây vì muốn mua Bồ Đề Quả, mấy đại Vương tộc làm sao có thể không liên hợp áp chế hắn? Tài lực hắn làm sao so được với mấy đại Vương tộc?

Lục Ly lặng lẽ tu luyện trong phòng, đến đêm Cổ Mẫn còn dẫn theo một tiểu thư tiểu gia tộc trở về, Lục Ly lại không quá để ý. Cổ Mẫn trước nay luôn là người như vậy, bảo trì bản tính mới sẽ không dẫn người hoài nghi.

Ngày thứ hai Cổ Mẫn và mấy vị trưởng lão lại đi ra ngoài dự tiệc, bận đến chân không chạm đất, tin tức lại chẳng tìm hiểu được mấy, chỉ nghe ngóng được một ít tin đồn thất thiệt.

Tỷ như lần này còn đấu giá một loại trái cây rất quý hiếm tên là Long Tiên Quả, nghe nói có thể giúp cho võ giả càng thêm dễ dàng cảm ngộ áo nghĩa. Một tháng sau khi nuốt vào Long Tiên Quả, tỷ lệ cảm ngộ áo nghĩa sẽ được gia tăng năm thành, công tử tiểu thư mười hai Vương tộc kéo về đây chủ yếu là vì nhắm đến Long Tiên Quả này.

Còn nữa, lần này sẽ có mười mấy gốc Nhân Tiên Chi được đấu giá, tác dụng của Nhân Tiên Chi tương tự như Thăng Long Thảo. Là linh dược phụ trợ tuyệt hảo giúp Quân Hầu Cảnh đột phá Nhân Hoàng Cảnh, được đến một gốc Nhân Tiên Chi liền có thể đề thăng ba thành đột phá Nhân Hoàng Cảnh.

Đối với mấy tin tức kiểu này Lục Ly không quá để ý, Long Tiên Quả và Nhân Thiên Chi đều là thứ tốt, lại không phải thứ hắn có thể nhúng tay. Ngược lại hắn còn hi vọng sự chú ý của chúng nhân sẽ bị hút vào mấy thứ kia, không ai để ý tới Bồ Đề Quả.

Đêm ngày thứ hai, Cổ Mẫn lại dẫn về một tiểu thư tiểu gia tộc, chẳng qua sau khi mang nữ tử kia vào trong phòng, hắn lại đi ra, trực tiếp tới trong gian phòng Lục Ly, bẩm báo lại tin tức thăm dò được trong đêm đó.

- Cổ Lê!

Sợ người có tâm theo dõi, Cổ Mẫn giả bộ như ngẫu nhiên đi qua, ngồi xuống nói:

- Sáng mai lại có một yến hội, có muốn đi theo ta nhìn thế diện không?

Lục Ly biết trong thành ngọa hổ tàng long, thế là thành thật đứng ở một bên, ra vẻ như là hộ vệ của Cổ Mẫn, miệng cất tiếng hỏi dò:

- Yến hội gì thế?

Tròng mắt Cổ Mẫn sáng rực lên, nói:

- Trưa mai, Dạ Vinh, một vị thiếu gia của Dạ gia mở tiệc chiêu đãi tân khách ở Yên Vũ Các, nghe nói Dạ Lạc công tử và Dạ Vũ tiểu thư đều sẽ có mặt, đấy chính là thiếu tộc trưởng Dạ gia. Hắc hắc, trong tay của ta vừa khéo có một tấm thiệp mời, phải biết vì thứ này ta tiêu tốn mấy ngàn vạn Huyền Tinh mới lấy được vào tay.

- Dạ Lạc công tử Dạ Vũ tiểu thư?

Tròng mắt Lục Ly cũng khẽ sáng lên, Dạ Lạc tính là số ít bằng hữu ở Trung Châu mà hắn quen biết. Mặc dù một mực biết Dạ Lạc ở Vạn Phật Thành, song Lục Ly không dám đi tìm, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm Dạ Lạc, hắn mà đi sợ rằng sẽ lập tức bị lộ thân phận.

Đầu óc hắn cấp tốc chuyển động, rất nhanh liền đưa ra quyết định, nói:

- Yến hội cao cấp như vậy, sáng mai Tam công tử nhất định phải mang ta đi gặp thế diện.

- Được, sáng mai gặp lại.

Cổ Mẫn đánh ngáp rời đi, hắn là phượng nô của Lục Linh, biết được quan hệ giữa Lục Ly và Dạ Lạc. Thế nên lần này mới tiêu tốn trọng kim mua về tấm thiệp mời kia, không ngờ Lục Ly thật nguyện ý đi cùng.

Lục Ly tự nhiên muốn đi, có cơ hội danh chính ngôn thuận gặp Dạ Lạc như thế, sao hắn có thể bỏ lỡ? Thân phận Cổ Mẫn quá thấp, Cổ Mẫn đi cạnh tranh Bồ Đề Quả sẽ khiến rất nhiều người ngờ vực, đến lúc đó tùy tiện một tên con em Vương tộc nào đó tranh mua thì lại phiền.