Chương 862: Phạm vào sai lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Mông Thần lần nữa xung phong đi đầu, tranh thủ thời gian cho những người còn lại phóng thích thần thông khóa chặt Hỏa Báo Vương.

Hô hô

Con Hỏa Báo Vương này cũng phun ra khí lưu màu đỏ, thân hình Mông Thần ngưng lại giữa không trung. Gai nhọn trên đầu Hỏa Báo Vương hung hãng đâm tới ngực Mông Thần, nếu là Mông Thần lúc trước hẳn là sẽ bị đâm trọng thương.

Lần này thì khác!

Sáu tên Nhân Hoàng sóng vai chiến đấu lâu như vậy rồi, sớm đã có ăn ý, ngay khi Mông Thần vừa xông lên, mấy người còn lại cũng tức thì động thủ, thoáng chốc liền khống chế tốc độ Hỏa Báo Vương, Hồ Lang vung lên một chiếc cự phủ trùng trùng nện bay Hỏa Báo Vương ra xa.

Oanh

Ngon núi phía xa bị oanh ra một động sâu hoắm, đất đá lãn xuống, tiếng ầm ầm không dứt bên tai, đất rung núi chuyển, bụi đất cuộn thốc đầy trời.

- Hay lắm!

Chúng nhân liếc nhau, ai nấy đều thở ra một hơi, sáu người phối hợp rất không sai, xem ra hoàn toàn có thể mài chết con Hỏa Báo Vương này. Chỉ cần hai con Hỏa Báo Vương chết đi, đám Hỏa Báo cấp thấp phía dưới liền không đáng để lo, bọn hắn sẽ có thể nhẹ nhàng chiếm giữ mảnh địa bàn này.

Phanh!

Hỏa Báo Vương bị đánh vào trong ngọn núi nhảy bật ra, sáu đại Nhân Hoàng lần nữa nghênh đón, vẫn là Mông Thần lao lên trước hấp dẫn Hỏa Báo Vương công kích, những người còn lại phối hợp.

Hưu!

Bên kia Dạ Tra đang cấp tốc phóng tới miệng hẻm núi, hắn bị thương nặng cần được chữa trị gấp, ngoài này toàn là Hỏa Báo, tự nhiên không dám ở lại lâu.

Ầm!

Hắn phóng thích Hoàng Kim Trảo Tử, đánh bay từng con Hỏa Báo nơi miệng hẻm núi, tung người như lợi kiếm phóng vút tới.

- Ồ? Không đúng...

Ngay lúc này, giáo chủ Thiên Liên Giáo đột nhiên kinh hô, đảo mắt nhìn mặt đất sau lưng Dạ Tra, vội thất thanh quát lớn:

- Dạ Tra, đừng đi vào!

Dạ Tra khẽ giật mình, không hiểu vì sao giáo chủ Thiên Liên Giáo lại nói vậy, trong lòng thoáng chút chần chờ, lại vẫn không ngừng mà theo quán tính xông vào trong hạp cốc.

- Lui!

- Thánh Nữ mau lui lại!

- Thánh Chủ mau trốn!

Mấy tiếng quát lớn đồng thanh vang lên, đám người giáo chủ Thiên Liên Giáo Hồ Lang Mông Thần cùng lúc hét to. Lúc này Dạ Tra rốt cục mới hiểu vì sao mấy người kia nhắc nhở hắn đừng đi vào, bởi vì dưới mặt đất đang có một đạo bóng đen cấp tốc lao về phía miệng hẻm núi, chính là con Hỏa Báo Vương đã trọng thương khi trước.

Tuy bị trọng thương, nhưng đó vẫn là Hỏa Báo Vương!

Năng lực phòng ngự và tấn công của Hỏa Báo Vương đều khủng bố dị thường, Quân Hầu Cảnh bình thường gặp nó chỉ có con đường chết, căn bản không địch lại được dù chỉ một chiêu, trừ phi có được tốc độ nghịch thiên như Dạ Tra may ra mới có thể đào tẩu.

Nếu trước đây Dạ Tra lui về hẻm núi thì không vấn đề, nhưng giờ làm thế lại phạm phải sai lầm trí mạng.

Bởi vì dưới nền đất có một con Hỏa Báo Vương trọng thương, con Hỏa Báo Vương này có được linh trí rất cao, lại đang một mực cảm ứng tình hình trên mặt đất. Dạ Tra một đường trốn về đây, hơn nữa còn là Quân Hầu Cảnh, nó tự nhiên sẽ khóa chặt Dạ Tra, ý đồ trả thù rửa hận.

Dạ Tra tiến vào trong hẻm núi, Hỏa Báo Vương cũng sẽ theo đó chú ý tới nơi này. Vốn nó tiến đến miệng hẻm núi sẽ bị thần trận viễn cổ vây khốn, chỉ biết đảo quanh ở bên ngoài.

Nhưng giờ con Hỏa Báo Vương kia đang ở dưới lòng đất, căn bản không bị ảo cảnh ảnh hưởng, nó khóa chặt khí tức Dạ Tra, một đường truy tung đi theo, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng men theo lòng đất xông vào trong hạp cốc.

- Tất cả mọi người nghe lệnh, lui về Hoang giới!

Nét mặt trầm tĩnh như giếng nước của Lục Linh lần đầu tiên hiện ra vẻ kinh hãi, chẳng qua nàng vẫn không hoảng, mà một tay xách lấy cánh tay Lục Ly, phóng thích Bản Mệnh Châu đằng không bay lên.

Nàng một bên bay về đầu bên kia hẻm núi, một bên quát lớn ra lệnh:

- Đồ Hồng, ba mươi người các ngươi dù chết cũng phải ngăn trở Hỏa Báo Vương cho ta. Những người còn lại lập tức rút lui, triệt thoái về Hoang giới, nhanh!

Sáu tên Nhân Hoàng có quay về cứu viện cũng đã muộn, nếu để cho Hỏa Báo Vương kia xông vào trong đám đông, hơn một ngàn Quân Hầu Cảnh và vô số đệ tử thiên tài trong đại bản doanh sẽ tử thương quá nửa. Bởi thế tất phải hi sinh một số người đứng ra cầm chân Hỏa Báo Vương, tranh thủ thời gian cho mọi người đào thoát.

Tính cách Lục Linh trước nay vẫn luôn rất sát phạt quyết đoán, so với Lục Ly mà nói thì càng thêm lãnh huyết vô tình, vì đại cục nàng có thể không chút do dự phái nguyên cả một đám người đi chết.

- Trốn...!

Trong hạp cốc có gần ngàn Võ giả, mặc dù Lục Linh đã để rất nhiều người về lại đại bản doanh nghỉ ngơi. Nhưng bọn hắn làm sao cam tâm bỏ lỡ đại chiến giữa Nhân Hoàng với Hỏa Báo Vương, thế là vẫn có không ít người chen chúc nơi miệng hẻm núi để quan chiến.

Lúc này thần niệm chúng nhân đều khóa chặt Hỏa Báo Vương đang điên cuồng lao tới dưới lòng đất, ai nấy không khỏi kinh hãi, dồn dập phóng trở về đại bản doanh. Song bởi vì nhân số quá nhiều, hẻm núi quá nhỏ hẹp, khó mà tránh khỏi dẫn lên cảnh hỗn loạn.

- Kết trận!

Một tên trưởng lão Quân Hầu Cảnh đỉnh phong Đồ gia chợt quát lớn, hắn dẫn theo bốn mươi Quân Hầu Cảnh, tất cả đều là người Đồ gia, đồng thời cũng là những trưởng lão bị Lục Linh khống chế linh hồn.

Lục Linh hạ lệnh, bọn hắn không còn lựa chọn nào khác, lập tức rút ra binh khí, chắn ngang miệng hẻm núi. Chiến giáp trên thân lấp lánh quang mang, Huyền lực vận chuyển, Bản Mệnh Châu hiện ra, ai nấy cũng đều dồn dập phóng thích huyết mạch.

Ầm!

Mặt đất nổ tung, đất đá bắn tung toé, một đạo thân ảnh màu đỏ lửa bắn ra, Đồ Hồng rống giận quát:

- Tấn công!

Công kích từ bốn mươi người đánh lên thân Hỏa Báo Vương, nhưng khiến bốn mươi người kia tuyệt vọng chính là mặc dù đất đá xung quanh Hỏa Báo Vương bị cày xới nát bươm, nện ra từng hố sâu hoắm. Nhưng thân hình Hỏa Báo Vương chỉ khẽ rung lên, lại dường như không việc gì, nhẹ nhàng chặn được tất cả đòn tấn công.

Năng lực phòng ngự của Hỏa Báo Vương quá mạnh, bọn hắn hệt như một đám trẻ nít tay cầm kiếm gỗ đi đâm cá sấu, há có thể khiến cho cá sấu bị thương?!

Hưu!