Chương 765: Đâm đao sau lưng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn rất có lòng tin đối với nhân phẩm ba người kia, nhưng hắn vẫn đã xem thường sức ảnh hưởng của tứ đại thế lực. Tứ đại thế lực liên thủ tạo áp lực, Thiên Địa Trủng không chống nổi, đành phải cường hành mang đi Dạ Lạc

Còn về Lục Hồng Ngư và Lục Lân, hai người đều là con em Lục gia. Lục Liên Thiên chỉ cần hạ lệnh một tiếng, hai người đành phải ngoan ngoãn bị mang ra Thí Ma chiến trường.

Lục Ly gửi gắm tia hi vọng sau cùng lên thân Khương Hỗ, Khương Khinh Linh không đến, phỏng chừng là cũng bị khống chế. Hiện tại người duy nhất biết được thực tình chỉ còn mỗi Khương Hỗ.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói:

- Khương Hỗ biết tỉ mỉ đầu đuôi sự tình, các ngươi có thể hỏi Khương Hỗ xem, lời kể của đám Lục Toan rốt cục là thật hay không?

Bá bá bá

Ánh mắt vô số người quét tới Khương Hỗ, Nhị điện chủ cũng mở miệng nói:

- Ngươi tên Khương Hỗ? Lời kể của Lục Toan là thật hay không?

Khương Hỗ khuỵu gối trùng trùng quỳ xuống, sau đó cúi đầu bái một cái, trầm mặc thoáng chốc mới ngẩng đầu nói:

- Hồi bẩm Nhị điện chủ! Ta một mực đi theo bên người Khinh Linh tiểu thư và Lục Ly, chứng kiến toàn bộ diễn biến sự tình. Lời kể của Lục Toan công tử... Câu nào cũng là thật.

Oanh!

Lục Ly cảm giác trong đầu nổ vang một tiếng, như là sấm sét giữa trời quang, Khương Hỗ là người của Khương Khinh Linh, từng nhiều lần cùng hắn sóng vai huyết chiến, có thể nói là giao tình sinh tử.

Nếu không nhờ hắn, Khương Hỗ sớm đã chết, không ngờ lúc này Khương Hỗ lại đâm hắn một đao, hơn nữa còn nhắm thẳng tâm tạng mà đâm!

- Khương Hỗ!

Lục Ly nhìn chằm chằm Khương Hỗ, trầm hống nói:

- Ngươi dám nhìn thẳng vào mắt ta, nhắc lại một lần?

Khương Hỗ không dám nhìn Lục Ly, cúi đầu xuống, lát sau mới ngẩng đầu nhìn Lục Ly nói:

- Lục công tử, xin lỗi, dù ngươi có ân với ta, nhưng ta nhất định phải... Nói thật!

Chứng kiến ánh mắt Khương Hỗ, Lục Ly hiểu ra hết thảy. Khương Khinh Linh bị mang đi, Khương Hỗ làm chứng giả, điều này chứng tỏ Linh Lung Các đã thỏa hiệp với tứ đại thế lực.

Hẳn là Khương Thiên Thuận đã triệu kiến Khương Hỗ, hạ xuống tử mệnh, Khương Hỗ mới không dám ngỗ nghịch ý chí Khương Thiên Thuận.

Một chuyện rõ rành rành ra đấy, lại bị nhẹ nhàng điên đảo trắng đen. Lúc này Lục Ly mới biết cái gì gọi là đại thế lực siêu cấp, cái gì gọi là thủ đoạn thông thiên.

Thế nhưng ngẫm lại thì thấy cũng đúng, hiện tại Luân Hồi Cung là thế lực mạnh nhất Trung Châu, U Minh Giáo cũng xếp hạng thứ ba, Bách Hoa Các xếp hạng thứ tư, ba đại thế lực liên thủ hoàn toàn đủ để khiến cho Linh Lung Các và Thiên Địa Trủng thỏa hiệp.

Trừ phẫn nộ ra, trong đầu Lục Ly cũng đang điên cuồng vận chuyển nghĩ cách ứng phó, lát sau hắn quay sang trưởng lão chấp pháp chắp tay nói:

- Trưởng lão chấp pháp, ta thỉnh cầu sưu hồn, cầu ngươi sưu tra ký ức linh hồn mấy người kia, như thế mọi chuyện liền sẽ sáng tỏ.

Dù đổi trắng thay đen thế nào, ký ức trong linh hồn đều không lừa người được, chỉ cần trưởng lão chấp pháp sưu hồn, sự tình liền sẽ phơi bày ra ánh sáng.

- Hừ!

Trưởng lão chấp pháp còn chưa lên tiếng, Nhị điện chủ đã trùng trùng hừ một tiếng, nói:

- Lục Ly, ngươi còn chết không nhận tội? Bản tọa chuyên tu linh hồn, hay là để bản tọa đích thân sưu tra linh hồn các ngươi?

- Hả?

Trong mắt Lục Ly chớp qua một tia hàn quang, đột ngột nhìn sang Nhị điện chủ.

Rốt cục hắn đã biết vì sao tình hình lại biến thành thế này, vì sao sự tình lại dễ dàng bị đổi trắng thay đen đến vậy.

Thì ra chỗ dựa lớn nhất sau lưng đám người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan chịnh là vị Nhị điện chủ này!

Chuyện trong tiểu chiến trường vốn là bên Lục Ly và Khương Khinh Linh chiếm lý.

Dù sao bọn hắn cũng không chủ động gây sự, mà là đám người Lục Toan Cơ Mộng Điềm mưu hại bọn hắn trước. Nếu không phải Khương Khinh Linh truyền thần lực cho Lục Ly, còn tặng cho cho hắn rất nhiều hồn lực, lúc này Khương Khinh Linh và Lục Ly hẳn đều đã chết.

Thậm chí đến sau Lục Ly cũng không hành xử quá phận.

Đám người Lục Toan bố xuống Khốn Ma Trận, lần nữa đặt bẫy hạ sát Lục Ly, Lục Ly cũng vẫn không chém giết đám người Cơ Mộng Điềm. Chẳng qua chỉ là giết mười mấy tên thủ hạ dưới trướng, đối với đám Cơ Mộng Điềm mà nói thì mấy mạng kia thực sự không tính là gì.

Chuyện Cơ Nộ và Dương Kỳ, bên sai cũng không phải Lục Ly.

Là Cơ Nộ và Dương Kỳ dẫn người vây giết Khương Khinh Linh trước, còn chém giết hơn bốn mươi người, Lục Ly trả thù giết hơn hai trăm người, thật ra không tính có gì quá đáng.

Hai lần thiếu chút bị hại chết, Lục Ly lại chỉ nhốt đám người Cơ Mộng Điềm Lục Toan trong Man Thần Đỉnh, dày vò ngược đãi hơn một tháng, nghiêm cách mà nói thì không tính quá sai.

Chuyện này sai là sai ở chỗ địa vị song phương quá bất cân xứng, nếu Lục Ly là thiếu cung chủ Luân Hồi Cung, đám người Cơ Mộng Điềm Lục Toan là tiểu nhân vật. Đừng nói dày vò ngược đãi, dù có giết mấy chục lần đều không quá đáng.

Năm người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan là công tử tiểu thư nổi đình nổi đám của tứ đại thế lực, mạng của bọn họ rất quý giá, đồng thời bọn họ cũng đại diện cho mặt mũi tứ đại thế lực.

Thế giới này trước nay luôn không có đạo lý!

Tứ đại thế lực đứng ngạo nghễ trên đỉnh Thần Châu đại địa, nắm đấm của bọn hắn đủ lớn đủ mạnh, vậy lời của bọn hắn chính là đạo lý.

Một tiểu nhân vật, đánh mặt tứ đại thế lực, còn muốn đòi công đạo? Còn muốn an nhiên sống tiếp? Người này hoặc là kẻ điên, hoặc là quá mức ngây thơ.

Lúc này Lục Ly đã nghĩ thông suốt đạo lý trong đó, đồng thời cũng nhận thức được Nhị điện chủ là người chống lưng cho tứ đại thế lực, không khỏi cảm giác dù mình nói gì, làm gì cũng đều vô ích.

Hắn tựa như một con kiến hôi, trong khi tứ đại thế lực lại là đại thụ che trời, cành lá sum suê, còn có vô số rễ sâu đan chéo dưới đất.

Nhị điện chủ cất tiếng khiến toàn trường an tĩnh lại, lời này đã để lộ lập trường của Nhị điện chủ, ai sẽ bởi vì Lục Ly mà đi đối nghịch Nhị điện chủ?

Đại điện chủ là đệ nhất nhân Nhân tộc, Nhị điện chủ này đương nhiên cũng là người có chiến lực xếp hàng thứ hai của Nhân tộc.