Chương 597: Bồi ta một đêm (1)

Phụ trách: Vô Tà Team

- Khương Khinh Linh!

Lục Ly thấy được trên sườn núi có bóng người, một thiếu nữ mặc váy đỏ, nàng cứ vậy ngồi trên sườn núi, hai chân trần vung vẫy giữa không trung. Gió trên sườn núi rất lớn, thổi váy đỏ bay phất phới, thỉnh thoảng cuốn lại, lộ ra bắp chân như ngọc, hôm nay nàng không cột tóc, tùy ý xoãi ra sau lưng, cũng bị cuồng phong thổi cho bay tứ tung.

Khương Khinh Linh dõi mắt nhìn về phương xa, hồn nhiên không biết phía dưới một chiếc thuyền nhỏ đang bay tới, ánh mắt nàng trống rỗng, tựa như bị người đoạt lấy hồn phách.

Miệng môi Khương Khinh Linh rất đỏ, cảm giác như là liệt diễm, làn da lại cực trắng, không khác Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương là mấy. Bởi thế đôi môi đỏ nhìn càng bắt mắt dị thường, vừa yêu diễm lại vừa gợi cảm, một tay nàng bưng chén Huyết Tinh Mân Côi, giờ đây dưới hào quang chiếu rọi, nhìn càng đẹp đến nao lòng.

Lục Ly không cất tiếng, nhìn lên nữ tử trên sườn núi, trên mặt chớp qua một tia đau lòng.

Cảnh tượng này khiến hắn cảm giác như giữa thiên địa chỉ còn lại mỗi nữ tử kia, nàng cứ thế cô độc, lẻ loi, hệt như bị toàn thế giới ném bỏ.

Khương Hoằng vốn định kêu lên, Lục Ly lại khoát tay, hắn cứ vậy đứng dưới này, cách vài trăm thước ngước mắt nhìn lên Khương Khinh Linh.

Khương Khinh Linh hồn nhiên không biết phía dưới có người tới, ngơ ngẩn ngồi đó, u ám thần thương.

Tùy theo thời gian trôi qua, sắc trời tối dần, bóng đêm bao phủ cả người Khương Khinh Linh. Nàng vẫn đứng đó bất động, dần dần hòa làm một thể với hắc ám.

Lục Ly rốt cục đợi hết nổi, hắn nhẹ giọng đằng hắng một tiếng nói:

- Khinh tiểu thư, uống rượu một mình có phải khó chịu lắm không? Hay là để Lục mỗ cùng ngươi dạo đêm Linh Lung Hồ?

Ông.

Ánh mắt thất thần của Khương Khinh Linh nháy mắt sáng rực lên, tựa như sao trời lấp lánh giữa đêm. Nàng đảo mắt nhìn xuống dưới, thấy được một nam tử áo xanh đứng trên thuyền, nét mặt lập tức lộ ra ý cười xán lạn, hàm răng trắng bóng bắt mắt dị thường.

Hưu!

Khương Khinh Linh vỗ tay lên vách đá dựng đứng, như một con Hỏa Phượng bay vút xuống, hướng thẳng tới thuyền nhỏ. Chẳng qua có hai người còn nhanh hơn Khương Khinh Linh, như lợi kiếm từ trên không phóng tới, sát khí bỗng chốc bao phủ đám người Lục Ly.

- Đây là bằng hữu của ta, cút ra!

Khương Khinh Linh trừng mắt quét qua, sát khí đằng đằng, tựa như một nữ sát thần, hai đạo nhân ảnh ngừng lại giữa không trung, sau đó lập tức quay lại trên vách đá dựng đứng.

Khương Khinh Linh nhẹ nhàng hạ xuống, đứng ở bên người Lục Ly, ánh mắt vốn trống rỗng lúc này lại chất đầy lưu quang sáng rực. Mắt hồ ly cong thành vành trăng khuyết, trên mặt toàn là ý cười ngọt ngào, cả người như chợt sống lại.

- Phiền toái...

Khương Hoằng nhìn thấy bộ dạng kia của Khương Khinh Linh, trong lòng khe khẽ thở dài, đây rõ ràng là bộ dạng một thiếu nữ mới biết yêu gặp được tình lang...

- Lục Ly, sao ngươi lại tới? Chẳng lẽ mới một đoạn thời gian không gặp đã nhớ ta rồi?

Khương Khinh Linh không để ý đám người Khương Hoằng và Minh Vũ cũng ở đó, nghiêng đầu nhìn Lục Ly nói.

- Đúng vậy!

Lục Ly nhìn thấy bộ dạng cô độc lẻ loi của Khương Khinh Linh vừa rồi, nội tâm có chút đau lòng. Vô thức vươn tay sờ lên đầu Khương Khinh Linh nói:

- Nghe bảo ngươi xung kích Quân Hầu Cảnh thất bại, còn bị thương nên ghé thăm ngươi. Thấy ngươi vẫn hoạt bát, còn có thể uống rượu, ta an tâm.

Lục Ly đưa tay vuốt ve đầu Khương Khinh Linh, đây vốn là động tác theo bản năng, như là đang an ủi muội muội. Nhưng ý cười trên mặt Khương Khinh Linh lại chợt cứng lại, cả người cũng cứng đờ. Sau đó nàng không né tránh, mắt hồ ly cong thêm mấy phần, nụ cười trên mặt càng thêm phần rạng rỡ.

Cánh mũi nàng khẽ run run, nói:

- Bản tiểu thư quá chủ quan thôi, hừ hừ, chờ ta thương lành, rất nhanh sẽ tiếp tục xung kích, nhất định đột phá Quân Hầu Cảnh.

- Đừng gấp!

Lục Ly khẽ cười nói:

- Tu luyện cũng như ăn cơm, ăn nhiều sẽ no cãng, phải ăn từng ngụm từng ngụm một. Ngươi còn trẻ, chỉ cần cố gắng, rồi sẽ có ngày sừng sững trên đỉnh Trung Châu.

- Hì hì.

Sau khi gặp Lục Ly, cả người Khương Khinh Linh trở nên sôi nổi và hưng phấn lạ thường, nàng uốn ba tất lưỡi nói:

- Đi, theo ta đi Lâm Tiên Các, chúng ta uống rượu.

Khương Hoằng nghe xong vội vàng ngăn cản nói:

- Tiểu thư, đó là khuê các của ngươi, không thể tuỳ ý mang nam tử vào, Tộc Vương mà biết...

Vừa rồi Khương Hoằng thở dài nói phiền toái, chính là bởi phát hiện Khương Khinh Linh động tình với Lục Ly.

Nếu Lục Ly không bị trục xuất khỏi Lục gia, đây có lẽ là chuyện tốt. Nhưng giờ Lục Ly chỉ là con rơi của Lục gia, nếu đi lại với Khương Khinh Linh, phụ thân nàng chắc chắn sẽ nổi giận.

Tộc Vương Khương gia chỉ có một đứa con gái, hoặc là không gả, hoặc là nhất định phải gả cho con em mười hai Vương tộc, hơn nữa còn là công tử danh tiếng lớn nhất trong gia tộc bọn hắn.

Lục Ly chỉ là con rơi, gả cho Lục Ly, không chỉ sẽ thành trò cười cho các gia tộc Trung Châu. Mà sẽ còn dẫn lên Lục Chính Đàn bất mãn, đến lúc đó quan hệ tốt đẹp giữa Lục gia và Khương gia sẽ bị hủy trong phút chốc.

Khương Khinh Linh gặp Lục Ly thì không sao, bằng hữu bình thường có thể hiểu được. Nhưng nếu dẫn Lục Ly vào khuê các, việc này tuyệt đối sẽ truyền đến tai Tộc Vương Khương gia, khi ấy Khương Khinh Linh chắc không sao, nhưng Lục Ly e rằng sẽ đi đứt...

Lục Ly hiểu được tính nghiêm trọng của việc này, hắn gật đầu nói:

- Linh Lung Hồ cũng không sai, Khương Hoằng đi kiếm chút rượu đồ ăn, ta và tiểu thư các ngươi dạo đêm ở Linh Lung Hồ.

Lục Ly đã nói vậy rồi, Khương Khinh Linh liền cũng khẽ gật đầu. Khương Hoằng vội vàng cập thuyền lên đảo, sau đó xuống thuyền đi bố trí, rất nhanh liền có thị nữ dâng thịt rượu đi lên.

Khương Hoằng lại kiếm tới một chiếc thuyền, mời Minh Vũ lên bên kia, để Lục Ly và Khương Khinh Linh đơn độc trên thuyền. Hắn quá hiểu vị tiểu thư này, nếu cứ đứng bên cạnh làm chướng mắt, nói không chừng sẽ bị nàng một cước đạp xuống hồ.

Thuyền nhỏ chậm rãi bơi đi, trong khoang thuyền bày đầy thịt rượu, hai bên cửa sổ đều mở ra, có thể nhìn thấy sóng nước dập dờn bên ngoài hồ.

Gió thổi từ từ, mang theo một tia mát mẻ, khiến người vô cùng dễ chịu.