Chương 198: Hậu quả rất nghiêm trọng

Lục Ly ngấm ngầm chửi đổng, Bạch Hạ Sương rõ ràng là không mang ý tốt, nàng tham gia xong yến hội liền phủi mông đít rời đi, Lục Ly lại phải đón nhận vô số minh thương ám tiễn, đám công tử ca ghen tuông đại phát... chẳng phải sẽ ngày ngày tìm hắn gây sự?

Trong lòng thầm giận, đầu óc gấp chuyển, quyết đoán đứng lên nói:

- Sương tiểu thư kính rượu, Lục mỗ nào có thể không uống? Chẳng qua quê nhà chúng ta có một tập tục, nam nữ thanh niên kính rượu với nhau hoặc là không uống, hoặc là uống liền ba chén. Sương tiểu thư là nữ trung hào kiệt, minh châu Thiên Đảo Hồ, thực lực cường đại, ba chén rượu chắc không thành vấn đề, phải không?

Chúng nhân hơi ngớ, Hứa Diệu Dương càng là nổi giận, tên Lục Ly này quá không biết tốt xấu? Bạch Hạ Sương là ai? Ai dám bức nàng uống liền ba chén? Tiểu thư đại gia tộc ra bên ngoài luôn cực kỳ chú ý nghi biểu khí độ, trường hợp như thế nếu mà uống say thất thố, chẳng phải sẽ mất mặt Bạch gia.

Lục Ly không để ý ánh mắt chúng nhân, chỉ nhìn chằm chằm Bạch Hạ Sương, khóe miệng nhếch lên ý cười khiêu hấn. Bạch Hạ Sương chơi hắn một vố, hắn chơi lại Bạch Hạ Sương một vố, rất công bằng.

Có vay có trả mà!

Hiện tại đối với bất kỳ nữ nhân xinh đẹp nào Lục Ly đều đã không động tâm, hắn cũng sẽ không đi nằm mơ giữa ban ngày, vọng tưởng thiên nga sẽ nhìn trúng con cóc ghẻ là mình, trong mắt hắn Bạch Hạ Sương không khác gì nữ tử bình thường cả.

Còn về đắc tội Bạch gia? Nếu chỉ chút chuyện nhỏ này mà Bạch gia cũng so đo, vậy thì bọn họ đã không khả năng trở thành gia tộc đệ nhất Thiên Đảo Hồ, năm đó Minh Vũ bức tử tiểu thư Bạch gia chẳng phải rồi cũng không việc gì?

Sắc mặt Bạch Hạ Sương khẽ biến, trong lòng có chút tối giận, nàng lớn đến chừng này rồi nhưng trước giờ đã có ai bức đến như vậy đâu?

Tên đảo chủ thế lực tam phẩm này quá không hiểu chuyện, tâm nhãn quá nhỏ. Chẳng lẽ hắn không sợ chọc giận nàng, sau này khó mà lãn lộn ở Thiên Đảo Hồ?

- Làm sao? Không dám?

Lục Ly cắn chặt không tha, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Bạch Hạ Sương, nếu Bạch Hạ Sương đã muốn chơi, hắn liền phụng bồi tới cùng. Đắc tội Bạch Hạ Sương thì đắc tội thôi, rốt cuộc trong Bạch gia chẳng phải có người ghi hận hắn ư? Nhiều thêm một người lại đã có sao.

Ngay trước mắt bao người, Bạch Hạ Sương trước đề ra kính rượu mình, giờ sao có thể luống cuống? Nàng cắn chặt răng ngà nói:

- Uống thì uống, ai sợ ai?

Lục Ly nhếch môi cười nhẹ, bưng chén lên một hơi cạn sạch, sau đó rót liền hai chén, tiếp tục một hơi cạn sạch, lúc này mới mỉm cười nhìn sang Bạch Hạ Sương.

Dưới ánh mắt bao người, Bạch Hạ Sương cũng uống liền ba chén, trên gương mặt xinh đẹp lập tức xuất hiện ráng hồng, tròng mắt đều có chút mê ly. Nàng phẫn hận nhìn Lục Ly một cái, cáo lỗi một tiếng với Hứa Trần, sau đó vội vàng quay người rời đi.

Hơn thua giữa đám hậu bối với nhau, Hứa Trần không tiện nhúng tay, thế là bèn vung tay để Hứa Diệu Dương đưa tiễn Bạch Hạ Sương tới truyền tống trận.

Đợi khi Hứa Diệu Dương đưa đi Bạch Hạ Sương rồi, Hứa Trần mới như cười mà không phải cười nhìn sang Lục Ly nói:

- Lục Ly, lá gan ngươi không nhỏ, đắc tội Sương nha đầu, quay đầu chờ nếm mùi đau khổ đi.

- Hắc hắc!

Lục Ly không chút để ý, cười cười nói:

- Nếu tiểu thư Bạch gia ngay cả chút khí lượng ấy đều không có, Bạch gia còn làm sao xưng bá Thiên Đảo Hồ?

- Thông minh!

Đám người Hứa Trần âm thầm tán dương một tiếng, giờ Lục Ly đương chúng nói ra lời này trước. Nếu là truyền tới Bạch gia, Bạch gia ngược lại sẽ không tiện công khai nhắm đến Lục Ly, bằng không sẽ khiến các thế lực Thiên Đảo Hồ cho rằng Bạch gia không độ lượng.

Phía bên kia, Bạch Hạ Sương sắc mặt lạnh băng bước nhanh đi vào truyền tống trận, không nói nửa lời với Hứa Diệu Dương theo ở phía sau, liếc mắt nhìn võ giả Hứa gia trông giữ truyền tống trận, lạnh giọng nói:

- Bóc mở truyền tống trận.

Hứa Diệu Dương vung tay lên để mấy người khởi động truyền tống trận, sau đó quan tâm hỏi:

- Bạch tiểu thư, ngươi không sao chứ? Hay là... ta đưa ngươi đi về.

- Ta không sao, không cần.

Bạch Hạ Sương khoát tay, truyền tống trận chớp sáng quang mang, nàng cũng theo đó tan biến khỏi Lạc Thần thành. Lát sau, một truyền tống trận trong Thiên Ngục thành sáng lên lấp lánh, thân hình Bạch Hạ Sương dần ngưng hiện.

Ọe

Chẳng qua, tình trạng Bạch Hạ Sương có vẻ rất không tốt, vừa truyền tống tới liền lập tức khom người nôn mửa không ngừng, đồ ăn trên yến hội đều phun ra hết, trên bộ váy trắng toàn là vết bẩn

- Sương tiểu thư, ngươi không sao chứ?

Canh giữ truyền tống trận là một tên chấp sự Bạch gia, hắn vội vàng tiến lại nâng dậy Bạch Hạ Sương, xung quanh vô số người quét mắt nhìn tới.

Bạch Hạ Sương cố nén cảm giác nôn mửa, vận chuyển Huyền lực bước nhanh về phía đại viện Bạch gia. Nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng uống rượu, trước nay luôn là chạm môi liền dừng. Hôm nay lại một hơi uống liền ba chén, còn xoay vài vòng trong truyền tống trận, tự nhiên nhịn không được nôn ra.

Cảm nhận được vô số ánh mắt dị dạng nhìn tới, Bạch Hạ Sương thẹn đến muốn chui xuống đất, sau khi xông vào đại viện Bạch gia, lập tức cắn răng nghiến lợi quát khẽ:

- Lục Ly, ngươi xong rồi! Đắc tội bản tiểu thư, hậu quả rất nghiêm trọng!

Đắc tội Bạch Hạ Sương có hậu quả gì, Lục Ly cũng không biết, sau khi trở về từ thọ yến hắn liền bế quan, cái gì đều không quản, mặc cho đám người Thất trưởng lão tự đi xử lý.

Đám trưởng lão Liễu gia lo lắng bất an, sợ lúc nào đó trả thù của Bạch Hạ Sương liền đến. Dù trong lòng bọn hắn cũng biết, Bạch Hạ Sương không khả năng công khai nhắm đến Huyết Sát đảo, như vậy chỉ có hại đến uy tín Bạch gia.

Bình tĩnh qua hơn mười ngày, không thấy có bất kỳ sự tình gì phát sinh, sau khi Thất trưởng lão Liễu Di mang theo một nhóm Huyết Trùng Quả đi Thiên Ngục thương hội giao dịch thành công, chúng nhân Liễu gia mới dần an tâm.

Đợi Thất trưởng lão Liễu Di trở về, Lục Ly xuất quan, sai Thất trưởng lão bí mật đi mua sắm hạt giống Hỏa Tiên Chi và Âm Minh Căn, đồng thời sắm tới một nhóm Huyền thú tam giai còn sống.