Chương 184: Sao có thể không khiếp sợ

Võ giả đang giao chiến phía dưới theo bản năng ngừng lại, có thể phát ra thanh âm khủng bố như thế, người tới nhất định là cường giả đỉnh cấp, nếu chọc giận cường giả cỡ đó, tất chết không chỗ táng thân.

Đám người Huyết Cừu Lữ Phong Tử lập tức ngưng chiến, bọn Thất trưởng lão cũng bị dọa sợ, vội vàng nói một tiếng với Lục Ly Liễu Di, để hai người khống chế Lục Ải Nhân dừng lại.

Chúng nhân hoảng sợ nhìn về hướng tây bắc, lại chỉ có thể thấy được một chấm đen nhỏ. Người kia dù còn đang cách hơn mười dặm, một cỗ khí tức khiến người đè nén vô cùng lại đã ập tới, cảm giác tựa như trời sắp sập đến nơi.

- Chuyện gì vậy?

Đám người Lục Ly chớp chớp mắt nghi hoặc, bọn Huyết Cừu cũng lo lắng bất an, người tới là ai? Võ giả cường đại như thế sao lại can thiệp phân tranh giữa loại thế lực như bọn hắn?

Gần, gần rồi!

Chấm đen không ngừng phóng đại, thị lực võ giả Hồn Đàm cảnh rất tốt, đã mơ hồ thấy được người tới. Bọn người Huyết Cừu nhìn kỹ vài lần, dồn dập thốt lên kinh ngạc:

- Là hắn? Hắn tới đây làm gì? Thế này thì còn đánh đấm gì nữa, mau dừng tay, bằng không chúng ta đều đi đứt!

Hưu

Chấm đen đằng xa càng lúc càng gần, Lục Ly cũng mơ hồ thấy được, nhưng thứ hắn nhìn thấy không phải là người, mà là một con sư tử màu đỏ lửa cực lớn, một con sư tử có cánh!

Sư tử này lớn hơn một chút so với sư tử bình thường, da lông toàn thân màu đỏ lửa, tựa như cả người đang thiêu đốt liệt hỏa hừng hực. Trên lưng có hai phiến cánh chim đỏ rực, con ngươi sư tử cũng màu đỏ, toàn thân tràn ra khí tức hung lệ, khiến người bất giác cảm thấy đè nén và sợ hãi.

- Tử Đồng Hỏa Sư!

Có người kinh hô, tiếp sau lại bổ sung một câu:

- Là người đứng đầu ngũ quái Thiên Đảo Hồ, Minh Vũ đại nhân! Mọi người chú ý chút, đắc tội hắn chúng ta đều phải chết.

- Minh Vũ đại nhân!

Đám người Liễu Di Thất trưởng lão tựa hồ cũng nghe nói qua người này, chỉ có Lục Ly là đầy vẻ mê mang, hắn quá bận rộn tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, không biết cũng là điều bình thường.

Trên thực tế, sống ở Thiên Đảo Hồ mà không biết người này thì quả thực không nhiều, bởi vậy rất dễ nhận ra, nguyên nhân là bởi vì tọa kỵ của người này là một con Tử Đồng Hỏa Sư. Hơn nữa người này còn là người đứng đầu ngũ quái tiếng tăm lừng lẫy Thiên Đảo Hồ.

Chúng nhân lo lắng bất an, không ai dám nhúc nhích, đã mang danh ngũ quái, tính cách người nọ tự nhiên là rất quái dị.

Minh Vũ là quái nhân nổi danh khắp Thiên Đảo Hồ, người chết dưới tay nhiều không đếm xuể, nếu ai dám chọc giận hắn, sợ rằng nháy mắt Huyết Sát đảo sẽ bị huyết tẩy, gà chó không tha.

Tử Đồng Hỏa Sư là Huyền thú rất cao cấp, tốc độ cực nhanh, chỉ chưa đến mười cái nháy mắt, Tử Đồng Hỏa Sư đã bay đến trên không trung Huyết Sát đảo.

Tầm mắt chúng nhân đều khóa chặt nơi lưng Tử Đồng Hỏa Sư, đứng trên đó là một hán tử lãnh khốc. Người này nhìn qua chừng ba bốn mươi tuổi, vác theo một thanh bảo kiếm màu bạc, áo trắng như tuyết, ngay cả đầu tóc cũng màu trắng, nét mặt anh tuấn, thần sắc lạnh lùng, mang đến cho người cảm giác hết sức lãnh khốc.

Hắn ngước mắt nhìn lên cao, tựa hồ có thể cảm giác được sự tồn tại của Yên phu nhân và Bạch quản sự. Chẳng qua hắn chỉ nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt, sau đó tung người nhảy lên, từ trên cao bay vút xuống, nháy mắt đã đứng trước mặt thành bảo Huyết Sát đảo.

Sau đó…

Dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số người, hắn quỳ gối hướng tới Lục Ly cách đó một trượng, cúi người trầm giọng quát:

- Minh Vũ cứu giá chậm trễ, mong thiếu chủ thứ tội.

Toàn trường hóa đá!

Bắc Mạc rất lớn, con dân hàng tỉ, võ giả nhiều vô số kể, chỉ có điều gần như tất cả võ giả Bắc Mạc đều y phụ các đại gia tộc hoặc thế lực tu luyện.

Bởi vì không có gia tộc hoặc thế lực, đồng nghĩa với không có tài nguyên, vô luận thiên tư ngươi tốt đến đâu, không có tài nguyên thì đều không thể trở thành cường giả đỉnh cấp.

Thần Hải Cảnh cần lượng lớn đan dược phụ trợ tu luyện, Hồn Đàm cảnh cần vô số linh dược bổ trợ linh hồn, Mệnh Luân cảnh càng là cần phải linh tài đếm không xiết, bằng không căn bản không cách nào rèn đúc Mệnh Luân.

Không có gia tộc hoặc thế lực chống đỡ, không có tài nguyên, dựa vào cá nhân làm sao được đến nhiều tài nguyên như vậy? Dù ngươi ngày ngày ra vào hiểm địa Đại Hoang, liều mạng xông pha khắp các tiểu thế giới, chỉ với một mình thì giành được bao nhiêu linh tài bảo vật?

Lại nói, một tên Võ giả ngày ngày bôn ba vì linh tài bảo vật, ngày ngày nghĩ cách kiếm lấy Huyền Tinh, làm gì còn có thời gian tu luyện? Làm sao có thể biến thành cường giả?

Thế nên, cường giả Bắc Mạc cơ hồ đều xuất thân từ đại gia tộc đại thế lực, có rất ít độc hành hiệp có thể trở thành cường giả.

Minh Vũ lại là ngoại lệ!

Ngũ quái Thiên Đảo Hồ đều là độc hành hiệp, chưa từng gia nhập bất cứ gia tộc hay thế lực nào. Bản thân cũng không kiến tạo thế lực gia tộc, một mực độc lai độc vãng, hết thảy đều dựa vào bản thân, hơn nữa đều trở thành cường giả!

Tiếng tăm Minh Vũ ở Thiên Đảo Hồ rất lớn, đứng đầu ngũ quái, thực lực cường đại, tâm ngoan thủ lạt, tính cách quái dị, vừa chính vừa tà.

Quan trọng hơn, Minh Vũ là người duy nhất cự tuyệt Bạch gia mời chào mà vẫn có thể còn sống sót.

Từng có một sự kiện oanh động toàn bộ Thiên Đảo Hồ, Minh Vũ công khai cự tuyệt một tiểu thư Bạch gia theo đuổi ngay trước mắt bao người, dẫn đến tiểu thư Bạch gia kia bi phẫn quá độ, tự sát thân vong

Việc này vốn rất chấn động, khăng khăng Bạch gia lại không xuất động cường giả truy sát Minh Vũ. Điều này dẫn đến tiếng vang lớn hơn, cái tên Minh Vũ cũng theo đó truyền khắp Thiên Đảo Hồ.

Lúc này, quái nhân vang danh Thiên Đảo Hồ kia lại quỳ xuống trước mặt một tên tiểu võ giả Liễu gia, còn xưng hô đối phương là thiếu chủ?

Thiếu chủ là ý gì? Như vậy chẳng phải phụ thân Lục Ly là chủ nhân Minh Vũ, Minh Vũ là bộc nhân nhà Lục Ly. Điều này sao khiến mọi người không chấn kinh, không khiếp hãi cho được?