Chương 334: Món ăn khai vị

- Tộc trưởng, giao sự tình bên này cho ta, ngươi đi Địa Long Đảo đi.

Thất trưởng lão đứng dậy nói với Liễu Di, Liễu Di gật đầu rời đi. Nàng đi Địa Long Đảo là để Thiên Đà Tử tới, không có Thiên Đà Tử, rất khó trấn áp được Hồn Đàm cảnh của Hắc Ma Quân.

Đi ra Huyết Sát Bảo, Liễu Di nhìn mặt biển cười lạnh:

- Hắc Ma Quân? Ba Hồn Đàm cảnh? Lần này để các ngươi có đến mà không có về.

Quân đội của Huyết Sát Đảo cũng không nhiều, chỉ có sáu ngàn người, sáu ngàn người này, mới đầu rất nhiều thậm chí còn không đạt tới Huyền Vũ cảnh. Trải qua khoảng thời gian này đào tạo, võ giả của Huyết Sát Đảo lấy tốc độ khủng bố gia tăng.

Võ giả Huyền Vũ cảnh đỉnh phong đạt đến hơn ba ngàn người, Thần Hải cảnh gần trăm người, Thần Hải cảnh đỉnh phong mười hai người.

Sau trận chiến ở Huyết Sát Đảo, Liễu gia chỉ còn lại mấy Thần Hải cảnh, trong khoảng thời gian ngắn đào tạo ra nhiều cường giả như vậy, đều là công lao của Lục Ly.

Không có răng thú, thì không có Huyết Trùng Thảo, Âm Minh Căn, Hỏa Tiên Chi cao cấp, cũng sẽ không có rất nhiều huyền tinh.

Sau khi chiếm Huyết Sát Đảo, Liễu gia ít nhất thu được mấy ngàn vạn huyền tinh, cơ bản đều dùng hết. Lúc này mới nện ra một nhóm lớn võ giả như vậy, đáng tiếc vẫn không thể tạo ra một Hồn Đàm cảnh, có thể thấy được Hồn Đàm cảnh khó khăn như thế nào.

Dĩ nhiên, trong gần trăm Thần Hải cảnh kia, có một phần là ngưỡng mộ tới đầu nhập. Thanh danh của Lục Ly quá vang dội, hấp dẫn rất nhiều võ giả lưu lạc tìm nơi nương tựa.

Mặc dù không có Hồn Đàm cảnh, nhưng Liễu gia có hai mươi Lục Ải Nhân.

Lần trước bị Lục Ly mang đến tiểu thế giới chết mất tám người, Thất trưởng lão trước sau mua về thêm một ít, cuối cùng nhân số Lục Ải Nhân khống chế ở hai mươi. Chiến lực của Lục Ải Nhân có thể sánh bằng Hồn Đàm cảnh, hung hãn không sợ chết, liên hợp lại lực công kích cực kỳ hung tàn.

- Báo, Hắc Ma Quân cách sáu mươi dặm!

- Báo, Hắc Ma Quân cách ba mươi dặm...

- Báo, hai nén hương sau, Hắc Ma Quân sẽ tới bến tàu...

Từng tin tức truyền đến, toàn bộ Huyết Sát Đảo tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tất cả bình dân tụ tập ở phụ cận Huyết Sát Bảo. Trừ Thất trưởng lão, Lộc trưởng lão, còn lại mười cường giả Thần Hải cảnh đỉnh phong đều dẫn đội ẩn nấp, chờ Hắc Ma Quân lên bờ.

Hắc Ma Quân đích thật là hồ phỉ, là một chi lớn nhất phía tây bắc Thiên Đảo Hồ, coi như nổi danh.

Không ai biết doanh trại của Hắc Ma Quân ở đâu, chỉ quân đội này như u hồn thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng chỉ ăn cướp, rất ít giết người, thanh danh không tính quá ác.

Hắc Ma Quân không ăn cướp người Hứa gia, không ăn cướp người Lạc Nhật Đảo, chỉ ăn cướp thế lực nhỏ, hòn đảo cấp ba cũng rất ít đoạt. Cho nên mặc dù thỉnh thoảng Hứa gia xuất động trừ phỉ loạn, nhưng sau khi truy sát một khoảng cách, hồ phỉ tản ra trốn thì mặc kệ.

Trên thực tế!

Rất nhiều người suy đoán Hắc Ma Quân này là một thế lực ngầm của Hứa gia, nếu không Hứa gia muốn tiêu diệt hồ phỉ này còn không phải đơn giản. Phái một Mệnh Luân cảnh tìm nơi ở của bọn hắn, trong nháy mắt là có thể huỷ diệt.

Lần này Hắc Ma Quân đột kích, gián tiếp chứng minh hồ phỉ này là do Hứa gia khống chế, cho dù không phải của Hứa gia, thì khẳng định cũng có quan hệ với Hứa gia...

Liễu Di bí mật đi Địa Long Đảo, Thiên Đà Tử đã tới Huyết Sát Bảo, Thất trưởng lão nội tâm đại định, chỉ huy trở nên bình tĩnh hơn.

Hai nén hương sau, bảy chiếc chiến thuyền đã tới bến tàu của Huyết Sát Đảo, trên chiến thuyền đứng chi chít võ giả, nhìn qua ít nhất có mấy ngàn người. Trên mỗi một chiến thuyền đều treo một tấm đại kỳ, trên đó viết hai chữ ""Hắc Ma"".

Hắc Ma Quân không có lập tức tiến công, ngược lại phái một sứ giả đến, trình một phong thư. Phía trên viết mấy chữ... thủ lĩnh Hắc Ma Quân Mạc Tê muốn bái kiến Lục Ly, mượn trăm vạn huyền tinh.

Thất trưởng lão phái người hồi âm, ngôn ngữ rất khách khí, nói Lục Ly đang tu luyện không tiếp khách, về phần mượn huyền tinh, Thất trưởng lão nói gần đây trên đảo chi tiêu rất lớn, không có tiền.

Mạc Tê lại đưa một phong thư, nói Hắc Ma Quân mệt mỏi, muốn vào Huyết Sát Đảo nghỉ ngơi một chút. Thư còn chưa đưa đến trong tay Thất trưởng lão, Hắc Ma Quân đã lên bờ rồi, sải bước đi về phía Huyết Sát Bảo. Nhóm đầu tiên liền lên chừng một ngàn người, nghênh ngang chạy tới Huyết Sát Bảo.

- Mở ra cấm chế!

Cửu trưởng lão không đợi Thất trưởng lão ra lệnh, đã mở ra cấm chế. Cấm chế này là đám người Huyết Cừu lúc trước bố trí, trên đường nhất thời khói đen cuồn cuộn, đều là khói độc, nếu như mạnh mẽ xông tới, rất nhiều người phỏng chừng sẽ bị độc chết.

- Từ hai bên đi vào, chặt cây!

Một Hồn Đàm cảnh dẫn đội hạ lệnh, một ngàn người tách ra hai đội, phân biệt tiến vào trong rừng rậm. Đồng thời rút ra binh khí bắt đầu chặt cây, muốn dọn dẹp ra một lối đi.

- Khúc khích...

Chờ bọn hắn dọn dẹp ra một lối đi, toàn bộ tiến vào rừng rậm, bên trong đột nhiên tràn ngập sương trắng. Sau khi Thiên Đà Tử gia nhập Huyết Sát Đảo, đã hỗ trợ bố trí rất nhiều cấm chế, lúc này những cấm chế kia tạo nên tác dụng.

- Xông vào...

Cường giả Hồn Đàm cảnh dẫn đội cắn răng hạ lệnh, các võ giả tiến vào khu vực sương mù, dè dặt đi về phía trước.

- Hưu!

Từng cơ nỏ bắn tới, nháy mắt đã bắn thủng rất nhiều người. Hơn nữa cơ nỏ còn không ngừng bắn, mặc dù Hắc Ma Quân dùng tấm chắn chống cự, nhưng vẫn không ngừng có người chết.

- Oanh!

Một tia lôi điện đánh xuống, một võ giả Thần Hải cảnh bị đánh toàn thân cháy đen.

- A...

Một võ giả Hắc Ma Quân bị chông nhọn ở dưới đất đâm thủng, há miệng hét thảm, chết oan chết uổng.

Trong rừng rậm này cấm chế càng nhiều... hai đội năm trăm người muốn xuyên qua rừng rậm tới Huyết Sát Bảo, sợ là cuối cùng nhiều nhất chỉ còn dư lại mấy chục người...

- Báo, Mạc Tê mang theo hơn ngàn người từ phía nam lên bờ, mặt khác một Hồn Đàm cảnh mang theo ngàn người khác từ phía bắc lên bờ.

Thất trưởng lão trấn giữ ở trong Huyết Sát Bảo, Lộc trưởng lão chịu trách nhiệm dò xét tình báo bốn phía, vô số thám báo không ngừng truyền tin tức tới.