Chương 818: Bày mưu tính kế

Phụ trách: Vô Tà Team

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, Lý ma ma vẫn không dám hỏi nhiều, lập tức đi ra tìm người phân phó.

Đợi Lý ma ma đi rồi, Lục Linh thẫn thờ đứng ngây ra trước cửa đại điện, nhìn theo hướng Lục Ly rời đi, thì thào tự nhủ:

- Đệ đệ? Không ngờ ta còn có đệ đệ? Người này ta cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa vô cùng xa lạ, xem ra trí nhớ trước kia trước kia của ta thật bị phong ấn. Ừ, trước khi đại chiến kết thúc không thể phân tâm, việc này đừng nghĩ nữa, hết thảy cứ đợi sau đại chiến rồi tính.

Lục Linh khẽ thở dài, quay người đi vào trong thiền điện, bỏ lại mùi thơm ngát nhè nhẹ.

Lục Ly đi ra Vân Thủy Điện, lại không nhìn thấy Thất tiểu thư, có Ám Vệ hộ tống không ai làm khó hắn. Hắn đứng sửng sốt ngoài cửa lớn Vân Thủy Điện một lúc, sau đó quay về lại nơi mình đang cư trú.

Lục Linh cứ khăng khăng phải muốn chờ sau đại chiến lại nói, Lục Ly hết cách, đành phải đi về trước. Nửa canh giờ sau, hắn về lại viện tử của Mạnh Kích, trên đường ngược lại đã nghĩ thông rất nhiều chuyện.

Không phải Lục Linh không tin tưởng hắn, hơn nữa xem ra trong lòng Lục Linh đã nhận định hắn là đệ đệ, nếu không đã không phái Lý ma ma đưa hắn đi ra.

Có vẻ trong lần đại chiến này Lục Linh đóng vai trò rất quan trọng, Thất tiểu thư nói những lão gia hỏa kia đều rất tín nhiệm Lục Linh, phần nào cũng có thể chứng minh điểm này.

Đại chiến sắp tới, Lục Linh không muốn bởi vì những chuyện khác mà nhiễu loạn tâm cảnh. Cho nên nàng mới chọn cách tạm thời bỏ qua việc này, đợi sau khi đại chiến kết thúc lại nghĩ cách mở ra phong ấn, hoặc là tìm hắn từ từ hồi phục ký ức.

Đã chờ hơn hai năm, Lục Ly không để ý phải nhiều thêm mấy ngày.

Chỉ là đại chiến sắp tới, vạn nhất Vân Thủy Điện chiến bại thì sao? Đến lúc đó Lục Ly thân là Thánh Nữ, ba đại thế lực há sẽ bỏ qua cho nàng?

Trận chiến này tuyệt đối sẽ dẫn lên Thái Dương Cung chú ý, mặc dù ngoài mặt Thái Dương Cung không quan tâm, nhưng bên trong hẳn đã sớm phái Nhân Hoàng len lén ẩn núp ở phụ cận, tùy thời có thể nhúng tay đại chiến, khống chế cục diện.

Bởi thế...

Lục Ly rất lo lắng cho sự an toàn của Lục Linh. Để Mông Thần cường hành tới cướp người đã không thực tế! Mông Thần không thể lộ diện, bằng không đám người Mông Thần Dạ Tra đừng hòng thoát ra được.

Trong mắt Lục Ly không khỏi có chút sầu muộn, tối nay điều may mắn duy nhất là gặp được Thánh Nữ, xác định Thánh Nữ chính là Lục Linh, hai tỷ đệ cuối cùng đã gặp được nhau.

- Tỷ tỷ mưu lược nghịch thiên, nàng để ý đại chiến lần này như thế, chẳng lẽ trong lòng sớm nắm chắc tất thắng?

Lục Ly nghĩ đến một khả năng, trí tuệ Lục Linh trước nay vẫn luôn biến thái, tỷ như trận chiến ở bộ lạc Địch Long, sớm từ mấy năm trước nàng đã âm thầm bố cục, cuối cùng giúp Lục Ly nhẹ nhàng lấy ít thắng nhiều, dùng yếu chế mạnh, đại sát tứ phương.

Trận chiến sau đó ở Vũ Lãng Thành cũng tương tự, ở trong ấn tượng của Lục Ly, năng lực bày mưu tính kế của Lục Linh vượt xa tất cả những người mà hắn từng gặp được.

Vân Thủy Điện chỉ có hai tên Nhân Hoàng, ba đại thế lực lại có ba tên Nhân Hoàng, nhưng thần sắc Lục Linh lại vẫn chẳng hề có nửa điểm lo lắng. Hơn nữa còn để hắn ở lại trong Vân Thủy Thành, điều này chứng tỏ Lục Linh không sợ Lục Ly xảy ra chuyện.

Nói cách khác, Lục Linh căn bản không lo lắng Vân Thủy Điện chiến bại!

- Thôi, thôi…

Lục Ly càng nghĩ càng đau đầu, cuối cùng quyết định lặng lẽ theo dõi biến hóa, cùng lắm thì lúc tình huống không đúng hắn cường hành mang theo Lục Linh rời đi. Dù hai tỷ đệ có phải chết chung ở đây, Lục Ly cũng vừa lòng thỏa ý.

Phanh phanh phanh!

Lục Ly đang trầm tư thì bị một tràng thanh âm gấp gáp cắt ngang, bên ngoài có người gõ cửa, Lục Ly cảnh giác thò ra thần niệm, lại thấy một thân ảnh yểu điệu ló vào.

Không ngờ Thất tiểu thư lại tìm tới cửa.

Thất tiểu thư nói thế nào cũng là tiểu thư trực hệ của Đồ gia, lại gả cho công tử trực hệ của Vưu gia. Ở Vân Thủy Thành, nàng muốn tìm một tên binh sĩ là điều quá đơn giản, nhất là Lục Ly còn từng cùng nàng tiến vào Vân Thủy Điện.

Lục Ly không khỏi có chút đau đầu, hắn vốn chỉ lợi dụng Thất tiểu thư để đi gặp Lục Linh, giờ gặp được rồi, tự nhiên không muốn có bất kỳ khúc mắc nào với Thất tiểu thư nữa.

Chỉ là Thất tiểu thư đã tìm tới cửa, chẳng lẽ lại cự tuyệt không thấy? Tính tình Thất tiểu thư này thế nào Lục Ly đã từng kiến thức qua, vạn nhất làm lớn chuyện thì sao? Đến lúc đó dẫn lên đại nhân vật Vân Thủy Điện chú ý, tình cảnh hắn sẽ rất đáng lo.

Nghĩ một lát, cuối cùng hắn đành bất đắc dĩ đứng dậy đi ra ngoài, mở cửa nhìn Thất tiểu thư, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc nói:

- Thất tiểu thư, sao ngươi lại tới đây?

Thất tiểu thư thấy Lục Ly hoàn hảo không chút tổn hại, không khỏi thở phào một hơi, lại quan sát sân viện rách nát xung quanh một lượt, vẫy tay nói với Lục Ly:

- Đi theo ta.

- Đi đâu?

Lục Ly có chút không muốn đi, Thất tiểu thư lại cường hành kéo lấy tay hắn, dẫn lên xe ngựa. Sau đó kêu phu xe khởi hành, đợi khi xe ngựa bắt đầu di chuyển, nàng mới khẩn trương hỏi Lục Ly:

- Sao rồi? Sau khi ngươi tiến vào cung điện Thánh Nữ thì đã xảy ra chuyện gì? Sao ngươi toàn thân đi ra được.

Lục Ly thuận miệng bậy bạ nói:

- Vào được, đáng tiếc có hai tên Quân Hầu Cảnh đỉnh phong ẩn nấp bên người Thánh Nữ, ta không có cơ hội ra tay, thế là tùy tiện bẩm báo một quân tình, lừa dối qua cửa.

- Ngươi may mắn thật đấy.

Thất tiểu thư như trút được gánh nặng nói:

- Thánh Nữ này lãnh huyết vô tình, giết người không chớp mắt, phu quân ta Vưu Dực đã từng nghĩ dây dưa nàng, sau cùng bị nàng đánh gãy chân, còn phế đi vận mệnh, đến giờ vẫn không cách nào chữa trị

- Ách?

Lục Ly rất đỗi kinh ngạc, trước kia Dạ Tra điều tra được thông tinh Lục Linh từng đánh gãy chân một tên đệ tử trực hệ, sau cùng lại vẫn không việc gì. Không ngờ người đó lại là Vưu Dực, phu quân của Thất tiểu thư, hơn nữa còn hủy đi vận mệnh Vưu Dực, khiến hắn có khổ không nói ra được, khó trách Thất tiểu thư lại phóng đãng như thế?