Chương 370: Giết không tha

Dù chạy ra Thiên Đảo Hồ, kết cục sau cùng vẫn là bị vây giết.

Bạch gia không có bất kỳ tin tức nào truyền ra, điều này khiến các gia tộc Thiên Đảo Hồ bỗng chốc biến thành quần long vô chủ. Các gia tộc phụ cận Thiên Ngục Đảo lập tức chạy tới Thiên Ngục Thành, định bụng đi gặp người Bạch gia.

Thiên Ngục thành vẫn nguy nga tráng lệ như xưa, hai chữ lớn “Thiên Ngục” ngoài cửa thành vẫn cứng cáp có lực, trên tường thành vẫn đứng đầy quân đội Bạch gia.

Thiên Ngục Thành không thất thủ, nhưng thành trì đã bị phong tỏa, chỉ cho vào không cho ra. Có gia tộc phái thám báo vào, giành được một ít tình báo, nhưng nếu dám đi ra lập tức sẽ bị giết chết.

Trưởng lão mấy gia tộc tứ phẩm liên hợp cùng tới dưới Bạch Đế Sơn cầu kiến Yên phu nhân. Nhưng Bạch Đế Sơn không chỉ phong tỏa, còn mở ra đại trận, bao phủ toàn bộ Bạch Đế Sơn vào bên trong, con muỗi đều không thể tiến vào.

Đại trận hộ sơn này được Bạch gia tu kiến nhiều năm, là do Thiên Ngục lão nhân một tay bố trí, lực phòng ngự rất cường đại. Nhưng đã nhiều năm như vậy chưa từng thấy mở ra, giờ lại được mở, chứng tỏ cục diện xấu nhất đã xuất hiện.

Chuyện Thiên Ngục lão nhân và Bạch Hỉ bị giết đã có thể xác định là thật. Bạch gia đến thân mình còn lo không xong, các gia tộc tự biết đã không thể nào dựa vào Bạch gia, chỉ có thể tự cứu.

Tự cứu? Phải làm sao mới cứu được?

Rất nhiều trưởng lão lưu thủ gia tộc khóc không ra nước mắt, lần này Thiên Đảo Hồ xuất động bảy thành cường giả, tưởng là có thể phát tài một phen, không ngờ lại chôn cả cường giả nhà mình.

Lạc Thần đảo cũng hoảng.

Đám người Liễu Di Cửu trưởng lão lập tức tìm tới Lục Ly, bọn Bùi An và đám đảo chủ cấp ba đều tới. Hiện tại Lục Ly là chủ tâm cốt của bọn hắn, nếu Lục Ly cũng bó tay hết cách, tất cả mọi người chỉ còn nước ngồi chờ chết.

- Thiên Ngục lão nhân chết rồi, Bạch Hỉ chết rồi, trong vòng mười ngày nữa đại quân ba đại Vương tộc liền sẽ tiến công Thiên Đảo Hồ. Các ngươi tìm ta cũng vô dụng, tự tìm thoát đi, không ai chống nổi đâu.

Lục Ly gặp mặt đám người Bùi An, đành chịu để lại một câu, sau đó mang theo Liễu Di và mấy người Cửu trưởng lão tiến vào hậu viện.

Đám người Bùi An chết sống thế nào, Lục Ly không quản được, cũng không muốn quản.

Nhưng người của Liễu gia hắn lại nhất định phải quản.

Hắn đi qua đi lại trong đại điện hậu viện, toàn bộ Thần Hải Cảnh Liễu gia đều trầm mặc đứng đó, chờ đợi Lục Ly lên tiếng.

Trọn vẹn nửa nén hương sau, Lục Ly mới hạ quyết tâm nói:

- Hiện tại Liễu gia có bao nhiêu người? Tộc nhân Nội đường có bao nhiêu?!

Liễu Di và Cửu trưởng lão liếc nhau, âm thầm tính toán một phen, rất nhanh Liễu Di liền đáp nói:

- Tộc nhân Liễu gia cộng cả nữ quyến thì có hơn hai ngàn người, Ngoại đường hiện tại có hơn ba ngàn người, tổng cộng là hơn năm ngàn.

- Ngoại đường không tính!

Lục Ly suy nghĩ một lát rồi nói:

- Lát nữa các ngươi phái ra chiến thuyền đi khắp bốn phía, bí mật chuyển dời người Nội đường Liễu gia về Huyết Sát Đảo, sau đó lại đi Địa Long Đảo. Nhớ kỹ, việc này phải giữ bí mật, nếu bị bên ngoài thu được bất cứ tin tức gì, Liễu gia các ngươi đều đừng hòng sống được một ai.

- Đi Địa Long Đảo?

Trong mắt đám người Liễu Di hiện đầy vẻ kinh ngạc, đi Địa Long Đảo làm gì? Giờ chẳng phải nên nghĩ cách chạy ra Thiên Đảo Hồ ư?

- Đừng suy nghĩ nhiều, đừng hỏi nhiều, cũng đừng ngập ngừng!

Lục Ly mắt lạnh quét qua đám trưởng lão Thần Hải Cảnh Liễu gia, nói:

- Các ngươi chỉ cần thi hành mệnh lệnh là được, ta cảnh cáo ngươi lần nữa, nghe ta, Liễu gia các ngươi còn có thể giữ được. Nếu các ngươi không nghe, vậy xin cứ tự nhiên, ta một thân một mình rời khỏi Thiên Đảo Hồ.

- Đừng!

Liễu Di hoảng, vội vàng nhìn sang đám trưởng lão quát nói:

- Còn đứng ngây đó làm gì? Lập tức chấp hành mệnh lệnh đảo chủ.

Cửu trưởng lão phụ họa nói:

- Ai dám không nghe lệnh đảo chủ, lão phu sẽ đích thân giết hắn. Ai dám tiết lộ tin tức ra ngoài, giết không cần luận.

- Vâng!

Chúng nhân vội vàng lĩnh mệnh rời đi, trong lòng thoáng an tâm phần nào. Gia tộc khác lúc này đều đã triệt để không biết phải làm gì, bọn hắn vậy là đỡ hơn nhiều. Có Lục Ly đứng trên gánh lấy, bọn hắn không cần phải nghĩ quá nhiều, chỉ cần một lòng đi theo Lục Ly là được.

Liễu Di dẫn theo chúng nhân đi xuống, bắt tay chuẩn bị làm sao bí mật chuyển dời người tới Địa Long Đảo. Lục Ly nói rất rõ ràng, một chút tin tức đều không thể lộ ra, bằng không Liễu gia tất vong.

Lục Ly tính đưa người Liễu gia vào trong tiểu thế giới, hắn ở chung với người Liễu gia thời gian dài như vậy. Dù có nuôi con chó đều sẽ có cảm tình, Bởi thế hắn không thể bỏ mặc Liễu gia không quản.

Trong thời gian ngắn tiểu thế giới còn sẽ an toàn, đại quân ba nước hẳn không rảnh để bận tâm. Đợi sau khi đại quân công chiếm Bạch Đế Sơn lại đến tìm, khi đó toàn bộ đám người Dạ Tra đều đã đột phá, không có gì phải sợ nữa cả.

Năm tên Quân Hầu Cảnh, trong tiểu thế giới còn có Mãnh Tượng Tộc. Thanh Loan Tộc còn là chủng tộc có được tốc độ nhanh nhất trên thế giới này, cường giả ba đại Vương tộc chưa hẳn đã có thể chiếm được lợi thế.

Rất nhanh Liễu gia liền bận rộn lu bù, Lạc Thần Thành thoáng chốc cũng loạn. Lục Ly không quản được bọn hắn, những gia tộc kia chỉ có thể tự cứu.

Cũng chẳng ai trách Lục Ly, dù sao chỗ dựa của Lục Ly là Bạch gia. Hiện tại Bạch gia đều lo thân mình chưa xong, ai cũng không dựa được, chỉ có thể dựa chính mình.

Có gia tộc đã bắt đầu chạy trốn, thừa lúc đại quân ba đại vương quốc chưa hình thành thế bao vậy, định trước một bước lẻn ra ngoài Thiên Đảo Hồ.

Còn gia tộc thì thông qua các mối quan hệ, liên hệ với đại gia tộc ở ba đại vương quốc, cầu xin bọn hắn che chở. Nếu có đại gia tộc che chở, bọn hắn có thể nhẹ nhàng chạy ra Thiên Đảo Hồ, tiến vào phạm vi thế lực đại gia tộc kia liền sẽ triệt để an toàn.

So ra các gia tộc ở bên hồ tương đối thoải mái hơn một chút, bởi vì bọn hắn trước nay vẫn thường liên hệ với bên ngoài, có được giao tình với một vài thế lực phụ cận Thiên Đảo Hồ.