Chương 758: Điện chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Bước vào Thí Ma Điện, chết cũng sẽ chết ở Thí Ma Điện, cả đời đều là người Thí Ma Điện.

Thiết luật số một của Thí Ma Điện, người Thí Ma Điện không được can thiệp phân tranh ở Trung Châu. Nhưng nói thế nào cũng là tộc nhân hậu duệ của mình, những trưởng lão kia nếu thực sự hoàn toàn không quan tâm thì đã sớm tái tạo linh hồn.

Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan Điệp Phi Vũ đều là thiên tài ưu tú nhất trong lứa tuổi trẻ của các đại thế lực, là hi vọng tương lai của các đại thế lực, giờ lại bị Lục Ly hốt trọn cả ổ, không biết đang phải gánh chịu khổ nạn thế nào.

Nếu không phải bản mệnh ngọc phù của mấy người kia còn chưa vỡ, chứng minh năm người không chết, sợ rằng Thí Ma Thành đã sớm bị lật tung.

Trong tiểu chiến trường Nhân tộc nghiêm cấm tàn sát lần nhau, thế mà Lục Ly lại công nhiên ra tay với Nhân tộc.

Hơn nữa còn là ra tay với mấy vị công tử tiểu thư nổi danh khắp Trung Châu, đây khác gì đánh mặt tứ đại thế lực, phải biết trong đó còn có một vị tiểu thư của Luân Hồi Cung, đại thế lực số một Trung Châu.

Gần đây trong Thí Ma Thành náo nhiệt dị thường, trong ngoài đại điện nơi đặt cửa truyền tống tiến vào tiểu chiến trường đứng đầy võ giả tứ đại thế lực, tất cả đều đang chờ Lục Ly đi ra để hỏi cho ra nhẽ.

Vừa ra ngoài, mấy người Dạ Lạc Lục Hồng Ngư lặng lẽ đi tìm một vài người. Chẳng qua sau khi các nàng bẩm báo rõ ràng tiền nhân hậu quả của toàn bộ sự tình, những đại lão kia lại đều không biểu thị gì, chỉ nói đợi Lục Ly đi ra rồi tính.

Ngay cả Khương Hỗ đi tìm Khương Thiên Thuận, bẩm báo lại toàn bộ diễn biến sự thể, Khương Thiên Thuận cũng không có bất kỳ biểu thị nào, chỉ để Khương Hỗ đi xuống trước.

Tất cả trưởng lão Thí Ma Điện đều không thấy có phản ứng, nhìn qua có vẻ rất là gió êm sóng lặng, chỉ là gần như toàn bộ người ở trong thành đều biết, đây chỉ là khúc dạo đầu trước cơn bão tố.

Để uẩn tứ đại thế lực cường đại cỡ nào?

Trong Thí Ma Điện có bao nhiêu trưởng lão là người tứ đại thế lực? Với mạng lưới quan hệ phức tạp trong đó, đừng nói Lục Ly, dù có là con em Vương tộc sợ rằng đều gánh không được lửa giận từ tứ đại thế lực.

Ba ngày, năm ngày, tám ngày!

Vô số người chờ đợi xem náo nhiệt, nhưng đã qua tám ngày, Lục Ly vẫn chưa thấy đi ra. Tựa hồ định ở đầy một năm trong đó, đợi khi bị cường hành truyền tống mới chịu ra ngoài.

Một tên trưởng lão Cơ gia đứng ngồi không yên, phái ra hai tên đệ tử trẻ tuổi, truyền tống vào chuyển cáo mệnh lệnh của hắn, để Lục Ly lập tức truyền tống đi ra Thí Ma Thành.

Nửa canh giờ sau, hai tên đệ tử trẻ tuổi kia truyền tống đi ra, mang về ý tứ của Lục Ly, Lục Ly yêu cầu điện chủ Thí Ma Điện đích thân xử lý việc này, bằng không hắn không chỉ không đi ra, mà sẽ còn giết sạch đám người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Lục Toan!

Chuyện lần này thật ra là Lục Ly chiếm lý. Nếu Lục Ly không giết người, ra ngoài lý luận một phen, chắc hẳn ở ngoài sáng tứ đại thế lực sẽ không tìm hắn gây sự.

Ngoài sáng sẽ không tìm, trong tối lại có thể tìm, hiện tại có thể tạm thời không tìm, sau này lại có thể sẽ tìm!

Bất kỳ thế lực nào trong tứ đại thế lực cũng đều có thể nghiền ép Bắc Mạc dễ như trở bàn tay, bởi thế nếu Lục Ly muốn nhất lao vĩnh dật, hắn chỉ còn cách làm lớn chuyện này.

Thế nên hắn không lập tức ra ngoài, mà trước đưa ra điều kiện, muốn điện chủ Thí Ma Điện ra mặt, bằng không hắn liền sẽ chém giết đám người Cơ Mộng Điềm Dương Hiên, mục đích chính là khiến sự tình càng náo lớn càng tốt.

Hắn đẩy bản thân vào tuyệt lộ, hoặc là cả đám cùng nhau đi đứt, hoặc là nhất lao vĩnh dật, ít nhất cũng phải cho hắn một chút thời gian để hoãn xung.

Sau khi lời đáp của Lục Ly truyền về, Thí Ma Thành sôi trào. Đây là lần đầu tiên có người dám ngỗ nghịch mệnh lệnh từ trưởng lão Thí Ma Điện, đồng thời còn dùng phương thức uy hiếp ý đồ khiến Thí Ma Điện phải thỏa hiệp.

Thí Ma Điện là nơi thế nào?

Đó là thế lực mạnh nhất của Nhân tộc, bên trong hội tụ đại bộ phận cường giả Nhân tộc, cũng là vị thần thủ hộ cho Nhân tộc. Nếu không có Thí Ma Điện trấn thủ Thí Ma chiến trường, sợ rằng Trung Châu sớm đã bị tứ tộc xâm nhập, Nhân tộc có thể đã tuyệt diệt.

Có thể nói đối với con dân Trung Châu, Thí Ma Điện chính là thần.

Ý chỉ của thần mà Lục Ly cũng dám kháng cự? Còn ý đồ uy hiếp thần? Ngươi nói xem người trong Thí Ma Thành sao không khiếp sợ, sao không nổi giận?

Tư liệu về Lục Ly rất nhanh được truyền ra, một đứa con rơi Lục gia, lúc này đang chiếm núi xưng vương ở cái xứ khỉ ho cò gáy là Bắc Mạc, lần này còn là đi theo người của Khương gia mới trà trộn được vào tiểu chiến trường...

Cảnh giới chỉ là Bất Diệt Cảnh, tuổi còn nhỏ, lá gan lại rất lớn.

So với đám trưởng lão Thí Ma Điện, Lục Ly chỉ như con nghé vừa mới ra đời, mà giờ đây con nghé kia lại đang muốn khiêu chiến với một đám sư tử!

Rất nhiều trưởng lão giận tím mặt, hành vi của Lục Ly khác gì đang khiêu khích uy quyền của bọn hắn. Có trưởng lão lớn tiếng kêu gào, muốn để trưởng lão chấp pháp trực tiếp sử dụng đại thần thông cường hành mang ra Lục Ly, sau đó đương trường giết chết!

Đương nhiên, việc này không phải kêu một tiếng liền có thể làm ra được, trưởng lão chấp pháp sẽ không tùy tiện sử dụng đại thần thông, như vậy cũng là phá hoại quy tắc tiểu chiến trường. Thí Ma Điện quy củ sâm nghiêm, há có thể làm loạn?

Sự tình cuối cùng nháo đến chỗ trưởng lão chấp pháp, trưởng lão chấp pháp hành sự theo lệ công, triệu tập mười vị trưởng lão đứng đầu cùng nhau thương nghị, cuối cùng đưa ra hai phương án giải quyết.

Một là phái một tên Nhân Hoàng dưới ba mươi tuổi đi vào trực tiếp mang Lục Ly ra, hai là cứ làm theo lời Lục Ly đề nghị, mời điện chủ đi ra xử lý việc này.

Vừa khéo phía Thí Ma Điện có một vị ba mươi tuổi đột phá Nhân Hoàng, là cường giả tuổi trẻ do chính Thí Ma Điện tự bồi dưỡng ra được, không hề có liên quan gì với phía Trung Châu.