Chương 904: Nửa đêm nghe mưa

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi vì chiêu này không khác gì hai chiêu lúc trước, không hề dùng tới bất cứ chút Huyền lực nào, tay cố làm ra vẻ run rẩy lợi hại, thật ra không gian lại chẳng hề có một tia chấn động nào, rõ ràng trên tay không hề dùng sức.

- Liễu Phù, lát nữa đánh chết hắn!

Một tên công tử hung hãng nói, bọn hắn đều là người có thân phận, lại bị Lục Ly đùa bỡn như một đám ngu ngốc, ai mà không nổi giận cho được.

- Không vấn đề!

Liễu Phù tức đến nổ phổi, thấy tay Lục Ly sắp đụng tới ngực, hắn âm thầm vận chuyển Huyền lực. Chuẩn bị đợi Lục Ly vừa vỗ trúng ngực mình xong liền tung chưởng trực tiếp vỗ chết Lục Ly.

Lục Ly cúi đầu, tay tiếp tục vỗ tới trước mặt, miệng còn gầm nhẹ nói:

- Xem Vô Ảnh Tác Hồn Chưởng của ta đây!

Ba!

Lúc bàn tay Lục Ly sắp vỗ trúng ngực Liễu Phù, mu bàn tay hắn đột nhiên khẽ hất ngược lên, sau đó quất vào trên mặt Liễu Phù.

- Ách?

Liễu Phù vốn định vận chuyển Huyền lực vỗ chết Lục Ly, nhưng lúc này sắc mặt hắn bỗng chợt đại biến. Bởi vì trên mu bàn tay quất lên mặt hắn bất thần tràn vào một cỗ cự lực, hơn nữa cự lực kia còn hóa thành từng đạo sóng gợn, trực tiếp chấn tới Hồn Đàm.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo lực lượng cường đại như thiểm điện không ngừng chấn động Hồn Đàm hắn. Hồn Đàm hắn không mấy cường đại, thoáng chốc liền bị chấn nứt, hắn chỉ thấy trước mắt tối sầm lại, người thoáng khẽ lay động, tiếp đó trực tiếp ngửa mặt ngã vật trên đất, khóe miệng không ngừng tuôn ra máu tươi.

Đòn tấn công của Lục Ly rất nhanh!

Mu bàn tay hắn vừa quất tới mặt Liễu Phù, hai mươi bảy tầng lực lượng chấn động tiến vào, mọi thứ diễn ra chỉ trong vòng không đến một nhịp thở. Bởi thế cả người Liễu Phù thậm chí không hề lắc lư chút nào.

Vậy nên...

Trường diện bỗng trở nên quỷ dị phi thường, Lục Ly nhẹ nhàng quất cho Liễu Phù một tát, sau đó Liễu Phù mềm nhũn ầm vang ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, không biết đã chết hay là chỉ bị ngất đi.

Toàn trường chết lặng!

Vô số người còn đang há mồm định kêu gào Liễu Phù vỗ chết Lục Ly, lúc này lại đều trợn tròn mắt nhìn Liễu Phù ngã trong vũng máu, không hiểu được vừa nãy đã xảy ra chuyện gì?

Điệp Phi Vũ cả kinh, Dạ Vũ há hốc mồm, trong mắt Cơ Mộng Điềm cũng chất đầy vẻ kinh ngạc. Ngay cả Dạ Lạc cũng chớp chớp mắt, không hiểu Lục Ly vừa làm cái gì.

Vừa rồi thần niệm mọi người khóa chặt Lục Ly, thấy được rõ ràng Lục Ly không hề sử dụng công kích linh hồn, cũng không sử dụng Huyền lực, càng không dẫn động thiên địa Huyền khí.

Ngay trước mắt bao người, hắn chỉ nhẹ nhàng quất Liễu Phù một tát, sau đó Liễu Phù liền ngã trong vũng máu, là chúng nhân nhìn sai rồi, hay là đang gặp quỷ?

Vô số đạo thần niệm quét tới trên người Liễu Phù, dò xét ra được Hồn Đàm Liễu Phù đã bị chấn tan, trọng thương ngất đi, ai nấy đều triệt để choáng váng, ngước mắt nhìn Lục Ly mà như đang nhìn một tên ác ma.

Hô hô!

Lục Ly thở ra một hơi thật dài, nhắm mắt chậm rãi thu tay lại, làm ra động tác thu công.

Sau đó chắp tay quay người nhìn lên bầu trời bên ngoài, cảm thán nói:

- Cậu thanh niên, ngươi là người thứ ba trên thế giới này có thể bức ta dùng tới Vô Ảnh Tác Hồn Chưởng. Nếu chết dưới chưởng này, đó là vinh hạnh lớn nhất của ngươi.

Toàn trường ngây dại.

Lục Ly làm ra trận trượng như vậy, kỳ thật không phải trêu đùa, cũng không phải giỡn đám đông tại trường, mà là vì ẩn giấu thực lực và thân phận.

Hắn đang sử dụng Súc Cốt Thuật, nếu tấn công toàn lực, lập tức sẽ lộ nguyên hình. Mà nếu động dùng công kích linh hồn thì sẽ khiến Cơ Mộng Điềm Điệp Phi Vũ hoài nghi, chỉ riêng bí thuật Toái Hồn là còn chưa từng hiển lộ qua trước mặt người ngoài, Cơ Mộng Điềm khẳng định không biết được.

Hắn không sử dụng Huyền lực, mục đích chính là để mê hoặc chúng nhân, lực lượng nhục thân của hắn đã đủ mạnh, Hồn Đàm một tên Quân Hầu Cảnh trung kỳ cỏn con thì cứng rắn được đến đâu? Hắn chỉ cần dùng mỗi lực lượng nhục thân là đã có thể chấn vỡ.

Hiện tại nếu Lục Ly toàn lực phóng thích bí thuật Toái Hồn, Nhân Hoàng bình thường đều có thể bị đánh chết, lần trước Long Dương cư sĩ từng bị hắn đánh trọng thương. Với Quân Hầu Cảnh như Liễu Phù, nếu hắn dùng tới Huyền lực, sợ rằng lúc này sớm đã chết thẳng cẳng.

Hai chiêu như đuổi muỗi trước đó chỉ nhằm mê hoặc đám đông và Liễu Phù, bí thuật Toái Hồn của hắn rất quỷ dị, nhìn bề ngoài không thấy có nửa điểm thương thế, bên trong lại có thể trực tiếp chấn vỡ Hồn Đàm. Bởi thế mới khiến chúng nhân kinh nghi bất định, tưởng là hắn có được tà thuật yêu ma nào đó, tự nhiên sẽ không liên tưởng đến thân phận Lục Ly.

Xảo diệu chính là ở chỗ này!

Lục Ly không có dùng tới bất cứ Huyền lực hay công kích linh hồn nào, bởi thế lúc này mới dẫn lên vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, chứng kiến bộ dạng chắp tay nhìn trời ra vẻ cao thâm kia, không ít người cảm thấy buồn cười.

Đương nhiên, toàn trường không ai dám cười, Dạ Lạc phản ứng rất nhanh, quay sang nhìn tên quản gia một cái, kẻ sau lập tức chạy vội đến, lôi Liễu Phù ra ngoài trị liệu.

- Lợi hại!

Dạ Lạc cảm khái một tiếng, giả bộ ra vẻ kinh hãi, nói:

- Cổ huynh thần hồ kỳ kỹ, Dạ mỗ bội phục, mời Cổ huynh, Dạ mỗ kính ngươi một chén.

Có thị nữ nhanh chóng bưng lên chén rượu, Lục Ly xoay người uống cạn, hờ hững nói:

- Dạ công tử khách khí, Cổ mỗ chỉ là có chút may mắn, bái được một vị danh sư mà thôi.

- Danh sư?

Rất nhiều người bị câu lên hứng thú, đến tận lúc này vẫn không ít người nghĩ mãi mà không thông, làm sao cái tát nhìn như nhẹ nhàng kia của Lục Ly lại có thể chấn nát Hồn Đàm Liễu Phù. Nghe được Lục Ly bái qua một vị danh sư, tự nhiên không giấu được tò mò.

Dạ Lạc thuận theo lời Lục Ly, hỏi:

- Ồ! Không biết danh sư của Cổ huynh là...

Lục Ly cười thần bí, lắc đầu nói:

- Ân sư không màng danh lợi, đã sáu bảy trăm năm không rời núi, trước khi ẩn thế từng là đại nhân vật uy chấn thiên hạ.

Sáu bảy trăm năm? Uy chấn thiên hạ?

Cơ Mộng Điềm và Điệp Phi Vũ liếc mắt nhìn nhau, đồng loạt cả kinh, đại nhân vật sáu bảy trăm năm trước đã từng uy chấn thiên hạ? Thế tuyệt đối phải là lão quái vô cùng lợi hại...