Chương 501: Các ngươi đều phải chết

Kỳ thật, vừa tiến vào gian phòng Trầm Mộng Kỳ một lúc, Tô Tử

Mặc đã phát hiện linh lực trong cơ thể bị áp chế, không thể điều động.

Chỉ là lúc ấy có muốn rời khỏi thì đã trễ.

Lực lượng của Cấm Linh Hoa đúng là rất bá đạo!

Tô Tử Mặc là Trúc Cơ cực cảnh, linh lực nồng đậm, quy mô của

Linh Hải cũng vượt xa tu sĩ Trúc Cơ khác.

Chỉ cần một ý niệm, linh lực trong Linh Hải sẽ gào thét tuôn ra, thậm chí trong đan điền biết sẽ nhấc lên từng đợt sóng cuộn!

Mà bây giờ, bên trong Linh Hải của hắn lại bị tầng một sương mù xám thần bí bao phủ.

Linh Hải tĩnh mịch không có chút gợn sóng nào.

Thương Lãng Chân Nhân cười lạnh nói: "Giam cầm linh lực, Hóa

Long Bí Thuật, Phiêu Miểu Chi Dực, tất cả các thủ đoạn là át chủ bài của ngươi đều đã phế đi!"

Tư Mã Trí rất đắc ý, không nhịn được lớn tiếng cười nói: "Nghe nói, thân thể ngươi rất cường đại, huyết mạch hùng hậu nhưng cũng không có tác dụng gì! Ngươi chỉ có thể chạy trên mặt đất, ngay cả góc áo của chúng ta cũng không động tới được! Ha ha ha!"

"Tại hạ là Đàm Hạo, là một Trận Pháp Sư."

Trong tay Đàm Hạo cầm trường phiên, cười híp mắt nói ra: "Trận pháp này vốn chỉ là một tòa khốn trận bình thường, vây khốn Kim

Đan Chân Nhân ba năm ngày là chuyện dễ như trở bàn tay, về phần vây khốn tu sĩ Trúc Cơ... Ha ha, một năm, mười năm, hoặc là ba mươi năm "

Cao Hổ nhếch miệng cười to, lộ ra nụ cười dữ tợn, lớn tiếng nói:

"Tiểu tử, đừng sợ! Nghe nói ngươi có năng lực cận chiến cực mạnh, lát nữa ta sẽ xuống chơi với ngươi!"

Bịch một tiếng.

Chẳng biết từ lúc nào, Trầm Mộng Kỳ đã giùng giằng bước xuống giường, quỳ xuống lạy Thương Lãng Chân Nhân, van xin nói: "Sư tôn, đệ tử là người sắp chết, chỉ cầu người thả hắn một lần. Cầu người..."

Trầm Mộng Kỳ đau khổ cầu xin Thương Lãng Chân Nhân, cái trán trắng noãn không ngừng đập xuống mặt đất lạnh như băng, rất nhanh đã nhiễm đỏ mặt đất.

Năm vị Kim Đan Chân Nhân hờ hững, thờ ơ.

"Thả hắn? "

Thương Lãng Chân Nhân giống như nghe được một chuyện vô cùng buồn cười vậy, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Chuyện trong đời này ta hối hận nhất chính là tám năm trước không tự tay đập chết tiểu súc sinh này, nên moies lưu lại họa lớn!"

Cả người Trầm Mộng Kỳ run lên, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, giống như lúc nào cũng có thể ngã xuống, sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa.

Đột nhiên.

Một bàn tay ấm áp đưa tay ra nâng cánh tay của nàng, lôi nàng từ dưới đất dậy.

Giọng nói của Tô Tử Mặc vang lên bên tai nàng, bình tĩnh mà kiên định: "Không cần cầu hắn, cũng không cần quỳ xuống."

"Tử Mặc, ta thực sự không biết, ta thực sự... Là ta, là ta hại ngươi."

Trầm Mộng Kỳ quay đầu, hai mắt sưng đỏ, nhìn Tô Tử Mặc đứng bên cạnh, khóc không thành tiếng.

Tô Tử Mặc không nhìn nàng, ánh mắt cụp xuống, nói: "Mặc dù tình duyên giữa chúng ta đã đứt, nhưng ta vẫn có thể giúp ngươi làm một chuyện."

"Cái gì?" Trầm Mộng Kỳ theo bản năng hỏi.

Tô Tử Mặc nói khẽ: "Khi còn bé, có người khi dễ ngươi, cuối cùng ta sẽ giúp ngươi ra mặt. Hôm nay, ta sẽ giúp ngươi một lần. Có lẽ... Cũng là một lần cuối cùng."

Lời còn chưa dứt, Trầm Mộng Kỳ đã lệ tuôn như suối trào.

Trong chớp mắt, dường như nàng đã trở về hồi nhỏ.

Về tới thế giới không có ngươi lừa ta gạt, không có lục đục với nhau, không buồn không lo.

Trước mắt Trầm Mộng Kỳ trở nên hoảng hốt.

Thân ảnh trước mắt này giống như dần dần trùng hợp với đạo thân ảnh trong trí nhớ kia, không có gì khác biệt.

"Tử Mặc ca ca."

Trầm Mộng Kỳ theo bản năng khẽ gọi một tiếng, hai con ngươi lại nổi lên một chút ánh sáng.

Thân thể của nàng giống như cũng khôi phục được không ít khí lực.

Đây chính là trạng thái hồi quang phản chiếu.

Tựa như ráng chiều trước khi mặt trời lặn.

Giữa không trung, vẻ mặt năm người Thương Lãng Chân Nhân khác nhau, ánh mắt lấp lóe.

Ba người Lương Hằng, Cao Hổ, Tư Mã Trí đều không ý thức được điều gì.

Nhưng Thương Lãng Chân Nhân và Đàm Hạo, từ khi nhìn thấy Tô

Tử Mặc đã dần có cảm giác không đúng, trong lòng đầy bất an.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều quá trấn định!

Đây hoàn toàn không giống như một bẫy rập rơi vào người!

Thương Lãng Chân Nhân không ngừng nhớ lại tất cả những chi tiết trong toàn bộ kế hoạch, nhưng lại chưa phát hiện ra vấn đề gì.

Hắn thực sự không thể hiểu được sự tự tin của Tô Tử Mặc từ đâu mà có.

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, nhìn lướt qua Thương Lãng Chân Nhân, lạnh nhạt nói ra: "Kế hoạch này của các ngươi đúng là rất hoàn mỹ, có thể nói là tính toán không bỏ sót chuyện gì. Chỉ tiếc, các ngươi vẫn tính sai một chuyện..."

"Chuyện gì? "

Trong lòng Thương Lãng Chân Nhân cảm thấy nặng nề, híp mắt hỏi.

"Cho dù cầm cố linh lực của ta cũng vô dụng, các ngươi đều phải chết!"

Lời còn chưa dứt, hai con ngươi của Tô Tử Mặc đã sáng lên, con ngươi đen như mực, tóc đen không gió mà bay, nội đan trong ngực chậm rãi vận chuyển, cả người tản ra khí tức kinh khủng.

"Ừ"

"Hí!"

Năm người Thương Lãng đều hoảng sợ biến sắc.

"Yêu khí!"

"Không tốt, hắn là Yêu tộc!"

Lốp bốp!

Băng băng băng!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc vang lên tiếng gân cốt chuyển động, huyết nhục bành trướng.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của năm người, thân thể vốn chỉ tầm bảy thước, trong nháy mắt đã tăng vọt, cao đến hơn mười trượng, giống như một vị Đại Ma Vương đỉnh thiên lập địa, khí thế hung ác trùng thiên!

Trên thân thể khủng bố này nổi đầy gân xanh, toàn thân lóe ra ánh sáng kim loại bóng loáng, cứng rắn không phá vỡ nổi.

Ở chung quanh thân thể, còn có mấy loại Đại Yêu thời Thượng Cổ quấn quanh sinh động như thật, nanh vuốt sắc bén như Hoang

Ngưu, Thạch Hùng, Cự Mãng, Huyết Viên...

Luồng khí tức kinh khủng này dường như có thể xé rách tất cả, thôn phệ chúng sinh!

Năm tên Kim Đan Chân Nhân đều đã sợ đến choáng váng, trong đầu trống rỗng.

Mặc dù cảnh giới tu vi Lương Hằng cao như vậy, còn từng tiến vào chiến trường Thượng Cổ trung cấp, tham gia chiến đấu Dị Tượng bảng mà cũng bị dọa đến mức trong nháy mắt thất thần.

Năm người vốn đứng trên bầu trời cách mặt đất tầm mười trượng, còn đang nhìn xuống tu sĩ như con kiến hôi trên mặt đất kia.

Nhưng sau một khắc, trước mắt năm người xuất hiện một đôi mắt như như chuông đồng, ánh mắt lạnh lẽo, mặt mũi dữ tợn, miệng mũi phun ra khí tức như cuồng phong gào thét!

"Rốt cuộc đây là quái vật gì? "

Trong đầu năm người chỉ còn lại có một suy nghĩ như vậy.

Không đợi năm người kịp phản ứng, ' quái vật ' trước mắt đã nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng trắng hếu, lóe ra hàn quang.

Tô Tử Mặc không nói hai lời, trực tiếp vươn bàn tay khổng lồ ra, gần như muốn che khuất bầu trời, trong nháy mắt đã bao phủ trên đỉnh đầu của Đàm Hạo.

Đập xuống!

Đàm Hạo nhanh chóng chạy ra phía bên ngoài, nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, không chạy thoát khỏi lòng bàn tay của Tô

Tử Mặc.

Phốc phốc!

Huyết nhục vãng tung tóe!

Đàm Hạo không kịp nói tiếng nào, trực tiếp bị bàn tay của Tô Tử

Mặc bóp thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

"Trốn!"

Cao Hổ bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, xoay người bỏ chạy.

"Rống!"

Tô Tử Mặc sau lưng Cao Hổ, điên cuồng hút khí, lồng ngực nâng lên cao cao.

Sau đó hắn đột nhiên há miệng, gào thét một tiếng đinh tai nhức óc!

Bảy Thượng Cổ Yêu Vương quay xung quanh bên người Tô Tử

Mặc, cũng mởo ớn miệng máu, cùng ngửa mặt lên trời gào thét, thanh thế doạ người, giống như muốn chấn động đến núi sụp đất nứt ra!

"A!"

Cao Hổ đứng mũi chịu sào, kêu thảm một tiếng, cả người lung lay.

Trong hai mắt của hắn, hai lỗ tai, miệng mũi đều chảy ra máu đỏ tươi.

Trên mặt hắn hiện lên từng tơ máu, ngũ quan vặn vẹo, hai mắt lồi lên, từ giữa không trung rơi xuống, đã không có hô hấp.

Bị rống đến chết rồi!

Một vị Kim Đan Chân Nhân sống sờ sờ bị đánh chết!

Phải biết rằng tiếng rống to này ẩn chứa lực nội đan kinh khủng!

Hơn nữa không chỉ là tiếng rống của Tô Tử Mặc, còn có tiếng gầm của bảy Yêu Vương Thượng Cổ tương trợ, khí thôn vạn dặm, quét sạch bầu trời!