Chương 855: Quyết định ra mười người

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong nâng cái bụng lớn, thân hình không ngừng lắc lư.

Mỗi một lần lắc lư, bầy Yêu thậm chí đều có thể nghe được, bên trong cái bụng kia đều truyền ra từng đợt tiếng kim loại ma sát nhau...

Sau khi ăn xong một khối Huyết Hải lệnh bài cuối cùng, rốt cục thiếu chủ của Huyền Dương Phong đã không nhịn được nữa, thân hình lấp lóe, mau chóng chạy về phía rừng rậm xa xa.

Bầy Yêu phình bụng cười to, bắp thịt trên mặt đều có chút co rút.

Sau khi cửa ải thứ nhất kết thúc, chính là tranh đoạt mười vị trí cuối cùng.

Quy củ của trận tranh đoạt này rất đơn giản.

Một trăm vị Yêu ma lấy được Huyết Hải lệnh bài chia làm mười tổ, mỗi tổ mười Yêu ma, ở trên từng lôi đài hai hai quyết đấu.

Vòng thứ nhất, mười toà lôi đài, riêng phần mình còn lại năm vị

Yêu ma, tiến vào vòng tiếp theo.

Vòng thứ hai, bên trên mỗi một tòa lôi đài, một vị Yêu ma luân không, bốn vị còn lại sẽ hai hai quyết đấu, thắng lấy hai người.

Vòng thứ ba, một vị Yêu ma luân không, hai vị Yêu ma còn lại quyết đấu, lấy một người thắng.

Vòng thứ tư, bên trên mỗi một tòa lôi đài, chỉ còn lại có hai vị Yêu ma, quyết ra người thắng sau cùng!

Mười toà lôi đài, quyết ra mười vị Yêu ma, sẽ tiến vào trong Huyết

Hải ngàn năm tu hành!

Bảy vị Bá chủ đạp không mà đứng, liếc mắt nhìn nhau, dường như là đồng thời ra tay.

Pháp lực phun trào, gió mưa nổi lên!

Chỉ thấy ở bên trên một khu đất bằng bên bờ Huyết Hải, vô số bùn đất không ngừng cuồn cuộn ngưng tụ, trong khoảnh khắc, đã tạo thành từng tòa lôi đài to lớn!

Yêu ma cấp cao, chỉ cần huy động pháp lực, đã có thể sơ bộ thay đổi địa hình!

Rất nhanh, mười toà lôi đài đã dựng hoàn thành.

Ngay lúc này, thiếu chủ của Huyền Dương Phong từ đằng xa bay trở về, lúc hạ xuống mặt đất, thân hình hơi lảo đảo, tư thế bước đi, cũng trở nên kỳ quái hơn rất nhiều.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong đi rất chậm, hơi vểnh mông, mỗi một lần vặn vẹo, hắn đều hít vào một luồng khí lạnh!

"Hắn bị sao thế?"

Tiểu hồ ly có chút khó hiểu, hiếu kỳ hỏi.

Hầu Tử nhếch miệng cười to, nói: "Nhiều Huyết Hải lệnh bài như vậy, đặt ở trong dạ dày cũng không tiêu hóa được, không thể thiếu một phen thượng thổ hạ tả..."

"Nhưng mà, muốn lôi một lớn đống lệnh bài như vậy ra ngoài, cũng không phải là chuyện dễ dàng." Linh Hổ nói tiếp.

"A, thật là buồn nôn!"

Tiểu hồ ly làm bộ muốn ói.

Linh Hổ cười xấu xa nói: "Nhìn tư thế bước đi kia, đoán chừng là ăn không ít đau khổ rồi."

"Thế nào?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong nhíu mày hỏi.

"Ta không sao, còn có thể tái chiến!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong vừa nói xong, phát hiện cuống họng đều đã khản đặc.

Bầy Yêu cười trộm.

Ai nấy đều thấy được, nuốt một đống Huyết Hải lệnh bài kia vào, coi như là không có thương hại quá lớn đối với thiếu chủ của

Huyền Dương Phong, cũng đã làm hắn bị giày vò một trận.

Chia tổ mười người, rất nhanh đã được phân phối hoàn tất.

Loại chia tổ này, trên danh nghĩa là chia ngẫu nhiên.

Nhưng bảy vị Bá chủ ngầm hiểu lẫn nhau, đều sẽ đem người mạnh nhất dưới trướng của mình, tránh người mạnh nhất bên phía đối phương ra, để tránh tình trạng lưỡng bại câu thương.

Giống như là tổ của Tô Tử Mặc này, trừ hắn ra, thiếu chủ của

Huyền Dương Phong, nam tử mặc áo bào màu bạc kia của Ngân

Nguyệt Cốc, nữ tử mặc quần áo sặc sỡ của Thiên Xà Đảo, đều không ở bên trong.

Mấy vị Bá chủ, có vẻ như cũng có chút kiêng kị với thực lực của

Tô Tử Mặc.

"Chiến đấu tranh đoạt, chính thức bắt đầu!"

Rất nhanh, đại chiến ở trên mười toà lôi đài, đã đồng thời được tiến hành.

Vòng thứ nhất, đối thủ của Tô Tử Mặc là một con Ngưu Yêu của

Ngọn lửa màu vàng óng Sơn.

"Mặc huynh, ba ngày trước, ta đã từng thấy ngươi ra tay. Thực lực của ta, chỉ sợ không phải là đối thủ của ngươi."

Ngưu Yêu ôm quyền nói: "Nhưng cơ hội vào Huyết Hải tu hành khó có được, ta cũng không thể không đánh mà lui, vẫn phải hết sức đánh cược một lần, mời!"

Xưa nay Ngọn lửa màu vàng óng Sơn và Viên Đề Lĩnh luôn thân thiết, vị Ngưu Yêu này đi lên, cũng chưa biểu hiện ra địch ý gì cả.

"Ngưu huynh, mời!"

Tô Tử Mặc cũng hơi ôm quyền, gật đầu cười một tiếng.

Trận chiến tranh đoạt, không có quá nhiều quy định, chỉ là cấm chỉ sử dụng Nguyên thần để tranh đấu.

Bởi vì thứ nhất là cửa ải thứ nhất đã từng kiểm tra Nguyên thần rồi.

Thứ hai, tranh đấu Nguyên thần quá mức nguy hiểm.

Đã từng chuyện xảy ra chuyện Yêu ma thiên kiêu của hai đại lãnh địa tử chiến, dùng Nguyên thần chém giết, kết quả là lưỡng bại câu thương, hai vị Yêu ma đều không thể chịu đựng được, lần lượt vẫn lạc.

Ầm ầm!

Vị Ngưu Yêu này huyễn hóa ra bản thể, toàn thân thiêu đốt lên một ngọn lửa màu vàng ròng, uy phong lẫm liệt, lao về phía Tô Tử

Mặc, tiếng chân như sấm!

Ngưu Yêu của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, chẳng những có thân thể mạnh mẽ, hơn nữa bên ngoài thân thể, còn có ngọn lửa màu vàng ròng bao phủ, uy lực cực lớn!

Mặc dù vị Ngưu Yêu này ngoài miệng yếu thế, nhưng trong lòng vẫn có chút không chịu phục.

Dù sao thì hắn cũng là Yêu ma cấp trung.

Tự cao là mình cao hơn một đại cảnh giới, muốn so lực lượng thân thể với Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích.

Chờ con Ngưu Yêu này vọt tới gần, hắn mới chậm rãi xòe bàn tay ra, nhìn như nhẹ nhàng đè lên trên đỉnh đầu Ngưu Yêu!

Ba!

Một chưởng này đè lên.

Thế xông của Ngưu Yêu, thế mà dừng lại!

Ngưu Yêu trừng to hai mắt, khó có thể tin nhìn bóng người trông như nhỏ yếu ở trước mặt kia.

Muốn ngăn cản thân hình khổng lồ đang vọt lên của hắn, lực lượng như vậy, tuyệt đối là mạnh hơn hắn mấy lần!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn ngăn cản quá mức tùy ý.

Hời hợt như vậy, đã ngăn hắn ở nguyên chỗ!

Càng đáng sợ hơn chính là, bên dưới bàn tay của Tô Tử Mặc, hỏa diễm màu vàng ròng ngọn lửa cháy hừng hực ở trên người hắn, vậy mà đột nhiên bị dập tắt!

Không chỉ là như vậy, ngọn lửa màu vàng ròng xung quanh bàn tay của Tô Tử Mặc, cũng giống như là cảm nhận được thứ gì đáng sợ, không ngừng dập tắt!

Ngưu Yêu không khỏi kinh hãi.

Tô Tử Mặc cũng cảm thấy hơi sửng sốt, sau đó giật mình.

Bàn tay hắn vươn ra, chính là bàn tay có được Thần Hoàng Cốt!

Ngọn lửa trên người Ngưu Yêu có mạnh hơn chăng nữa, cũng tuyệt đối là không bằng ngọn lửa Thần Hoàng!

Tô Tử Mặc thu bàn tay về, Ngưu Yêu cũng không tấn công nữa, hơi cúi đầu, nhận thua lui xuống bên dưới.

Cũng không lâu lắm, vòng thứ nhất đã kết thúc, năm mươi vị Yêu ma đã bị đào thải.

Không ngoài dự đoán, bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong, nam tử mặc áo bào màu bạc, nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, đều tiến vào vòng thứ hai.

Cô Vân cũng đánh bại đối thủ, thuận lợi tiến vào vòng tiếp theo..

Vòng thứ hai, Tô Tử Mặc vẫn không tốn hao bao nhiêu sức lực, đã hàng phục được đối thủ, lại thắng thêm một ván.

Vòng thứ ba, Tô Tử Mặc luân không.

Vòng thứ tư, phía trên tòa võ đài hắn đứng, cũng chỉ còn lại hắn và một vị Yêu ma của Tê Hà Cốc.

Vị Yêu ma này đi lên huyễn hóa ra bản thể là một con cóc, trừng to một đôi con mắt màu xanh biếc, không tuỳ tiện liều lĩnh, mà lại ngưng tụ ra một loại pháp thuật!

Một quả cầu nước sền sệt phá không mà đến.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại.

Quả cầu nước này chẳng những là từ pháp lực ngưng tụ ra, hơn nữa còn mang theo kịch độc!

Chỉ là, độc ở loại cấp bậc này, còn không đả thương được hắn!

Khí huyết của Tô Tử Mặc phun trào, tiện tay vỗ một cái, đánh nát quả cầu nước này, cất bước tiến lên, trong chớp mắt, đã đi tới trước mặt con cóc kia!

Ông!

Đột nhiên!

Hai mắt của con cóc này, đột nhiên lồi ra ngoài, bắn ra một chùm sáng, phun ra ngoài!

Đồng thuật!

Bích Tình Thiềm Thừ chính là hung thú thuần huyết, đồng thuật đúng là một trong những đòn sát thủ của bọn chúng!

Chỉ tiếc, nó phải đối mặt là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không phản kháng, chỉ nhắm hai mắt lại, chùm sáng này chiếu lên trên người hắn, ngay cả phòng ngự của thân thể của hắn đều không thể đâm rách!

"Đồng thuật của ngươi, còn kém chút hỏa hầu."

Tô Tử Mặc mỉm cười, vung ống tay áo, cuốn con cóc lớn này lên, trực tiếp ném xuống dưới lôi đài.

Tô Tử Mặc cuối cùng đạt được thắng lợi, đạt được một vị trí xuống Huyết Hải tu hành!

Mặt của bảy vị Bá chủ không lộ ra vẻ gì.

Một màn này, đã sớm ở trong dự đoán của bảy người.

Cũng không lâu lắm, chín lôi đài còn lại, cũng đã phân ra thắng bại.

Huyền Dương Phong trừ vị thiếu chủ đầy bụng lệnh bài kia ra, còn có một vị Lĩnh chủ khác đạt được cơ hội tu hành.

Ngân Nguyệt Cốc và Tê Hà Cốc, cũng có hai vị Yêu ma, đạt được cơ hội tu hành.

Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, Thiên Xà Đảo và Viên Đề Lĩnh đều là một người.

Đáng tiếc là, trận chiến cuối cùng Cô Vân lại bại đáng tiếc, không thể tranh thủ được một vị trí.