Chương 667: Chim ngốc, chim ngốc, là ngươi sao?

Thú triều phun trào, yêu khí ngập trời, bên trên mặt đất ở hoang nguyên bốc lên khói bụi cuồn cuộn, Yêu tộc đi lại lẻ tẻ, đã sớm tránh xa.

Trên chiến xa ở trung tâm nhất, vẻ mặt của nam tử mặc quần áo sặc sỡ u ám, liếc nữ tử bên cạnh một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi tốt nhất thành thật một chút cho ta, nếu không phải là mỗi ngày cần lấy máu của ngươi luyện công, ta đã sớm làm thịt ngươi rồi!”

Nữ tử cúi thấp đầu, trong đôi mắt đều là sự tuyệt vọng, giống như là đã mất đi hồn phách.

“Ngươi không cần trông cậy vào người bên ngoài tới cứu ngươi.”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ khẽ cười lạnh, nói: “Ở bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ này, bất kỳ một tông môn thế lực nào, nhìn thấy tộc Thất Thải Lang Chu chúng ta, đều phải nhượng bộ lui binh!”

Câu nói này của hắn, cũng không phải là nói khoác.

Đặc biệt là vào ban đêm, xem như là truyền nhân đệ tử của các đại tông môn siêu cấp, cũng không muốn chủ động trêu chọc một đám

Yêu thú như thế này.

“Mấy người vừa rồi kia, coi như thức thời, nếu không, bây giờ bọn họ chính là mấy thi thể rồi!”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ hừ một tiếng.

Hô hô!

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến tiếng vạt áo xé gió, bay phất phới!

“Ừm?”

Trong lòng của nam tử mặc quần áo sặc sỡ có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa đang có một bóng người màu xanh, nhanh như điện chớp, đang chạy đến nơi đây, tốc độ cực nhanh.

Vừa rồi còn ở chân trời, trong nháy mắt, đã đi tới gần sát!

Tu sĩ mặc áo bào màu xanh vừa mới gặp phải kia, vậy mà đi rồi ở sau lưng tu sĩ mặc áo bào màu xanh, bốn người bọn Hầu Tử cũng dần dần đuổi tới.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, đứng ở phía trên thú triều, không thèm nhìn vô số Yêu thú đang lộ ra ánh mắt dữ tợn, giương cái miệng lớn như bồn máu ra ở phía dưới, vẻ mặt bình tĩnh, khí thế mạnh mẽ, trực tiếp ngăn chiến xa lại!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ nhắm hai mắt lại, con ngươi hơi co rút lại một chút, sát cơ ở chỗ sâu trong đôi mắt lóe lên rồi lập tức biến mất!

Nữ tử nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lại kích động, chỉ là khổ vì không có cách nào nói chuyện.

“Lớn mật!”

“Làm càn!”

Hai bên chiến xa, mấy vị trẻ tuổi đứng ra, sắc mặt ác nghiệt, lớn tiếng quát lớn, đầu ngón tay mơ hồ có tơ mỏng thoáng hiện, giống như là lúc nào cũng sẽ ra tay!

“Rống!”

Thú triều cũng bộc phát ra từng tiếng gầm lên giận dữ, kinh thiên động địa, chấn nhiếp tâm thần!

Chỉ là, mặc kệ là Hầu Tử, Linh Hổ hay là Hoàng Kim Sư Tử, đã trải qua một trận chiến ở cổ thành, tâm lý tố chất đều mạnh hơn rất nhiều.

Huống chi, những ngày này, đám người lại đã trải qua vô số chinh chiến, trường hợp như vậy, đã không doạ được bọn họ nữa.

Ngay cả Tiểu hồ ly nhát gan nhất, lúc này sắc mặt cũng chỉ hơi có vẻ tái nhợt.

Bên trong ánh mắt kiên định của nàng, không có một chút sợ hãi!

Trong lòng nàng, chỉ cần là chuyện Tô Tử Mặc quyết định, nàng sẽ không một chút do dự theo ở phía sau, mặc kệ phía trước là núi đao hay là biển lửa!

Hai tay của nam tử mặc quần áo sặc sỡ lãng không ấn xuống.

Thú triều đang rống lên, dần dần bình phục lại.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ hơi nhíu mày, thăm thẳm hỏi: “Đạo hữu đây là có ý gì?”

Ngăn đường của chiến xa lại, ánh mắt của Tô Tử Mặc, vẫn rơi lên trên mặt của nữ tử chân dài, giống như là muốn nhìn ra chút gì đó.

Hầu Tử, Linh Hổ cũng giống như vậy.

Tô Tử Mặc nhìn nữ tử một cái thật sâu, mới chuyển động ánh mắt, nhìn về phía nam tử mặc quần áo sặc sỡ, nhàn nhạt nói: “Đột nhiên nghĩ tới một việc, lập tức trở lại xác nhận lại một chút.”

“A?”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ nhíu mày, hỏi: “Chuyện gì?”

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, chỉ vào nữ tử trên chiến xa, nói:

“Làm phiền ngươi bỏ phong cấm trên miệng nàng đi, ta hỏi nàng mấy chuyện.”

Giọng điệu câu nói này của Tô Tử Mặc, đã có chút không khách khí.

Trong lời nói mặc dù là ‘Làm phiền’, nhưng lại càng giống như là đang ra lệnh!

“Ngươi thì tính là thứ gì, dám nói như thế với thiếu chủ!”

Thất Thải Lang Chu ở bên cạnh đứng ra, lớn tiếng quát mắng.

Linh Hổ trừng to hai mắt, hét lớn: “Ngươi lại tính là thứ gì, chúng ta đang nói chuyện với chủ của ngươi, nào có phần cho ngươi chen miệng, cút qua một bên cho Hổ Gia!”

“Muốn chết!”

Hơn ngàn vị Thất Thải Lang Chu lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, yêu khí ở trong cơ thể tràn ngập, dần dần lộ ra khuôn mặt dữ tợn.

Xương cốt biến đổi, máu thịt trên mặt nhô lên, làn da hiện ra từng tầng lông tơ nhỏ có màu sắc rực rỡ, trong miệng nhô ra giác hút bén nhọn màu xanh đậm, tỏa ra hơi thở tanh hôi!

Vẻ mặt của nam tử mặc quần áo sặc sỡ cũng lạnh xuống, ánh mắt âm trầm, giọng không vui nói: “Ta khuyên ngươi một câu, đừng được một tấc lại muốn tiến thêm một thước! Vừa rồi thả các ngươi rời đi, ta đã có chút hối hận, tốt nhất là các ngươi đừng ép ta thay đổi ý kiến!”

Ầm! Ầm! Ầm!

Cạnh chiến xa, có vài chục vị trẻ tuổi trong cơ thể truyền ra một trận vang động, trong chớp mắt, thân thể nở lớn, biến hóa thành từng con nhện khổng lồ kinh người!

Đầu sói, thân nhện, yêu khí ngập trời, toàn thân mọc đầy lông tơ nhỏ mịn, mọc ra tám cẳng chân.

Màu sắc của mỗi một cái chân, đều không giống nhau.

Phần bụng to lớn, đang phun ra từng sợi tơ nhện có màu sắc khác nhau, lít nha lít nhít, bất cứ lúc nào đều có thể kết thành thiên la địa võng, quấn tới!

Thất Thải Lang Chu!

Hầu Tử vặn vẹo cái cổ, trong mắt hiện ra ánh sáng màu máu, nắm đấm nắm lại vang lên rắc rắc, chiến ý cuồn cuộn.

Hai bên giương cung bạt kiếm!

Chỉ cần Tô Tử Mặc hoặc là nam tử mặc quần áo sặc sỡ có lời nói nào không đúng, sẽ lập tức có thể bộc phát đại chiến!

Tô Tử Mặc đột nhiên cười cười, nói: “Như vậy đi, ta lùi một bước, không hỏi nàng mấy chuyện kia.”

“Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ gật gật đầu, nói: “Thừa dịp ta còn chưa thay đổi chủ ý, tốt nhất là các ngươi biến mất ở trước mặt ta, nếu không...”

“Chậm.”

Lời của nam tử mặc quần áo sặc sỡ còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã ngắt lời, nói: “Ta không hỏi nàng mấy chuyện kia nữa, nhưng vẫn làm phiền ngươi giải khai phong cấm ở trên người nàng, ta muốn thấy nhìn xem bản thể của nàng đến tột cùng là gì.”

Chẳng biết tại sao, trong lòng nam tử mặc quần áo sặc sỡ, đột nhiên hiện lên một chút bất an.

Hắn tự nhiên không thể nghe theo sự chỉ huy của Tô Tử Mặc, dễ dàng như vậy đi giải khai phong cấm trên người nữ tử kia.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ suy nghĩ, trầm ngâm nói: “Bản thể của nàng cũng không có gì, chỉ là một con Tiên hạc cực kỳ phổ thông.”

Nghe được câu này, trong lòng mọi người đã không còn hoài nghi gì nữa!

Tô Tử Mặc thu hồi nụ cười, vẻ mặt lạnh dần, gật đầu nói: “Được, rất tốt.”

Huyết mâu của Hầu Tử sáng rõ.

Linh Hổ đã sớm không nhịn được, vẻ mặt kích động, nhìn nữ tử chân dài kia la lớn: “Chim ngốc, chim ngốc, là ngươi đúng không!”

Hốc mắt của nữ tử chân dài kia đỏ bừng, nước mắt rơi như mưa.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ mơ hồ ý thức được chuyện gì, nhíu chặt lông mày, hỏi ngược lại: “Các ngươi biết nhau?”

“Ngươi không cần phải thay đổi chủ ý.”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào nam tử mặc quần áo sặc sỡ, toàn thân tràn ngập sát ý, từng chữ nói ra:

“Bởi vì, ta đã thay đổi ý định rồi.”

Lời còn chưa dứt, trong tay Tô Tử Mặc, đã có thêm hơn một thanh trường đao màu đỏ như máu!

Sáu vòng Linh Văn hiện ra.

Trong chốc lát, huyết khí ngập trời!

Huyết Thối Đao đã tiến hóa thành Linh Khí tiên thiên!

Đông! Đông!

Hầu Tử thúc giục Nội đan, khí huyết bốc lên, biến hóa ra bản thể, trong đôi mắt lóe lên ánh sáng màu máu, song quyền nặng nề nện lên trên lồng ngực của mình, phát ra tiếng vang trầm muộn, khí thế hung ác ngập trời!

Linh Hổ cực kỳ phấn khởi, gầm to: “Chim ngốc, ngươi đừng sợ hãi,

Hổ Bá Thiên ta tới cứu ngươi đây!”

Không có cái gì có thể ngăn cản được bọn họ.

Coi như ở trước mặt, là thú triều vô cùng vô tận!

Coi như là trước mặt, là Thất Thải Lang Chu đến từ một trong tám đại Yêu vực!

Coi như là bọn họ chỉ có năm người!

Giây phút biết được thân phận của nữ tử kia, coi như phải liều tính mạng, cũng phải cứu nàng ra!

Rống!

Rít lên một tiếng, cùng với tiếng sấm sét vang dội.

Linh Hổ biến hóa ra bản thể, trong đôi mắt, có tia điện lấp lóe, uy phong lẫm lẫm, khí tức khủng bố.

Hoàng Kim Sư Tử, Tiểu hồ ly đều biến hóa ra hình thái bản thể.