Chương 823: Bầy yêu đều tới

Một ngày này, trên bầu trời phía trên Khiếu Nguyệt sơn, sắc trời u ám, gió mạnh gào thét báo hiệu một cơn mưa lớn sắp tới!

Hắc Lang, Thiền Như Ý vôi vàng từ trong động phủ của mình đi ra, ngửa đầu nhìn lên trời, khẽ nhíu mày, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mây đen ép thành!

Nhìn đám mây đen đặc đang dần dần ép xuống kia, hai người đều cảm nhận được sát ý ẩn hiện!

Bọn hắn đã tu luyện tới cảnh giới này, nên thường sẽ có cảm ứng huyền diệu về nguy hiểm.

"Rốt cuộc đã tới rồi sao?"

Thiền Như Ý lẩm bẩm một tiếng.

Hắc Lang trầm giọng nói ra: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu!"

"Tuân mệnh!"

Thử Đại Vương ôm quyền lui ra, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lúc này, hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh và tiểu hồ ly cũng đồng thời xuất quan, đi ra đến chỗ này.

Ánh mắt Hắc Lang đảo qua bốn người, không nhìn thấy thân ảnh kia, trong lòng hơi có chần chờ, nhịn không được nói: "Mưa gió đã nổi lên, có phải nên mời Mặc lãnh chúa tới hay không..."

"Hắn đang bế quan, không cần quấy rầy."

Hầu tử khoát khoát tay, nói: "Nếu thật sự có đại địch đột kích, hắn tự sẽ xuất quan!"

Vừa dứt lời, nơi xa đã truyền đến tiếng 'Sàn sạt' quỷ dị càng ngày càng rõ ràng, giống như có vô số con kiến đang bò trên mặt đất vậy!

Cổ thụ rung động, không ngừng đổ gãy!

Rừng cây nơi xa vốn là một mảnh xanh biếc.

Nhưng khi tiếng 'Sàn sạt' đến gần, có thể thấy được mảnh rừng xanh biếc này đang dần biến mất, rất nhanh đã khô héo!

Trong chớp mắt đã có vô số cỏ cây khô héo, mất hết sinh cơ!

"Độc tính thật mạnh!"

Thanh Thanh nhẹ chau lông mày, nhìn cảnh tượng kia cũng phải hít hà.

Thiền Như Ý nói: "Hẳn là người của Hắc Sa lĩnh đến!"

Lúc này, đôi quân yêu tộc ở Khiếu Nguyệt sơn đã tập kết xong.

Linh Yêu Kim Đan cảnh có tổng cộng hơn một vạn, yêu ma cấp thấp có hơn năm mươi người, yêu ma trung cấp chỉ có Hắc Lang và Thiền Như Ý, đều đã tụ tập ở chỗ này.

Cũng không lâu sau, cảnh tượng khô héo phía xa đã lan tràn đến gần rồi!

Chúng yêu ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy một đại quân bọ cạp đang kéo về phía nơi đây, những nơi đại quân này đi qua, sinh cơ đều biến mất, đều hóa thành một mảnh đất vàng khô héo!

Đi ở đầu của đại quân là hơn một trăm yêu ma cấp thấp biến thành hình người, đứng trên lưng của bọ cạp.

Một người cầm đầu mặc áo bào đen, sắc mặt âm trầm, toàn thân tản ra mùi tanh hôi làm cho người ta buồn nôn, người này chính là lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh!

Ở phía sau hắn còn có năm yêu ma trung cấp có khí tức cường đại!

Bầy yêu ở Khiếu Nguyệt sơn hơi biến sắc.

Đại quân Hắc Sa lĩnh đột kích, về mặt thực lực rõ ràng đã mạnh hơn Khiếu Nguyệt sơn!

Hắc Lang nắm chặt tay, trầm giọng nói: "Bọ cạp, ngươi rốt cục vẫn không nhịn được!"

"Ta hôm nay đến đây không phải là vì Khiếu Nguyệt sơn."

Ánh mắt lãnh chúa Hắc Sa lĩnh lạnh lẽo lướt qua Hắc Lang và

Thiền Như Ý, sau đó trực tiếp rơi vào trên thân bốn người hầu tử, lạnh giọng hỏi: "Nửa năm trước, các ngươi từng giết người ở Hắc

Sa lĩnh ?"

"Từng giết, sao hả?"

Hầu tử hơi ngửa đầu, thần sắc kiêu ngạo, cười lạnh hỏi lại.

" Tốt !"

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh gật gật đầu, nói: "Nếu các ngươi đã thừa nhận, cũng tiết kiệm được rất nhiều phiền phức! Hôm nay ta sẽ để các ngươi chôn cùng con ta!"

"Là con bọ cạp kia sao? "

Linh Hổ nhíu chặt lông mày, nói: "Ta nhớ lúc ấy hắn chạy đi mà?"

"Nhưng sau đó hắn đoạt xá thất bại, đã vẫn lạc rồi!" Lãnh chúa

Hắc Sa lĩnh nói gằn từng chữ, giọng nói lộ ra vẻ lạnh lẽo thấu xương.

Linh Hổ cười ha hả, trợn trắng mắt, nói: "Vậy thì không oán chúng ta được, chỉ có thể trách chính hắn quá ngu xuẩn."

"Muốn chết!"

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh khẽ cắn môi, ánh mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Hắc Lang, lạnh giọng nói: "Hắc Lang, giao bốn người này cho ta, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Hắc Lang chỉ cười lắc đầu, không nói gì.

Hắn và Khiếu Nguyệt sơn đều đã không có đường lui.

"Đã sớm nghe nói, Khiếu Nguyệt sơn các ngươi đổi lãnh chúa, còn là mấy yêu ma cấp thấp. Ha ha, ta vốn còn không tin, bây giờ xem ra truyền ngôn là thật rồi!"

Giữa không trung lại có một âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, mây đen cuồn cuộn kéo tới, lần lượt từng bóng người từ bên trong hạ xuống gần đây, số lượng ít nhất cũng hơn một vạn người, đứng đầy khắp núi đồi!

Người dẫn đầu có gương mặt khô gầy, nhếch miệng cười lộ ra răng bén nhọn, cả người tản ra một luồng khí tức âm trầm, người này chính là lãnh chúa của Cuồng Phong động!

Ở sau lưng lãnh chúa Cuồng Phong động, có bảy yêu ma trung cấp đứng đó, kẻ nào cũng có vẻ mặt đằng đằng sát khí!

Lãnh chúa Cuồng Phong động để bầy yêu ẩn trong đám mây đen, thu lại tung tích, theo gió mà tới rồi đột nhiên hạ xuống đến Khiếu

Nguyệt sơn, cảnh tượng này cực kỳ rung động!

Hắc Lang, Thiền Như Ý liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra vẻ chấn kinh trong mắt đối phương.

Không nói đến chuyện khác, chỉ nói về số lượng Linh Yêu và yêu ma cấp thấp thì Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

Còn về số lượng yêu ma trung cấp thì hai lãnh địa kia cũng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!

Hắc Sa lĩnh tính cả lãnh chúa là có sáu yêu ma trung cấp.

Còn Cuồng Phong động tính cả lãnh chúa lại có tám người!

Dù Hắc Lang, Thiền Như Ý có thể đơn đả độc đấu với hai đại lãnh chúa kia cũng chưa hẳn có thể thắng, huống chi còn có mười hai yêu ma trung cấp khác nữa.

Lực chiến đấu của tân lãnh chúa 'Mặc ' tuy rất mạnh, nhưng dù sao hắn cũng mới vừa bước vào Nguyên Anh cảnh, tu vi cảnh giới rõ ràng như thế, có thể chống lại mười hai yêu ma trung cấp liên thủ sao?

Hắc Lang hít sâu một hơi, nói: "Khiếu Nguyệt sơn đúng là đã đổi lãnh chúa, chính là mấy vị này bên người ta."

"Ha ha ha ha!"

Lãnh chúa Cuồng Phong động ngửa mặt lên trời cười to, giống như đã nghe được chuyện cười lớn gì đó, nói: "Thế mà ngươi lại thoái vị cho mấy yêu ma cấp thấp, Đúng là hoang đường, đúng là buồn cười! Hắc Lang, các ngươi đã mất mặt tới tận nhà bà ngoại rồi!"

Bầy yêu Khiếu Nguyệt sơn đều cúi đầu xuống, vô cùng không cam lòng, thần sắc xấu hổ.

Việc này đừng nói là người ngoài, cho dù là yêu thú trong Khiếu

Nguyệt sơn cũng đều không hiểu được.

Sắc mặt của Hắc Lang rất khó coi.

Chuyện này đúng là không dễ nghe.

Cũng không có cách giải thích.

Chẳng lẽ, hắn lại thừa nhận ở trước mắt bao người rằng hắn bị một yêu ma cấp thấp đánh bại?

Lãnh chúa của Cuồng Phong động tiếp tục nói ra: "Hắc Lang, Thiền

Như Ý, coi như các ngươi thoái vị, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết! Nửa năm trước, hai người các ngươi dám giết chết hai yêu ma dưới quyền ta. Hôm nay, ta muốn các ngươi nợ máu phải trả bằng máu!"

Vừa dứt lời, bầu không khí gần Khiếu Nguyệt sơn lập tức trở nên cãng thẳng!

Ba thế lực lúc nào cũng có thể ra tay đánh nhau!

Rầm rầm!

Nhưng đúng lúc này, mưa to trút xuống!

Mưa to tuy lớn nhưng lại không dập tắt được sát khí trên người bầy yêu!

Trong vùng núi rừng này tràn ngập sát khí, mùi máu tanh dần hiện ra!

Nước mưa rất nhanh đã làm quần áo trên người bầy yêu ướt nhẹp, giọt mưa lớn như hạt đậu, chậm rãi trượt xuống ở trên gương mặt nhưng lại không có ai động.

Bất kỳ một dị động gì ở lúc này đều có thể dẫn tới một trận đại chiến!

"Thú vị."

Bên trong tiếng mưa rơi lại truyền ra một tiếng nói khác, lộ ra vẻ trêu tức.

"Là hắn!"

Trong lòng Hắc Lang, lãnh chúa Cuồng Phong động, lãnh chúa Hắc

Sa lĩnh, các yêu ma trung cấp đều chấn động, theo tiếng kêu nhìn lại!

Ầm ầm!

Trong sơn cốc cách đó không xa, truyền đến một tiếng ầm ầm giống như lũ quét cuốn tới.

Chỉ thấy một cơn lũ cao ngập trời đang phô thiên cái địa, lao nhanh gào thét, mãnh liệt cuốn tới, gần như muốn bao phủ cả tòa

Khiếu Nguyệt sơn!

Bầy yêu hoảng sợ!

Ngay cả yêu thú của Hắc Sa lĩnh và Cuồng Phong động đều lui lại theo bản năng, sợ bị cuốn vào trong đó!

Nhưng khi cơn lũ lao nhanh tới gần Khiếu Nguyệt sơn phụ cận lại giống như bị một lực lượng thần bí nào đó chặn lại mà đứng im!

Một cơn lũ dường như có thể hủy thiên diệt địa như thế, nói dừng là dừng, thủ đoạn như vậy thật sự quá đáng sợ!

Bọt nước cuồn cuộn ngay trước mắt bầy yêu, sóng lớn bắn ra.

Chỉ thấy trên một đóa bọt nước lớn nhất, có một bóng người đang chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng thẳng, khí thế khinh người!

Trong cơn lũ sau lưng hắn, từng thân ảnh hà yêu chìm nổi ở bên trong, mơ hồ có thể thấy được!