Chương 817: Bái kiến

"Kỳ thật, khi lão lãnh chúa ở Khiếu Nguyệt sơn vẫn còn, ngài ấy có thực lực cường đại, còn có thể chấn nhiếp Hắc Sa lĩnh, Cuồng

Phong động và U Thủy hà."

Thử Đại Vương tiếp tục nói: "Nhưng vào một lần khi lão lãnh chúa ra ngoài đã gặp phải cường địch, bị đánh đến mức trọng thương, nhục thân bị hủy, Nguyên Thần trốn về được không lâu lắm đã mất mạng."

"Bây giờ lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn chính là huyết mạch duy nhất của lão lãnh chúa."

"Những năm gần đây, sở dĩ Khiếu Nguyệt sơn còn chưa bị thâu tóm chỉ là bởi vì ba lãnh địa Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động, U Thủy hà có tâm tư khác nhau nên kiêng kỵ lẫn nhau."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Giữa ba lãnh địa kia đều lo lắng nếulãnh địa mình tranh đấu cùng

Khiếu Nguyệt sơn, sẽ bị một phương khác chiếm tiện nghi, cho nên mới chậm chạp không động thủ.

Nhưng nếu ba lãnh địa cũng có chung nhận thức thì chuyện Khiếu

Nguyệt sơn bị hủy diệt chỉ diễn ra trong khoảnh khắc!

"Mấy vị huynh đệ, rốt cuộc các ngươi trở về để làm gì thế? "

Đôi mắt nhỏ của Thử Đại Vương đảo loạn, hỏi dò.

Linh Hổ giơ cằm lên, vênh váo hò hét: "Chúng ta trở về đương nhiên là muốn chiếm núi làm vua rồi!"

"Lừa gạt quỷ đấy à!"

Thử Đại Vương hơi bĩu môi, trong lòng thoáng cười lạnh một tiếng.

Hắn thấy Linh Hổ nói câu này nhất định là đang bịa chuyện, chỉ dựa vào mấy yêu ma cấp thấp bọn hắn mà muốn chiếm núi làm vua ở trên mảnh lãnh địa này, quả thực là người si nói mộng.

"Ngươi không tin? "

Hầu tử đi tới ôm lấy vai của Thử Đại Vương, nhếch miệng cười một tiếng.

"Tin, tin!"

Toàn thân Thử Đại Vương khẽ run rẩy, vội vàng cười cầu hòa.

Nụ cười của hầu tử càng sâu, nói: "Nếu người tin thì tới giúp chúng ta đi, chúng ta vừa vặn thiếu mấy trợ thủ, nhìn tiểu tử ngươi còn thật thức thời."

Thử Đại Vương thầm kêu khổ, nhưng lại chỉ có thể kiên trì nói:

"Chuyện này... Lão lãnh chúa có đại ân đối với ta, lãnh chúa bây giờ đối với ta cũng không tệ, ta..."

Đột nhiên, Thử Đại Vương chợt lóe linh cơ cái, nói: "Mấy vị huynh đệ, kỳ thật chuyện ban đầu không trách các ngươi, ta có thểgiải thích rõ chuyện này với lãnh chúa."

"Mấy vị huynh đệ đều đã trở thành yêu ma, với bản lĩnh của mấy vị, hoàn toàn có thể đảm nhiệm chức vị hộ pháp của Khiếu Nguyệt sơn ta."

" Được !"

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, nói: "Vậy làm phiền ngươi."

"Được rồi!"

Thử Đại Vương vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói: "Mấy vị yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực giúp các ngươi biện hộ, lãnh chúa đại nhân rất anh minh, sẽ không so đo chuyện lúc trước đâu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: " Ừ, ngươi trở về đi."

Thử Đại Vương nao nao.

Cứ thả ta đi như vậy?

Hắn không ngờ có thể thuận lợi như vậy.

Sửng sốt một chút, Thử Đại Vương rất nhanh đã phản ứng lại, ôm quyền nói: "Mấy vị huynh đệ cứ ở chỗ này chờ tin tốt lành, ta sẽ mau trở lại!"

Thử Đại Vương rời khỏi sơn động, rất nhanh đã biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

"Đại ca, cứ thả hắn đi như vậy sao?"

Linh Hổ nghiêng đầu suy nghĩ rồi trầm ngâm nói: "Ta nhìn vẻ mặt của tên chuột nhắt này rất hèn mọn, có vẻ không thành thật lắm, nếu không cẩn thận, hắn lại mang theo đại đội nhân mã đến vây quét chúng ta."

Tô Tử Mặc nói với vẻ đầy sâu xa: "Xem bọn hắn lựa chọn như thế nào đi."

Mười ngày sau.

Trong sơn động, Tô Tử Mặc vốn đang ngồi tĩnh tu lại chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng rồi lại nhanh chóng biến mất.

Cũng không lâu sau, hầu tử, Linh Hổ cũng lần lượt tỉnh lại từ trong tu luyện.

"Con chuột nhắt kia đã trở về "

Hầu tử động động hai lỗ tai: "Hình như chỉ có một mình hắn."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, vươn người đứng dậy, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Mặc dù còn không biết thái độ của lãnh chúa Khiếu Nguyệt sơn, nhưng ít ra con chuột kia không tính toán sau lưng bọn hắn.

Cũng không lâu sau, Thử Đại Vương đã chui vào sơn động, trên mặt đầy ý cười, xoa tay nói: "Hắc hắc, may mắn không làm nhục mệnh, mấy vị huynh đệ đi với ta tới gặp lãnh chúa đại nhân đi!"

"Được."

Tô Tử Mặc đồng ý.

"Thật thoải mái!"

Thử Đại Vương tán thưởng một tiếng, nói: "Huynh đệ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, dù sao chức vị hộ pháp vốn quyền cao chức trọng, lãnh chúa đại nhân cũng muốn tự mình nhìn mấy vị một chút rồi mới có thể làm ra quyết định."

"Đây là chuyện bình thường thôi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Sau đó, năm người Tô Tử Mặc đi theo Thử Đại Vương rời khỏi sơn động, đi thẳng đến trung tâm Khiếu Nguyệt sơn.

Có Thử Đại Vương dẫn đường, mặc dù năm người Tô Tử Mặc nhìn rất lạ, nhưng lại đường đi thông suốt, rất nhanh đã tới trước một toà động phủ ở trung tâm Khiếu Nguyệt sơn.

Linh Hổ, tiểu hồ ly đều rấ tò mò, trên đường đi không ngừng nhìn tới nhìn lui.

Tô Tử Mặc vẫn rất thần sắc bình tĩnh.

Mười ngày trước, Nguyên Thần hắn xuất khiếu đã đến nơi đây, bây giờ chỉ coi là trở lại chốn cũ thôi.

"Mấy vị huynh đệ đi theo ta."

Thử Đại Vương dẫn đầu tiến vào trong động phủ, năm người Tô

Tử Mặc theo sát phía sau, đi vào.

Mới vừa vào động phủ, trước mắt đã sáng lên.

Động phủ khá rộng lớn, trên vách tường bốn phía đều nạm hạt châu lớn chừng quả đấm, tản ra ánh sáng chói mắt, rất là khí phái.

"Chậc chậc."

Linh Hổ nhìn thấy mà hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đi lên gỡ lấy những Dạ Minh Châu kia rồi nhét vào trong túi của mình.

"Làm càn!"

Nhưng đúng lúc này, một tiếng hét lớn vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ở phía trước cách đó không xa có một hán tử mặt đen bệ vệ ngồi ở chính giữa, mặt không biểu tình, đang nhìn bọn hắn.

Tô Tử Mặc từng thấy người này, tự nhiên biết vị này chính là lãnh chúa Hắc Lang của Khiếu Nguyệt sơn.

Ở phía dưới bên tay trái của Hắc Lang còn có một nữ tử mặc lụa trắng ngồi đó, cũng không ngẩng đầu lên, chính là phó lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn-Thiền Như Ý!

Tiếng quát lớn khi nãy lại không phải do hai người này lên tiếng.

Sau lưng Hắc Lang còn có một tráng hán đứng đó.

Mắt như chuông đồng, thân cao mười thước, khôi ngô cường tráng, trên cánh tay trần trụi hiện ra từng khối cơ bắp màu cổ đồng nhô lên, giống như là hòn đá vậy!

Tráng hán lại quát lớn, khí thế cuồn cuộn: "Nhìn thấy hai vị lãnh chúa mà còn không qua đây bái kiến!"

Thử Đại Vương vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Vị này là hộ pháp đứng đầu của Khiếu Nguyệt sơn, tên là Đồng Ngưu, lực chiến đấu mạnh nhất, mấy vị huynh đệ tốt nhất đừng đắc tội với hắn!"

Vẻ mặt hầu tử đầy kiệt ngạo, nhếch miệng.

Năm người Tô Tử Mặc đều không tỏ vẻ gì.

"Ừ"

Ánh mắt Đồng Ngưu co lại, hắn đã giận tím mặt, đang muốn bộc phát thì Hắc Lang ngồi ở phía trước lại khoát tay áo.

Đồng Ngưu tức đến mức thở hổn hển, nhưng vẫn tạm thời nhịn xuống, chỉ trừng mắt nhìn năm người Tô Tử Mặc, sắc mặt bất thiện.

Từ khi tiến vào động phủ, Hắc Lang đã quan sát năm người Tô Tử

Mặc, ánh mắt khiếp người.

Phải biết rằng hắn là yêu ma trung cấp, lại là lãnh chúa một phương, toàn thân tản ra uy áp và khí tràng cường đại, yêu thú tầm thường căn bản không chịu nổi.

Đại đa số đều sẽ quỳ trên mặt đất, chủ động tiến lên bái kiến.

Nhưng trên mặt của năm người trước mắt này, hắn lại không nhìn thấy một chút e ngại và khiếp đảm nào.

Cho dù là đối mặt với hai vị lãnh chúa.

Cho dù là đối mặt với hai yêu ma trung cấp!

Đặc biệt nhất là nam tử tóc đỏ cầm đầu này lại dám nhìn thẳng vào hắn, thần sắc thản nhiên, ánh mắt bình tĩnh, không có dáng vẻ co quắp hay bất an nào!

"Thú vị."

Trong lòng Hắc Lang thầm nở nụ cười.

Ngay cả Thiền Như Ý cũng ngẩng đầu, cố ý nhìn thoáng qua Tô Tử

Mặc.

"Các ngươi chém giết hai đại hộ pháp dưới trướng của ta, còn dám tự đưa tới cửa, thật sự không sợ ta ra tay trấn áp các ngươi à!"

Một lúc sau, Hắc Lang chậm rãi mở miệng, dáng vẻ đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí.

Không đợi Tô Tử Mặc có phản ứng gì, Thử Đại Vương đã bị giật nảy mình trước, vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, trước đó không phải đã nói chuyện cũ sẽ bỏ qua sao, ngài, ngài..."

Sắc mặt Hắc Lang băng lãnh, sâu kín nói ra: "Ta đổi ý, không được à?"

Thử Đại Vương nghẹn lời, đầu đầy mồ hôi.