Chương 568: Nguyên Anh đuổi tới

Thân hình của người đeo mặt nạ nhanh chóng rút lui, tốc độ cực nhanh!

Dường như là kiếm quang vừa mới tới, hắn đã biến mất khỏi vị trí lúc đầu.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tạch tạch tạch!

m thanh kim loại bị xé rách, ở trên chiến trường yên tĩnh, lộ ra cực kỳ chói tai!

Chúng thiên kiêu thấy rõ ràng, trên chiếc mặt nạ kim loại mà người kia đang đeo, nổi lên một vết kiếm, chém cho mặt nạ thành hai nửa!

Ầm!

Mặt nạ rơi xuống, lộ ra hình dáng của người đeo mặt nạ.

Tê!

Không ít người hít vào một hơi khí lạnh.

Một vài nữ tu thậm chí còn phát ra một tràng tiếng thốt lên.

Khuôn mặt này cực kì khủng bố, khắp nơi đều là vết thương dữ tợn, mấp mô, giống như là từng bị thứ gì ăn mòn qua vậy, dữ tợn doạ người, giống như lệ quỷ.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy khuôn mặt này, trong lòng Tô Tử

Mặc dâng lên một tia cảm giác quái dị, khó nói lên lời.

Cảm nhận được ánh mắt khác thường xung quanh, người đeo mặt nạ lộ ra vẻ mặt oán độc, trong đôi mắt tràn ngập hận ý vô tận, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gầm giận dữ.

"Ta muốn giết ngươi!"

Người đeo mặt nạ cất bước tiến lên, khí thế ngập trời.

Ầm!

Sau lưng người đeo mặt nạ, hiện ra từng luồng hào quang màu sắc rực rỡ, bắn ra sóng sức mạnh cực kỳ đáng sợ, giống như có thể hủy diệt thế gian vạn vật!

Dị Tượng thời thượng cổ, Lưu Ly Thần Quang!

Lưu Ly Thần Quang của người đeo mặt nạ này, rõ ràng là không khủng bố bằng Tịch Vô Nhai, nhưng cũng không thể khinh thường.

Đây dù sao cũng là Dị Tượng truyền thừa của Lưu Ly Cung.

"Vạn Kiếm Già Thiên!"

Tranh tranh tranh!

Tiếng kiếm khí tranh minh, vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt.

Sau lưng Độc Cô Kiếm, hiện ra từng luồng kiếm khí, che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ thương khung, phá không mà đến, thanh thế doạ người!

Lưu Ly Thần Quang, xếp hạng mười ba trên Dị Tượng Bảng lần

Vạn Kiếm Già Thiên, xếp thứ bốn mươi trên Dị Tượng Bảng lần

Mà bây giờ, hai đại Dị Tượng va chạm, vậy mà sàn sàn nhau khó phân trên dưới!

Thứ nhất, là tu vi cảnh giới của người đeo mặt nạ chỉ là Kim đan sơ kỳ.

Thứ hai, Vạn Kiếm Già Thiên ở trong tay Độc Cô Kiếm, xác thực là uy lực đã được phát huy đến cực hạn!

Cùng một loại Kim Đan Dị Tượng, ở trong tay người khác nhau, phát huy ra uy lực cũng không giống nhau.

"Các vị đạo hữu, lúc này không ra tay, chờ súc sinh này khỏe lại, các ngươi đều sẽ trở thành con mồi của hắn!" u Dương Hạ Vũ nhìn bốn phía, trầm giọng nói.

Nàng đã phát hiện ra, Tô Tử Mặc đang khôi phục thể lực, vận khí chữa thương.

Trong lòng của đông đảo thiên kiêu có chút do dự.

Nhưng sau khi liếc mắt nhìn nhau, phần lớn đều hạ quyết định!

Lúc này không liều mạng, tương lai sẽ rất khó lại có cơ duyên như vậy!

"Giết!"

Có người cất bước tiến lên, gầm nhẹ một tiếng.

"Giết! Giết! Giết!"

Rất nhiều tu sĩ không ngừng gào thét, thanh thế to lớn, giống như là cũng đang tăng thêm lòng dũng cảm cho mình.

Phi kiếm phá không, Linh thuật đầy trời.

Mục tiêu chỉ có một, chính là Tô Tử Mặc ở trung tâm chiến trường!

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc dần dần nheo lại, vẻ hung hãn hiện ra.

Tranh tranh tranh!

Không đợi Tô Tử Mặc có động tác, Độc Cô Kiếm vung bàn tay, vạn luồng kiếm khí đang lơ lửng ở trên đỉnh đầu, phân ra một bộ phận, hình thành một màn kiếm khí ngăn cách, bảo vệ Tô Tử Mặc ở bên trong đó!

Ầm! Ầm! Ầm!

Phi kiếm đâm lên bên trên màn kiếm khí này, trực tiếp bắn bay.

Linh thuật đụng vào, trong nháy mắt đã tán loạn.

Nếu bàn về chiến lực chính diện, bây giờ có thể đánh với Độc Cô

Kiếm một trận, chỉ có người đeo mặt nạ của Lưu Ly Cung.

Ông!

Kiếm quang thoáng hiện.

Độc Cô Kiếm lại một lần nữa ra tay.

Một kiếm này, giống như là vượt qua hư không, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trước mặt u Dương Hạ Vũ.

Thanh Loan cảm nhận được sát cơ trước nhất, lập tức chở u

Dương Hạ Vũ lui lại phía sau.

Phốc!

Kiếm quang chui vào trong cơ thể Thanh Loan.

Thanh Loan phát ra một tiếng rên rỉ.

Mặc dù nó là hung thú thuần huyết, cũng không thể chịu được kiếm của Độc Cô Kiếm.

Mặc dù vết thương này không sâu, nhưng kiếm khí nhập thể, dường như chỉ trong chớp mắt, đã phá hủy tất cả sức sống ở trong cơ thể nó!

Thanh Loan rơi xuống.

Khuôn mặt của u Dương Hạ Vũ trắng bệch, bên trong ánh mắt tràn đầy tức giận, giọng căm hận nói: "Độc Cô Kiếm, ngươi dám tổn thương Linh thú của ta!"

Độc Cô Kiếm không trả lời.

Ánh kiếm lại lóe lên!

Phốc!

Ngực của u Dương Hạ Vũ, hiện ra một vòng đỏ thẫm, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

Nàng vốn là thiên chi kiêu nữ, tiên tư ngọc dung, lại xuất thân ở

Thế gia Thượng Cổ, bất kỳ tu chân giả nào thấy được nàng, đều sẽ sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

Có rất ít tu sĩ, có thể hạ quyết tâm ra tay với nàng.

Chỉ tiếc, nàng gặp phải Độc Cô Kiếm.

Ở trong mắt Độc Cô Kiếm, u Dương Hạ Vũ chỉ là một tu chân giả không thể bình thường hơn.

Giết thì giết, không có vấn đề gì cả.

Thiên chi kiêu nữ của Thế gia Thượng Cổ, từ trên không trung rơi xuống, lúc ngã xuống đất, đã không còn hơi thở nữa.

Ầm!

Phân ra lực lượng Dị Tượng bảo vệ Tô Tử Mặc, lại chém giết u

Dương Hạ Vũ, cuối cùng vẫn đã tiêu hao tâm thần tinh lực không nhỏ đối với Độc Cô Kiếm.

Người đeo mặt nạ thừa lúc vắng mà vào.

Ầm!

Một cánh tay không tì vết như ngọc phá không mà đến, bàn tay nắm chắc thành quyền, giống như một cây chùy bằng thép tinh, trong nháy mắt bắn ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Vẻ mặt của Độc Cô Kiếm không thay đổi, không kịp rút kiếm, chỉ có thể trở tay, đánh trả về!

Ầm!

Hai quyền chạm vào nhau.

Răng rắc!

Tiếng nứt xương vang lên.

Cổ tay của Độc Cô Kiếm, lấy một loại góc độ cực kỳ quái lạ vặn vẹo, lại bị một quyền của người đeo mặt nạ đánh gãy!

Lưu Ly Cung, am hiểu luyện thể thuật nhất ở trong Tu Chân Giới.

Đệ tử của Lưu Ly Cung, coi như không phải là Tịch Vô Nhai, thân thể mạnh mẽ, sự khủng bố trong cận chiến, cũng không phải là tu sĩ tầm thường có khả năng tưởng tượng.

Nhưng chân chính để cho đám người cảm thấy sợ hãi, lại là Độc

Cô Kiếm.

Xương tay của Độc Cô Kiếm bị bẻ gãy, vậy mà tâm thần không có chút gợn sóng nào, mặt vẫn không biểu tình, giống như đó không phải là tay của mình, không cảm giác được đau đớn.

Quá bình tĩnh.

Quá lạnh lùng, ở trên người Độc Cô Kiếm, không cảm giác được một chút bối rối nào.

Cổ tay bị bẻ gãy, Độc Cô Kiếm lại không ngừng nghỉ một chút nào, trở tay chính là một kiếm, căn bản không cho người đeo mặt nạ có cơ hội tiếp tục đuổi giết.

Người đeo mặt nạ lui lại hơi chậm, trước ngực lập tức bị chém ra một vết thương đẫm máu!

Phốc!

Vẻ mặt của người đeo mặt nạ biến đổi, phun ra một búng máu tươi lớn.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, vô số kiếm khí cực kỳ sắc bén đang tràn vào trong cơ thể, muốn cắt chém xương cốt, ngũ tạng lục phủ trong thân thể của hắn.

Hắn vội vàng vận chuyển khí huyết áp chế.

Sau khi phun ra một ngụm máu, cuối cùng mới ổn định được thương thế, đẩy kiếm khí ra ngoài.

Phen đối chọi này, nhìn như là hắn chiếm lợi thế, trên thực tế, hai người xem như là khó phân trên dưới.

Cổ tay trái bẻ gãy, ảnh hưởng duy nhất đối với Độc Cô Kiếm, chính là tay trái không có cách nào cầm vỏ kiếm mà thôi.

Kiếm pháp của Độc Cô Kiếm, không có một chút ảnh hưởng nào, ngược lại càng khủng bố hơn!

Mỗi một lần ra tay, tất có một vị thiên kiêu bỏ mình!

Hai bên chiến đấu giằng co không ngừng.

Đột nhiên!

Xa xa chân trời, truyền đến một trận tiếng vạt áo xé gió.

Từng luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ bắn ra, phá không mà tới.

Những khí tức này cực kỳ cuồng bạo, giống như trong lòng tức giận, đang chạy nhanh đến, chưa tới gần, đã tràn ngập một luồng uy áp ngập trời, bao phủ toàn bộ đám người ở nơi đây vào trong!

"Khí tức này..."

"Nguyên Anh Chân Quân!"

"Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều bị kinh động, hơn nữa lại có nhiều người đến như vậy!"

Trong nháy mắt đám người đã sôi trào.

Tất cả mọi người đều biết, một khi có Nguyên Anh Chân Quân nhúng tay, bọn họ cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Dến tột cùng là Chu Quả rơi vào trong tay ai, đều không thể biết, cuối cùng vẫn phải nhìn bản lĩnh của các Nguyên Anh Chân Quân.

Đám người duy nhất có thể xác định là... Có người sắp phải chết rồi!

Người này, chém giết quá nhiều Thiên kiêu ở Bắc Vực, dường như đã đắc tội với tất cả thế lực ở Bắc Vực, hôm nay hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!