Chương 374: Sóng vai cùng chiến

Nghe thấy ba giọng nói quen thuộc, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia sáng khác thường.

"Là bọn hắn "

Vẻ mặt Đường Du hơi thay đổi, có chút kinh ngạc.

Ba người này chính là tu sĩ lúc đầu đi theo Tô Tử Mặc vào thành, trừ người tên là Kỷ Thành Thiên kia là Trúc Cơ sáu mạch, hai người còn lại chỉ là Trúc Cơ bốn mạch.

Lúc trước, bọn hắn chọn rời đi thành Huyền Thiên, Đường Du thấy đó là cử chỉ sáng suốt.

Với tu vi của bọn hắn mà ở lại trong thành Huyền Thiên, lúc này sớm đã hơn ngàn tên tu sĩ kia công kích đến mức hài cốt không còn.

Nhưng khiến Đường Du bất ngờ là trong bốn người đã rời đi thành

Huyền Thiên, lại có ba người quay lại!

Nam tử kiêu cãng sau lưng Đường Du cười lạnh nói: "Biết rõ hẳn phải chết còn về thành Huyền Thiên, đúng là ngu xuẩn."

Mặc dù trong đám tu sĩ ở đây đều có suy nghĩ như vậy trong lòng, nhưng lời này nói ra khỏi miệng lại có vẻ cực kỳ chói tai.

"Nghiêm Tuấn!"

Đường Du khẽ nhíu mày, quay đầu quát khẽ một tiếng.

Tên tu sĩ này gọi là Nghiêm Tuấn, mặc dù cũng là đệ tử của Đan

Dương môn, nhưng là đệ tử Chiến đường trong tông môn, Trúc Cơ bảy mạch, là chủ lực lần tiến vào thượng cổ chiến trường này,

Đường Du cũng không thể khiển trách hắn quá nằng.

Nghiêm Tuấn hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Nhưng đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một giọng nói, yếu đuối nhưng lại kiên định.

"Đây không phải ngu xuẩn, mà là tình nghĩa!"

Tiểu Ngưng vốn nhát gan, cho dù có ủy khuất, có bất mãn cũng chỉ biết chôn dưới đáy lòng, lời như vậy từ trong miệng nàng nói ra, không biết cần có bao nhiêu dũng khí.

Nhưng lúc này, trong nội tâm nàng vô cùng tức giận.

Không biết vì sao, sự tức giận dâng lên trong lòng, tiểu Ngưng nắm chặt song quyền, trừng mắt nhìn Nghiêm Tuấn rồi nói: "Người giống như ngươi, mãi mãi sẽ không hiểu cái gì gọi là tình nghĩa!"

"Tình nghĩa là rắm chó gì, cùng nhau chịu chết sao? "

Nghiêm Tuấn cười nhạo một tiếng, vẻ mặt hài hước nhìn Tô Tiểu

Ngưng, khóe miệng hơi vểnh, lạnh lùng nói ra: "Ngươi hiểu tình nghĩa, sao ngươi không đi chết đi, hả? "

Dù sao Nghiêm Tuấn cũng là Trúc Cơ bảy mạch, có thể tu luyện đến một bước này rồi tiến vào trong chiến trường thượng cổ, trên tay hắn không biết đã dính bao nhiêu máu tươi rồi.

Tiểu Ngưng bị Nghiêm Tuấn nhìn bằng ánh mắt lạnh như, trong lòng khiếp đảm, theo bản năng lùi lại nửa bước.

Nhưng đúng lúc này, Dạ Linh vốn nằm sấp nằm trên mặt đất lại mở hai mắt ra.

Một đôi mắt đen nhánh, tản mát ra ánh sáng yếu ớt, lúc sáng lúc tối.

Trong chớp mắt, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống!

Tu sĩ ở nơi này, bao gồ cả Lương bá đều cảm giác được một hàn ý âm trầm, làm cho người ta rùng mình, giống như bị một sinh linh cổ lão hung tàn để mắt tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Trong lòng Lương bá giật mình.

Nghiêm Tuấn vốn đang rất phách lối, lúc này lại cảm thấy một luồng khí lạnh từ sau lưng dâng lên, lông tơ toàn thân đều dựng lên.

Một bóng Ma tử vong trước nay chưa từng có bao phủ tới, để cả người hắn phát lạnh.

Nhưng vào lúc này, tiểu Ngưng phát hiện được động tác của Dạ

Linh, vội vàng duỗi tay nhỏ, vỗ vỗ đầu Dạ Linh, ra hiệu nó không nên xúc động.

Dù sao Đan Dương môn cũng là thế lực duy nhất có khả năng ủng hộ Tô Tử Mặc bên trong thành Huyền Thiên.

Nếu như Dạ Linh ra tay giết Nghiêm Tuấn, hành động nay coi như đã đẩy Đan Dương môn về phía đối lập với Tô Tử Mặc.

Dạ Linh lại nhắm hai mắt lại.

Hàn ý xung quanh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giống như tất cả mọi chuyện đều chỉ là ảo giác của mọi người, bỗng nhiên lướt qua.

Đông đảo tu sĩ đều nghi hoặc, trong lòng vẫn còn sợ hãi quay sang nhìn nhau, chỉ có chút một sốngười chú ý tới vừa rồi Dạ Linh mở mắt.

Lương bá liếc nhìn thoáng qua Dạ Linh rồi mới thu hồi ánh mắt.

Nghiêm Tuấn giật mình, nhìn bốn phía một chút, không phát hiện thứ gì mới thở ra một hơi thật dài, sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút.

Trên đường dài.

"Kỷ sư huynh Lãnh Nhu tỷ tỷ "

Nhìn thấy Kỷ Thành Thiên ở giữa không trung đang nhẹ vỗ Phiêu

Miểu Chi Dực, còn có Lãnh Nhu ở một phương hướng khác giết vào chiến trường, trong mắt nhóc mập mạp cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Kỷ Thành Thiên cùng Lãnh Nhu cũng là có vẻ mặt như vậy.

Đây là một trận chiến đấu cửu tử nhất sinh, không có người nào có thể làm quyết định vì người khác.

Ba người không biết trong lòng đối phương suy nghĩ gì, cũng không muốn cho đối phương áp lực, cho nên sau khi rời đi Thành

Huyền Thiên, ba người lựa chọn mỗi người đi một ngả.

Nhưng bây giờ, ba người lại tâm ý tương thông, cùng nhau quay trở về Thành Huyền Thiên, lựa chọn sóng vai cùng Tô Tử Mặc chiến một trận!

Đây là cảm giác ăn ý.

Nhóc mập mạp mang theo một thanh cự phủ lóe ra bốn đạo linh quang, xông vào trong đám người chém giết, một búa chém ngã đám tu sĩ trước mặt.

Trên người của nhóc mập mạp, vậy mà sáng lên sáu linh mạch!

Một bên khác, Lãnh Nhu tung ra mười mấy tấm phù lục rồi tế ra phi kiếm, giết vào trong chiến trường, trên người cũng sáng lên sáu linh mạch!

Hai Trúc Cơ sáu mạch!

Phải biết rằng trước khi hai người rời đi thành Huyền Thiên, vẫn chỉ là Trúc Cơ bốn mạch.

Trong thời gian ngắn như vậy, muốn từ Trúc Cơ bốn mạch tấn thăng đến Trúc Cơ sáu mạch, chỉ có một khả năng.

Trong lúc này, cũng giống như Tô Tử Mặc, nhóc mập mạp và Lãnh

Nhu tu luyện đột phá đến Trúc Cơ năm mạch, sau đó nuốt Khai

Mạch đan, một lần bước vào Trúc Cơ sáu mạch!

"Ha ha!"

Sau lưng Kỷ Thành Thiên xuất hiện một đôi linh dực, cả người đằng không mà lên, cười lớn một tiếng, dưới quần áo lại có bảy linh mạch như ẩn như hiện.

Trúc Cơ bảy mạch!

Kỷ Thành Thiên cũng đột phá!

Lấy tư chất của Kỷ Thành Thiên, có lẽ có hi vọng tự tu luyện ở trong thượng cổ chiến trường để đột phá đến Trúc Cơ bảy mạch, nhưng tuyệt đối không có khả năng thực hiện trong thời gian ngắn như vậy.

Nói cách khác, Kỷ Thành Thiên cũng quyết định giống nhóc mập mạp và Lãnh Nhu.

Dùng Khai Mạch đan!

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, quả nhiên rất hiểu ý nhau.

Phải biết rằng Khai Mạch đan chỉ có lần đầu tiên dùng mới có hiệu quả, ba người vốn cũng không tính dùng ở cảnh giới này.

Nhưng bây giờ, vì một trận chiến này, ba người không cần thương lượng, cũng không trao đổi gì, thế mà đều lựa chọn dùng Khai

Mạch đan!

Từ bỏ tu vi cao hơn, cũng từ bỏ sinh tử, chỉ vì trở về chiến một trận!

Tô Tử Mặc đều hiểu.

Khi thấy ba người trở về, hắn đã biết.

Lúc này, Tô Tử Mặc tâm thần chấn động, bờ môi nhúc nhích, nhưng lại không nói được một câu nào.

"Ta cũng quay về rồi!"

Đúng lúc này, một tu sĩ nhìn rất thật thà xuất hiện trong chiến trường, hét lớn một tiếng, tay vung côn sắt, đánh lui hai tu sĩ!

"Ngốc kiên "

Nghe được giọng nói này, trong lòng nhóc mập mạp hơi động, khó tin quay đầu nhìn lại.

Đến lúc này, bốn người rời đi thành Huyền Thiên đã trở về toàn bộ!

Tô Tử Mặc trông thấy một màn này, trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, vết thương trên người giống như cũng không còn đau đớn như vậy.

Không cần nhiều lời, không cần cảm tạ.

Chỉ cần biết, bốn người này chưa từng rời đi, khi ngươi nguy nan nhất, bọn họ vẫn đứng ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi kề vai chiến đấu, thế này là đủ rồi.

"Ha ha ha ha!"

Cuối cùng Tô Tử Mặc cất tiếng cười to.

Kỷ Thành Thiên đang cười, Lãnh Nhu đang cười, nhóc mập mạp cũng đang cười, Thạch Kiên đã cười khúc khích.

Trong đao quang kiếm ảnh, bên trong vòng vây khốn trùng điệp, năm người đều bị nước mưa giội ướt sũng, chật vật không chịu nổi, nhưng lại cười tùy ý, cười hài lòng, cười thoải mái.

Khóe mắt của mọi người có nước mắt, trong nháy mắt lại bị nước mưa trượt xuống khuôn mặt.

"Ngốc kiên, ngươi còn nói ngươi không ngốc, sao ngươi lại chạy trở lại" Nhóc mập mạp hỏi.

"Ta... Lạc đường." Thạch Kiên nói.