Chương 573: Kiếp nạn trong số mệnh

Nhìn ánh lửa mênh mông vô tận xung quanh, trong mắt Tô Tử

Mặc, cũng lướt qua một tia mê mang.

Mặc dù cuối cùng là hắn cướp được Chu Quả, nhưng, nhưng thân phận cũng đã bị bại lộ.

Được mất lợi hại trong này, trong lúc nhất thời rất khó để nói rõ.

Một trận lửa lớn, dường như đã đốt tất cả các tông môn thế lực ở

Bắc Vực!

Sau ngày hôm nay, Tô Tử Mặc sẽ đứng trước vô cùng vô tận truy sát, bên trong Bắc Vực, căn bản là không có chỗ nào cho hắn đặt chân!

Muốn chạy ra khỏi Bắc Vực, là chuyện khó khăn tới cỡ nào.

Bắc Vực quá lớn!

Tô Tử Mặc chỉ là Kim đan sơ kỳ, coi như Tiên Yêu đồng tu, lấy tốc độc đi đường của hắn, dưới tình huống không xuất hiện bất kỳ bất ngờ nào, cũng cần phải đi trên trăm năm.

Trong khoảng thời gian này, chỉ sợ là hắn sớm đã bị người trấn giết!

Trận đại chiến này kết thúc, Tô Tử Mặc đắc tội không chỉ là Lưu

Ly Cung, mà là toàn bộ Tu Chân Giới ở Bắc Vực!

"Mặc kệ là như thế nào, chạy ra nơi đây trước rồi lại nói!"

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã bình tĩnh lại, làm ra quyết đoán.

Hắn nhặt Bàn Long Ấn bị rơi ở trên mặt đất lên, thu vào trong túi trữ vật, một lần nữa mặc lên một chiếc áo bào màu xanh, ẩn thân ở bên trong đỉnh đồng hình vuông, phá vỡ từng tầng ngọn lửa, trốn đi thật xa.

Đột nhiên!

Lại có một vệt kim quang lấp lóe, từ bên trong ngọn lửa vọt ra.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đảo qua vệt kim quang này, không khỏi cảm thấy nao nao.

Đây là một cái cái lồng đen kịt tỏa ra kim quang, giống như một cái nồi sắt lớn, phía trên có mấy cái lỗ thủng.

Đằng sau lỗ thủng, một đôi mắt giống như bảo thạch đen như mực, đang linh hoạt chuyển động.

Tiểu hồ ly!

Con vật nhỏ vô cùng có linh tính này, cuối cùng vẫn đã làm ra lựa chọn.

Chọn rời khỏi 'nhà' mà nàng đã sinh sống mười mấy năm kia.

Chọn rời khỏi mẹ của nàng, đi ra thế giới bên ngoài.

Tô Tử Mặc rời khỏi hang động dưới đất, trong lòng cũng không nỡ bỏ, nhưng loại chuyện này, chỉ có thể để Tiểu hồ ly tự lựa chọn.

Cái lồng giống như nồi sắt lớn kia, nhìn có vẻ không đáng chú ý, nhưng trên thực tế, lại có thể chống chọi lại ngọn lửa màu vàng ở xung quanh!

Phải biết, ngay mới vừa rồi, không ít Nguyên Anh Chân Quân sử dụng Pháp khí, đều bị ngọn lửa màu vàng đốt cho hóa thành tro tàn.

"Tới, ta dẫn ngươi rời khỏi chỗ này!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Tiểu hồ ly chịu đi ra ngoài hang động dưới đất, hoàn toàn là bởi vì hắn.

Tô Tử Mặc không có khả năng ném Tiểu hồ ly ở chỗ này mà không quan tâm.

Nếu để Tiểu hồ ly vốn hoàn toàn không biết gì cả đối với thế giới bên ngoài, sinh tồn một mình, chỉ sợ là sống không quá một tháng!

Tiểu hồ ly cực kỳ ngoan ngoãn, tung người nhảy lên, mang theo Ly

Hỏa Tráo, bám lấy quần áo của Tô Tử Mặc, ba năm lần đã bò lên trên đầu vai của hắn.

Xoạt một tiếng.

Sau lưng Tô Tử Mặc lan tràn ra một đôi Linh dực.

Hô!

Phe phẩy Linh dực, Tô Tử Mặc vận chuyển khí huyết, hướng về nơi xa toàn lực bay đi.

Chưa đi được bao xa, sắc trời đột nhiên tối xuống!

Một giọng nói âm trầm lạnh như băng vang lên, truyền khắp Phế tích Đại Càn!

"Không có mệnh lệnh của ta, hôm nay ai cũng không được phép rời đi!"

Ngay sau đó, một luồng áp lực đáng sợ bao phủ xuống, trong nháy mắt vô số âm binh âm mã bên trong Đế cung sụp đổ, hóa thành khí m Sát.

Rất nhiều Kim Đan Chân Nhân vốn đang đứng đằng xa quan sát, đều hoảng sợ biến sắc, thân thể không tự chủ được trở nên run rẩy, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Áp lực quá lớn!

Ở trước mặt uy áp này, đông đảo Kim Đan Chân Nhân đều cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé, giống như sâu kiến, bất cứ lúc nào đều có thể bị nghiền chết.

Luồng khí tức này, so với khí tức của Nguyên Anh Chân Quân còn mạnh mẽ hơn nhiều!

Ngay cả ngọn lửa màu vàng vốn đang cháy hừng hực, đều đã nhỏ đi rất nhiều, giống như là bị uy áp của người mới tới dọa sợ vậy.

"Thật đáng sợ, người đến là ai?"

"Người đến là tu sĩ có tu vi cảnh giới gì? Chẳng lẽ..."

"Phản Hư Đạo Nhân, nhất định là cường giả Phản Hư Cảnh xuất hiện!"

"Một quả Chu Quả vạn năm, tuyệt đối không có cách nào hấp dẫn

Phản Hư Đạo Nhân, trong chuyện này, chỉ sợ rằng còn có những ẩn tình khác!"

Đông đảo Kim Đan Chân Nhân liếc mắt nhìn nhau, trong đầu hiện lên vô số câu hỏi.

Luồng uy áp này bỗng nhiên phủ xuống, vẻ mặt của Tô Tử Mặc cũng biến đổi, chỉ cảm thấy đi lại gian nan, giống như là đã rơi vào trong vũng bùn, đi lại càng ngày càng chậm.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không có ý dừng bước.

Người tới có thực lực cực mạnh!

Ở bên trong các tu sĩ mà Tô Tử Mặc từng tiếp xúc qua, khí tức của người này, không kém hơn Tu La Yến Bắc Thần bao nhiêu!

Phản Hư Đạo Nhân!

Tô Tử Mặc không rõ ràng, như thế nào lại có Phản Hư Đạo Nhân xuất hiện ở đây.

Nhưng hắn biết, đây là cơ hội cuối cùng của hắn, nhất định phải mau chóng chạy ra nơi đây!

Một vị nam tử trung niên mặc áo bào lụa từ trên trời hạ xuống, ánh mắt âm trầm, nhìn khắp bốn phía, nhìn ngọn lửa màu vàng còn đang thiêu đốt ở trên không trung, trong mắt hiện lên một chút kiêng kị.

Khi thấy thi thể của Bùi Thuần Vũ, sự kiêng kị ở trong mắt nam tử trung niên đã diệt hết, chỉ còn lại có lửa giận và sát cơ vô tận!

Đã có tu sĩ không chịu nổi áp lực, đem tất cả mọi chuyện xảy ra vừa rồi, đại khái nói lại một lần.

"Ừm?"

Ánh mắt của nam tử trung niên kia chuyển động, thấy được Tô Tử

Mặc đang chạy trốn, sắc mặt không khỏi trầm xuống, lạnh giọng nói: "Tiểu súc sinh, ở trước mặt Huyền Vũ Đạo Nhân ta, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Ầm!

Huyền Vũ Đạo Nhân khẽ động thần thức.

Uy áp kinh khủng trong nháy mắt đã xuất hiện!

Bịch một tiếng, thân hình của Tô Tử Mặc bỗng nhiên rơi xuống, nặng nề nện ở trên mặt đất.

Chấn động to lớn, khiến cho da thịt bên ngoài thân thể nổ tung, phun ra một đám mưa máu, tổn thương càng thêm nghiêm trọng.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã biến thành một người máu, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân lảo đảo, suýt nữa đã ngã quỵ.

Chênh lệch quá xa!

Đây không chỉ là chênh lệch ở trên phương diện lực lượng.

Càng là chênh lệch hai cảnh giới, khác biệt một trời một vực.

Huyền Vũ Đạo Nhân căn bản là không cần ra tay, chỉ là uy áp của

Phản Hư Cảnh, Tô Tử Mặc đã không chịu nổi!

Tiểu hồ ly đều sợ tới choáng váng.

Vừa rồi, nàng luôn được Tô Tử Mặc bảo vệ ở trong ngực.

Tô Tử Mặc dùng thân thể của mình, ngăn cản được tất cả tổn thương cho nàng!

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía Huyền Vũ Đạo Nhân, còn đang chạy trốn, trong lúc thở dốc bay ra mùi máu tanh nồng đậm, trong miệng xuất hiện bọt máu, chỉ có ánh mắt lại vô cùng kiên định, sự hung hãn không giảm!

Huyền Vũ Đạo Nhân chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, ở trên cao nhìn xuống nhìn Tô Tử Mặc đang chạy trối chết ở trên mặt đất.

Ánh mắt ấy, giống như là đang nhìn một con sâu kiến đang giãy dụa cầu sinh, tràn đầy vẻ trêu cợt và tàn nhẫn.

"Mặc tiên sinh, hắn..."

Thấy cảnh này, Mộ Đông Thanh muốn nói lại thôi.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường là Luyện khí sư đệ nhất của Đại

Chu, lại có thân phận như vậy, lại có chiến lực kinh khủng như vậy!

Mấy năm trước, ở trong vương thành Đại Chu, Tô Tử Mặc từng trợ giúp hắn luyện chế một món Linh khí cực phẩm.

Lúc đó, hắn còn có chút ngây ngô.

Mà bây giờ, thư sinh mặc áo bào màu xanh nhìn như gầy yếu không chịu nổi kia, đã phát triển tới mức độ này!

Làm cho người ta phải bùi ngùi chính là, thư sinh này sẽ lập tức phải chết.

"Đáng tiếc, haizz."

Im lặng thật lâu, Mộ Đông Thanh phát ra một tiếng thở dài, cảm khái thổn thức.

Mặc kệ như thế nào, Tô Tử Mặc đã từng giúp hắn.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc rơi vào kết cục này, trong lòng Mộ Đông

Thanh vẫn cảm thấy không đành lòng.

Bạch Vũ Hàn giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói: "Nếu như biết được tin Tô công tử bỏ mình, Tam công chúa... Sợ là sẽ phải thương tâm tới chết rồi."

Mộ Đông Thanh cảm thán nói: "Sức người, cuối cùng thì cũng không thể tranh nổi với vận mệnh. Ngay cả Phản Hư Đạo Nhân đều xuất hiện, cũng là kiếp nạn mà trong số mệnh của hắn nên có, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

Trên không trung.

Huyền Vũ Đạo Nhân giống như đã mất đi hài hước kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên hạ xuống, ngăn cản đường đi của Tô Tử Mặc.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột nhiên hiện ra!