Chương 649: Đại khai sát giới

Dưới sự hướng dẫn của tu sĩ Lưu Ly cung, đám người Nam Đẩu phái mọi người đi tới một tòa đại điện rộng rãi nguy nga ở khu vực trung tâm của cổ thành.

Lúc này, trong đại điện đã tụ tập không ít tu sĩ, đều là người đến từ các đại tông môn thế lực.

Đám người Nam Đẩu phái hòa vào trong đó, cũng không thu hút gì.

Ở chung quanh, có rất nhiều tu sĩ cưỡi thượng cổ di chủng đi tới, đám yêu thú không ngừng kêu lớn, phi thường náo nhiệt.

Thậm chí còn có một số Kim Đan Chân Nhân điều khiển thượng cổ chiến xa, có một số lại khống chế Hung Giao, có người đứng trên người thượng cổ hung cầm, người nào cũng vô cùng khí phách!

Tô Tử Mặc cưỡi trên một con Hoàng Kim Sư Tử cũng không có gì đặc biệt.

“Lưu Ly cung mời chúng ta đến đây tham gia tiệc tối, có thâm ý gì?”

“Ta cũng không hiểu, không biết yến hội này có chủ đề gì.”

“Ta đoán là bởi vì yêu nghiệt Thần Hoàng đảo kia, muốn chúng ta hỗ trợ lưu ý, nếu có phát hiện ra tung tích người này, thì liên hệ cùng Lưu Ly cung bọn hắn.”

Tiếng người huyên náo.

Tu sĩ có thân phân đều có thể có một chỗ ngồi trong đại điện.

Một số tán tu, hoặc là tu sĩ của môn phái nhỏ sẽ tụ tập ở bên ngoài đại điện, nhìn xem náo nhiệt.

Chúc Việt liếc qua Tô Tử Mặc bên cạnh, khóe miệng hơi vểnh, ngẩng đầu nói: “Tô đạo hữu, nếu không có Nam Đẩu phái ta, chỉ dựa vào thân phận của ngươi, căn bản là vào không được, hiểu không?”

“Tiến vào đại điện này, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt.” Tô Tử

Mặc thản nhiên nói.

“Hừ!”

Chúc Việt cười lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục tranh luận thì

Đường Thi Vận lại vội vàng chen ngang giữa hai người, chỉ sang bên cạnh, nói ra: “Mau nhìn, bên kia có người đến rồi!”

Cách đó không xa, một đội tu sĩ phá không bay tới.

Người cầm đầu mặc đạo bào màu vàng kim nhạt, hai tay chắp sau lưng, khí vũ hiên ngang, mày kiếm mắt sáng, trong đôi mắt dường như bắn ra thất thải lưu ly.

“Vị này chính là Diệp Thiên Thành của Lưu Ly cung!”

“Hóa ra là hắn! Nghe nói hai mươi năm trước, đệ nhất Kim Đan

Chân Nhân ở Bắc Vực là Tịch Vô Nhai bỏ mình, Diệp Thiên Thành này mới trở thành kẻ kế nhiệm, thay thế vị trí của Tịch Vô Nhai.”

Nghe được ba chữ Diệp Thiên Thành, ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Cơ yêu tinh từng đã với hắn, ngày đó dẫn tu sĩ Lưu Ly cung đồ sát

13 thành Yến quốc, người cầm đầu chính là Diệp Thiên Thành, một trong những đệ tử của Huyền Vũ Đạo Nhân!

Tô Tử Mặc chuyển mắt, nhìn về phía sau lưng Diệp Thiên Thành, hai mắt nhắm lại.

Có hai lão giả râu tóc xám trắng đi sát phía sau, nhìn dáng vẻ giống như đã gần đất xa trời, nhưng hai lão giả này lại tạo cho Tô Tử

Mặc một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!

Người phong ấn!

Hai lão giả này, tất nhiên là người phong ấn Nguyên Anh cảnh!

Tô Tử Mặc âm thầm cười lạnh.

Trên thực tế, ở trong chiến trường Thượng Cổ này, người phong ấn mặc dù là Nguyên Anh cảnh, có thể điều động pháp lực, nhưng uy hiếp đối với hắn cũng không tính là quá lớn!

Bởi vì bên trong chiến trường Thượng Cổ là không gian mảnh vỡ, cũng không ổn định.

Người phong ấn có hạn chế quá lớn.

Chỉ cần đánh ra lực lượng Nguyên Anh cảnh, tất nhiên sẽ khiến không gian rung chuyển, làm vết nứt không gian hiện ra, sau đó thôn phệ bọn hắn!

Nói cách khác, bình thường người phong ấn chỉ có một cơ hội xuất thủ.

Một kích không trúng, nguowiv vẫn lạc thì sẽ là người phong ấn!

Sau lưng ba người, còn có mấy mươi Kim Đan Chân Nhân.

Trong nháy mắt, đám người Diệp Thiên Thành đã đi tới trên cùng đại điện, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xuống đông đảo tu sĩ phía dưới, lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

“Chư vị!”

Giọng nói của Diệp Thiên Thành không nhẹ không nặng, nhưng lại truyền khắp trong ngoài đại điện.

Trong đám người dần dần yên tĩnh trở lại.

“Có lẽ trong lòng chư vị đều hết sức tò mò, mục đích của buổi yến hội hôm nay.”

Diệp Thiên Thành cười cười, nói: “Kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ là ta không muốn mọi người bỏ lỡ một trò hay.”

Đám tu sĩ phía dưới đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Diệp Thiên Thành chậm rãi nói: “Chắc hẳn chư vị đều đã nghe nói,

Bắc Vực xuất hiện một vị yêu nghiệt, không còn nhân tính, hắn đồ sát mấy trăm vạn người tu chân, còn tuyên bố muốn tiêu diệt tu sĩ

Lưu Ly cung ta.”

“Đã nghe nói!”

“Yêu nghiệt Thần Hoàng đảo!”

“Ta biết, người này tên là Tô Tử Mặc!”

“Ừ, nghe nói người này thích mặc áo xanh, giống như một thư sinh.”

Trong đám người truyền đến từng tiếng ồn ào.

Đám người Nam Đẩu phái dần dần đổi sắc mặt, đều chậm rãi quay đầu, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Chúc Việt nghe mà kinh hồn táng đảm, trong mắt hiện ra vẻ kinh nghi bất định.

Tô Tử Mặc vỗ nhè nhẹ vào đầu vai của hắn, ôn nhu nói: “Đừng sợ.”

Toàn thân Chúc Việt run lên, lông tơ đều dựng lên.

Ánh mắt Diệp Thiên Thành chuyển động, rơi vào trên thân đám người Nam Đẩu phái, cười như không cười nói: “Hiện tại, ta nói cho chư vị biết, tên yêu nghiệt này, đang ở giữa các ngươi!”

Trong đám người ồ lên xôn xao!

Đám người Nam Đẩu phái đã đại loạn, hoảng sợ nhìn Tô Tử Mặc, liều mạng lùi về phía sau, có kéo dãn khoảng cách.

Rất nhiều tu sĩ nhìn theo ánh mắt Diệp Thiên Thành, cũng dần dần chú ý tới Tô Tử Mặc.

“Là hắn!”

“Yêu nghiệt Thần Hoàng đảo!”

“Hắn lại thực sự dám đến!”

Trong nháy mắt, cả tòa đại điện lập tức cô lập Tô Tử Mặc.

Đường Thi Vận đứng tại chỗ, giống như chưa kịp phản ứng, có chút mờ mịt luống cuống, chỉ kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc.

Trong tình cảnh như vậy, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, ung dung không vội, quay đầu, nhẹ giọng hỏi: “Sao ngươi không đi?”

“Ta không biết.”

Đường Thi Vận lắc đầu, thần sắc có chút đau khổ, nói: “Ta chỉ biết ngươi đã cứu ta, là ân nhân cứu mạng của ta, ta không thể...”

Ngược lại với nàng, sau khi Chúc Việt kéo dài khoảng cách cùng Tô

Tử Mặc, hắn mới quay người nhìn về phía Diệp Thiên Thành, thần sắc kích động, ôm quyền nói ra: “Diệp đạo hữu, tại hạ là Chúc Việt

Nam Đẩu phái, cùng người này chỉ là bèo nước gặp nhau, thực sự không biết thân phận của người này!”

“Đúng đúng, chúng ta cũng không nhận ra hắn!”

Đám tu sĩ Nam Đẩu phái còn lại vội vàng lên tiếng phụ họa, hận không thể lập tức phân rõ giới hạn cùng Tô Tử Mặc.

“Tên súc sinh này!”

“Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!”

“Giết hắn, đền mạng cho mấy trăm vạn người tu chân kia!”

“Giết! Giết! Giết!”

Đám người sôi trào, quần tình xúc động.

Ánh mắt mỗi người đều đỏ lên, gần như muốn ăn sống nuốt tươi

Tô Tử Mặc!

Rất nhiều người tu chân hình thành một luồng khí thế ngập trời, nghiền ép đến, cho dù không có xuất thủ nhưng nếu là người khác, tinh thần đã hỏng mất từ lâu rồi!

Hoàng Kim Sư Tử mặc dù là thuần huyết hung thú, lúc này cũng đã bị dọa đến mức nằm sấp ở trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Mỗi người đánh ra một đạo linh thuật là có thể khiến nó không còn hài cốt rồi!

Trong lòng nó âm thầm kêu khổ, thực sự là khóc không ra nước mắt.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như cũ.

Trên người hắn, còn quấn quanh một loại khí tràng vô hình, vô cùng cường hoành, thậm chí có thể chống lại tất cả người tu chân ở trong đại điện mà không rơi vào thế hạ phong!

“Ha ha ha ha!”

Diệp Thiên Thành ngửa mặt lên trời cười to, từ trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc, nói ra: “Tô Tử Mặc, không nghĩ tới ngươi đúng là có can đảm vào thành! Chỉ là, ngươi muốn đấu với Lưu Ly cung thì chưa đủ tư cách!”

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không có biểu tình, chỉ nhàn nhã ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói ra: “Đây là ân oán giữa ta cùng Lưu Ly cung, không có quan hệ gì với các ngươi, không muốn lội vũng nước đục này thì nhanh chóng rời đi nơi này.”

“Đánh rắm!”

Chúc Việt quát lớn một tiếng, đại nghĩa lẫm liệt nói: “Ngươi chính là Yêu tộc, tu sĩ thiên hạ cộng tru!”

Diệp Thiên Thành khẽ cười lạnh, cất giọng nói: “Chư vị, yến hội hôm nay chỉ có một món ăn, chính là huyết nhục tên yêu nghiệt này! Khí huyết kẻ này hùng hậu, máu thịt ẩn chứa tinh nguyên sự sống cường đại, là vật đại bổ! Ai có thể hưởng dụng món ăn này thì phải xem các ngươi.”

Không ít tu sĩ theo bản năng liếm môi, trong mắt lóe ra hưng phấn.

“Được, tốt, tốt!”

Tô Tử Mặc liên tục gật đầu, nhàn nhạt nói ra: “Đã như vậy, vậy đừng trách ta đại khai sát giới!”