Chương 29: Thù của Tô gia, đệ tới báo

Hai người Tô Tử Mặc một trước một sau chạy đến Trấn Bình

Dương.

Sợ bị người khác chú ý, Tô Tử Mặc để Tống Kỳ thu phi kiếm lại, đi theo hắn về đi Tô phủ.

Cửa lớn Tô phủ đóng chặt, Tô Tử Mặc rất thính tai, có thể mơ hồ nghe được tiếng khóc lóc đứt quãng trong phủ, rất quen thuộc, chính là Tô Tiểu Ngưng.

Tô Tử Mặc nhíu mày, tiến lên một bước, hai tay vận lực trực tiếp đẩy cửa vào.

Răng rắc một tiếng, xà ngang chặn cửa bị bẻ gãy.

"Người nào!"

Rất nhanh đã có hơn mười vị thị vệ khoác Huyền Giáp lao ra, hai mắt xích hồng, đằng đằng sát khí, những người này nhìn thấy Tô

Tử Mặc đều sửng sốt một chút.

"Nhị công tử ?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, mang theo Tống Kỳ đi đến nơi truyền ra tiếng khóc.

Ánh mắt Tống Kỳ dạo qua một vòng trên người những thị vệ này, thầm kinh hãi.

Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được, sát khí trên người những thị vệ này rất nặng, đều là trui luyện ra được từ trên chiến trường, cũng không phải cao thủ giang hồ thông thường.

Ở ngoài phòng của Tô Hồng, Tô gia có không ít người đều ở đó, hoặc ngồi hoặc đứng, mỗi người đều có vẻ bi thương, không khí chung quanh cực kỳ đè nén, mây đen tràn ngập.

"Nhị công tử đã trở về." Đám người Trịnh bá đứng dậy, nói một câu.

Tô Tử Mặc híp mắt hỏi: "Đại ca thế nào rồi?"

Hai đầu lông mày Trịnh bá lộ ra vẻ sầu lo, lắc đầu, nói: "Phải chờ một chút nữa, Đại công tử vẫn đang hôn mê."

Ánh mắt Tô Tử Mặc lướt qua đám người Tô gia, trầm giọng nói:

"Chuyện tới bây giờ rồi mà các ngươi còn muốn giấu diếm ?"

Đám người Tô gia liếc mắt nhìn nhau, sau đó chỉ đành thở dài.

"Cha ta vốn là Vũ Định Công Tô Mục của Yến quốc, đúng không."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói.

Sắc mặt đám người Tô gia thay đổi, Trịnh bá kinh ngạc hỏi: "Nhị công tử, ngươi..."

"La Thiên Vũ đã tìm ta."

Nghe được câu này, ánh mắt Trịnh bá lộ ra vẻ chợt hiểu, thở dài một tiếng: "La Thiên Vũ không phải người lương thiện, là kẻ lòng lang dạ thú, vẫn muốn thừa dịp loạn thế xưng vương, hắn đã từng đi tìm Đại công tử, muốn liên thủ nhưng lại bị Đại công tử cự tuyệt. Tô gia có thù cùng Yến Vương, nhưng Đại công tử không muốn liên luỵ tới bách tính Yến quốc."

"Phụ thân người chinh chiến một đời, Huyền Giáp thiết kỵ dưới trướng danh chấn thiên hạ, rong ruổi biên cương, chống cự ngoại địch, chưa từng làm Yến quốc mất đi nửa tấc thổ địa. Tướng quân từng lập lời thề, một đời đều sẽ thủ hộ bách tính Yến quốc, để bách tính có cuộc sống yên ổn, không phải chịu nỗi khổ chiến hỏa,

Đại công tử kế thừa chí nguyện của phụ thân, tự nhiên không chịu liên thủ cùng La Thiên Vũ."

Nói đến đây, Trịnh bá cũng không có ý định giấu diếm, tiếp tục nói ra: "Những năm gần đây, Đại công tử thường xuyên ra ngoài, mượn chuyện buôn bán ngựa, trên thực tế là ở bên ngoài triệu tập bộ hạ cũ Huyền Giáp, vừa huấn luyện, vừa tìm cơ hội báo thù."

"Hiện tại có bao nhiêu người ?"

"Năm ngàn người!"

"Nhiều người như vậy giấu ở đâu, sao có thể giấu diếm được mật thám của Yến quốc, Tề quốc?" Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Trịnh bá nói ra: "Toàn bộ giấu ở quỷ thôn gần Yến quốc."

Vài thập niên trước, thôn xóm kia từng bị Thương Lang đồ sát, chó gà không tha, chung quanh hoang tàn vắng vẻ, căn bản không có người nào dám ở đó, ngược lại trở thành nơi đóng quân lý tưởng.

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Trước kia Trịnh bá từng ám chỉ rằng địch nhân của Tô gia là Luyện Khí sĩ, lại có ý gì?"

"Hơn mười năm trước, trong vương thành Yến quốc có thêm không ít Luyện Khí sĩ, bả vệ bên người Yến Vương, kế hoạch ám sát Yến

Vương chỉ có thể kéo dài mãi. Đại công tử đau khổ chờ đợi một cơ hội, đến một tháng trước, nội ứng trong vương thành truyền đến tin tức, nói Yến Vương muốn đi Nam Giao đi săn."

"Huyền Giáp thiết kỵ chỉ khi đến khu vực rộng lớn mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, nếu Luyện Khí sĩ không cẩn thận cũng sẽ mất mạng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nhục thân Luyện Khí sĩ yếu đuối, không khác gì người bình thường, một khi hai quân chiến đấu chém giết, loạn tiễn như mưa, lực lượng của mấy Luyện Khí sĩ đơn độc cũng rất khó ảnh hưởng tới kết quả, cuối cùng còn có thể mất mạng.

Trịnh bá lắc đầu thở dài: "Chỉ tiếc, lần ám sát này vẫn thất bại. Bên người Yến Vương không chỉ có mấy Luyện Khí sĩ, mà là mười mấy người! Sau lưng của Yến Vương, có một tông môn tu chân xem như chỗ dựa!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cũng chấn động.

Ở tu chân giới, muốn thành lập một tông môn, ít nhất tông chủ cũng phải có tu vi Trúc Cơ cảnh.

Chỉ nghe Trịnh bá tiếp tục nói ra: "Lo lắng mục tiêu quá lớn, Đại công tử chỉ dẫn theo hơn ngàn Huyền Giáp thiết kỵ, phân tán vào thành, kết quả là ở Nam Giao lại gặp phải hơn mười vị Luyện Khí sĩ vây công, tổn thất nặng nề, Đại công tử bị trọng thương, hơn ngàn Huyền Giáp thiết kỵ chỉ còn mười mấy người trốn về."

Tống Kỳ đi lên phía trước, thấp giọng nói: "Tô nhị công tử, ta có một viên Bồi Nguyên đan, rất phổ thông ở tu chân giới, có công dụng bồi bổ, Đại công tử hẳn là cần dùng."

"Cám ơn." Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Trịnh bá buồn bã nói: "Thân bệnh dễ trị, tâm bệnh khó chữa, lần thất bại này đã đả kích quá lớn tới Đại công tử."

"Ừm ?" Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nói ra: "Đại ca ý chí kiên định, sao có thể bởi vì một lần thất bại lại không gượng dậy nổi.

Trịnh bá buồn bã cười, thở dài nói: "Bởi vì Đại công tử biết nếu sau lưng của Yến Vương có tông môn tu chân ủng hộ, trong kiếp này, thù của Tô gia không có hi vọng báo được. Tâm đã chết, nói chung... Chính là như thế."

"Đại công tử tỉnh rồi." Đúng lúc này, Lưu Du ra khỏi phòng, vẻ mặt nặng trịch nói một tiếng.

Vừa đi đến cửa, mùi thuốc nồng đậm gay mũi đập vào mặt.

Tô Tử Mặc nhìn tới đầu giường, chỉ thấy đại ca Tô Hồng lẳng lặng nằm trên giường, thương thế cực nặng, khí tức sinh mệnh càng phát ra yếu ớt.

"Ca!"

Tô Tiểu Ngưng ngồi ở mép giường Tô Hồng kêu khóc thành tiếng, ngã đầu vào trong ngực Tô Tử Mặc, lớn tiếng khóc: "Đại ca bị thương rất nặng, ca, huynh suy nghĩ một ít biện pháp để chữa đi, có được không ?"

Tô Tử Mặc vỗ vỗ lưng Tô Tiểu Ngưng, nhẹ giọng an ủi vài câu, đỡ

Tô Tiểu Ngưng đỡ qua một bên, đi tới trước người Tô Hồng.

Mái tóc của Tô Hồng đã hoa râm, vừa mới qua tuổi xây dựng sự nghiệp, thế mà cũng đã có dáng vẻ của người già, sắc mặt khô héo, đôi môi khô nứt, hai mắt vô thần nhìn nóc phòng, giống như đã mất đi hồn phách.

Một đêm tóc trắng, bi thương vì tâm đã chết!

Nhìn thấy dáng vẻ này của đại ca, trong lòng Tô Tử Mặc quặn đau từng trận, cái mũi đau xót, trong mắt nổi lên lệ quang.

Tô gia có huyết hải thâm cừu, nhưng đại ca lại lựa chọn một người gánh chịu tất cả!

Trong mười sáu năm này, người này đã thận trọng bảo về đệ đệ và muội muội của mình, sợ bọn họ bị ủy khuất, bị tổn thương, hắn thủ khẩu như bình, lo lắng kéo bọn hắn vào chuyện nguy hiểm này.

Trong mười sáu năm này, người này đã một mình gánh vác cừu hận, cuộc sống của hắn trôi qua thế nào ?

Trong mười sáu năm này, người này đã từng có một đêm nào được ngủ ngon chưa?

Trong mười sáu năm này, lúc nào người này cũng sống trong cừu hận, chuyện này đối với hắn là thống khổ và tra tấn đến mức nào?

"Đại ca..."

Tô Tử Mặc run rẩy hô một tiếng.

Chưa bao giờ, hai chữ này từ trong miệng Tô Tử Mặc gọi ra lại nặng nề giống bây giờ.

Tô Hồng chậm rãi quay đầu, ánh mắt đờ đẫn dừng lại rất lâu trên mặt Tô Tử Mặc, mới dần dần có chút thần thái, khóe miệng cứng ngắc khẽ động, cố gắng mỉm cười, nói khẽ: "Tử Mặc... Đệ đã về rồi."

Tô Tử Mặc quỳ trên đất, tiến lên nắm chặt bàn tay lạnh như băng của Tô Hồng, mím chặt môi, cố nén không để nước mắt rơi xuống.

"Tử Mặc, ca không được rồi." Tô Hồng nhẹ nhàng thở dài.

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc không nhịn được nữa, nhiệt lệ lãn xuống, thấm ướt vạt áo.

Mười tám năm qua, đây là lần thứ nhất Tô Tử Mặc khóc.

Tô Hồng muốn giơ cánh tay lên, lau đi nước mắt trên mặt Tô Tử

Mặc, nhưng cánh tay nâng lên một nửa lại không còn sức lực.

"Đừng khóc, đừng khóc, nam nhi Tô gia chỉ đổ máu, không đổ lệ."

Tô Tử Mặc dùng ống tay áo lau đi nước mắt, gật gật đầu.

"Tử Mặc, sau khi ca chết, đệ mang theo tiểu Ngưng, mang theo Tô gia rời đi nơi này đi, càng xa càng tốt." Tô Hồng nói ra.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, trầm mặc không nói, song quyền nắm chặt, móng tay đã cắm thật sâu móc vào trong thịt, một tia máu tươi chảy xuống.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh nói ra:

"Đại ca, ca cứ dưỡng thương cho tốt, đừng suy nghĩ nhiều."

Còn có một câu, Tô Tử Mặc không nói.

Tô gia thù, đệ tới báo!