Chương 734: Phản phác quy chân

Một màn này làm đám tu sĩ ở gần Vạn Tượng phong cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Chỉ có thịnh hội như thế này mới có thể thấy được rất nhiều dị tượng Thượng Cổ va chạm, so tài với nhau!

Tu Chân giới có ngàn vạn tu sĩ, nhưng chân chính có cơ hội thấy cảnh này thì cũng chỉ có mười mấy vạn người trong thành Vạn

Tượng này thôi.

"Mau nhìn, đó là truyền thừa dị tượng Thượng Cổ của Vô Tướng tự chúng ta-Bồ Đề Thụ ảnh! Ở dưới cây bồ đề này, Vĩnh Nhân sư huynh nhất định có thể xông vào đội thứ nhất!"

"Lãng sư tỷ cũng tế ra Kim Đan dị tượng!"

Bốn phía xung quanh Lãng Hàm của Phiêu Tuyết cốc, nhiệt độ chợt hạ xuống, trên bầu trời bay xuống từng bông tuyết trong suốt.

Mỗi một bông tuyết bay xuống, nhìn như yếu đuối nhưng lại ẩn chứa lực sát thương kinh khủng!

Dị tượng Thượng Cổ- Tuyết Mạn Bát Phương!

Chống ra Kim Đan dị tượng, áp lực mà tu sĩ ở đội thứ hai phải chịu cũng đã giảm bớt rất nhiều, tốc độ cũng dần dần tăng lên.

Nhưng hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân trên đám mây nhìn càng thêm rõ ràng, thiên kiêu ở đội thứ hai mặc dù tế ra rất nhiều dị tượng Thượng Cổ, nhưng muốn đuổi kịp tám người ở đội thứ nhất kia thì vẫn tương đối khó khăn!

Những thiên kiêu này, mặc dù dựa vào Kim Đan dị tượng có thể nhanh chóng bay vọt mấy thềm đá.

Nhưng phải biết rằng càng đến gần đỉnh núi, áp lực mà tu sĩ phải thừa nhận lại càng lớn!

Không bao lâu sau, tốc độ của đội thiên kiêu thứ hai lại dần chậm lại.

Huống chi, bây giờ tám người ở đội thứ nhất còn chưa tế ra Kim

Đan dị tượng!

Một khi tám người này tế ra Kim Đan dị tượng, thì khoảng cách cùng đám tu sĩ ở đội thứ hai này sẽ kéo ra một lần nữa!

" Lên !"

Ngũ Phong của Tử Tiêu phái khẽ quát một tiếng, Kim Đan vận chuyện đến cực hạn, trên mặt dần dần chuyển sang màu tím.

Trong nháy mắt trên mặt đã hiện lên cũng là máu tím!

Đột nhiên!

Một luồng tử khí từ phía Đông bay tới, bao phủ trên người Ngũ

Phong.

Ở phía sau hắn, dần hiện ra một lão giả cưỡi Thanh Ngưu, lão giả này râu tóc xám trắng, mặc dù dung mạo mơ hồ không rõ nhưng lại tản ra vô tận uy áp!

Dị tượng Thượng Cổ- Tử Khí Đông Lai!

Tử khí chính là khí tức chí tôn, vô cùng tôn quý!

Khí tức cả người Ngũ Phong tăng vọt, tốc độ cũng tăng lên, vọt tới đội thứ nhất.

"Hừ!"

Trong mắt thiên kiêu Địa Sát giáo lấp lóe hàn quang, cũng không cam chịu tụt lại phía sau, trong miệng cũng hét lớn một tiếng.

Ở xung quanh thân thể của hắn tràn ra sát khí vô cùng vô tận, cuồn cuộn phun trào, trong nháy mắt đã ngưng tụ ra một thanh liêm đao to lớn!

Thanh liêm đao này đen như mực, giống như một hung khí đến từ dưới sâu Cửu U, gặt lấy tất cả sinh cơ!

Dị tượng Thượng Cổ- Địa Sát Chi Liêm!

Xoạt!

Thiên kiêu Địa Sát giáo nhảy về phía trước.

Thanh Địa Sát Chi Liêm to lớn này xẹt qua một đường vòng cung đen nhánh ở giữa không trung, giống như có thể chém hư không thành hai khúc!

Dọc theo đường vòng cung này, thiên kiêu của Địa Sát giáo cũng nhanh chóng chạy vội.

"A Di Đà Phật."

Thiên kiêu của Bàn Nhược tự ngâm Phật hiệu một tiếng, trong đôi mắt lóe ra ánh sáng trí tuệ, trong tay đánh ra một pháp ấn đặc thù, lực lượng dị tượng chung quanh phun trào.

Ở phía sau hắn dần dần hiện ra từng vầng sáng thần bí vô cùng thần thánh!

Vầng sáng thần thánh này chiếu xuống thiên hạ, giống như có thể siêu độ chúng sinh vây!

Dị tượng Thượng Cổ- Phật Quang Phổ Chiếu!

Những thiên kiêu đã đi đến một bước này, có người nào không phải kẻ tâm cao khí ngạo chứ?

Mỗi người đều muốn tiến thêm một bước, không muốn tụt lại phía

Nhưng tám người ở đội thứ nhất vẫn dẫn trước.

Thời gian dần trôi qua, càng đến gần đỉnh núi, tốc độ của mấy người nhóc mập mạp, Cơ yêu tinh, Lãng Hàm, Ngũ Phong ở đội thứ hai lại càng chậm, đã xuất hiện dấu hiệu kiệt lực.

Cũng không lâu sau, tu sĩ ở đội thứ hai gần như đều đạt tới cực hạn của mình.

Đám người đứng trên các thềm đá khác nhau, lại khó tiến lên.

"Mau nhìn, có hai vị thiên kiêu cùng đứng trên một thềm đá!"

"Đúng vậy, nhìn tình huống này, sau khi đào thải chiến diễn ra, bài danh chiến lại có một trận ác đấu!"

Trên thềm đá cấp bảy mươi tám có hai người đứng.

Trong đó một người là Cơ yêu tinh, một người khác lại là Đoạn

Thanh Bình của Thanh Phong quán.

Hai người đều đã kiệt lực.

Ánh mắt Đoạn Thanh Bình không chút kiêng kỵ dò xét trên người

Cơ yêu tinh, không có hảo ý cười nói: "Ma nữ, vận khí của ngươi không tốt, gặp phải ta."

"Thật sao? "

Cơ yêu tinh cười hì hì nói ra: "Vậy một lát nữa mong đạo hữu xuất thủ nhẹ tay thôi nhé."

"Yên tâm!"

Đoạn Thanh Bình sắc mị mị nói ra: "Ta sẽ thương tiếc ngươi."

Trong lời nói của Đoạn Thanh Bình mặc dù mang theo vẻ trêu chọc, thần thái mê say giống như đã bị mị hoặc, nhưng sâu dưới đôi mắt của hắn lại lóe ra ánh sáng lạnh lùng!

Ở bên trong đội thứ hai, còn có hai người khác cũng đứng cùng trên một thềm đá.

Một người là nhóc mập mạp, một người khác lại là Tần lệ của

Huyễn Ma giáo!

Hai người liếc mắt nhìn nhau.

Tần Lệ âm u cười một tiếng, xòe bàn tay ra, làm ra một động tác cắt cổ, không thèm che giấu sát cơ trong mắt!

Nhóc mập mạp bĩu môi, ngửa đầu nhìn lại.

Trên thực tế, hắn vẫn còn dư lực nhưng lại không có nắm chắc có thể trèo lên một thềm đá nữa.

Hơn nữa, trên thềm đá phía trên kia là thiên kiêu Bàn Nhược tự đang đứng!

Nếu không leo lên được, ngược lại bị lực lượng của Vạn Tượng phong ép cho trọng thương, vậy thì mất mặt rồi.

Trầm ngâm một chút, nhóc mập mạp không tiếp tục tiến lên nữa.

"Lần này thú vị rồi, ít nhất có thể nhìn thấy hai trận đại chiến giữa các thiên kiêu!"

"Đúng vậy, thiên kiêu đại chiến thì máu me lắm."

"Ta nghe nói, lúc trước trong bài danh chiến, có không ít thiên kiêu trọng thương hoặc vẫn lạc tại chỗ!"

"Đó là tự nhiên, những thiên kiêu này kẻ nào cũng tâm cao khí ngạo, không ai phục ai. Nếu giữa hai cái tông môn từng có ân oán thì chuyện đả sinh đả tử quá bình thường."

Tu sĩ vây xem ở dưới đều vô cùng phấn khởi, thảo luận kịch liệt.

Bọn hắn tự nhiên là hy vọng có thể nhìn thấy mấy trận bài danh chiến.

"Những thiên kiêu trong đội thứ hai này đã có vị trí cố định, thứ tự cũng sẽ không thay đổi quá lớn."

" Ừ, trên cơ bản đã được quyết định."

"A "

Nhưng đúng lúc này, có người khẽ di một tiếng, chỉ vào Vạn

Tượng phong rồi nói với vẻ kinh ngạc nói ra: "Mau nhìn, nơi đó còn có một người!"

"Người đó là... Tô Tử Mặc!"

Sự chú ý của rất nhiều tu sĩ đều bị tám người ở đội thứ nhất và dị tượng Thượng Cổ ở đội thứ hai hấp dẫn, gần như không để ý đến

Tô Tử Mặc ở phía dưới vẫn chậm rái ung dung nhảy lên!

"Không đúng, tốc độ của hắn giống như lại nhanh hơn lúc đầu!"

"Đúng là nhanh hơn rất nhiều!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Theo lý thường thì càng đến gần đỉnh núi, tu sĩ sẽ phải thừa nhận áp lực càng lớn, tốc độ tự nhiên cũng càng ngày càng chậm.

Nhưng tu sĩ ở đây nghĩ mãi mà không rõ, vì sao tốc độ của Tô Tử

Mặc lại dần dần tăng lên, giống như không cảm giác được uy áp trên đỉnh núi phun trào xuống vậy!

Những tu sĩ này không biết rằng ở trên Đan Đạo Tô Tử Mặc đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Lý giải đối với đan đạo đạt đến một độ cao mới.

Dấu vết và khí tức của các dị tượng Thượng Cổ lưu lại trên Vạn

Tượng phong, hắn đã cảm ngộ được hơn phân nửa, còn thừa lại không nhiều.

Hơn nữa, tốc độ cảm ngộ cũng càng lúc càng nhanh!

Thường thường chỉ cần hơi cảm thụ một chút là có thể cảm nhận được phía sau dị tượng này tích chứa Đạo pháp huyền bí cùng huyền diệu của Tiên, Phật, Ma ba loại.

Khí tức trên thân Tô Tử Mặc dần trở nên thuần túy.

Cả người lộ ra một loại ý cảnh phản phác quy chân!

"Ừ"

Cảm nhận được biến hóa trên người Tô Tử Mặc, trong lòng hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân trên đám mây đều chấn động, ánh mắt lấp lóe lộ ra vẻ không thể tin được!