Chương 209: Thuần huyết hung thú

Một khoảng thời gian sau đó, Tô Tử Mặc lại khôi phục tu luyện bình thường.

Ban ngày dành một chút thời gian để nâng cao tu vi cảnh giới, hơn phân nửa thời gian đều dùng để nghiên cứu luyện khí.

Đến ban đêm, Tô Tử Mặc đóng chặt động phủ, khởi động trận pháp, bắt đầu tu yêu Luyện Tạng.

Bởi vì Luyện Tạng sẽ sinh ra nồng nặc yêu khí, liên tục không ngừng, có đại trận ở đây, không những có thể phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, còn có thể che đậy khí tức trong động phủ.

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, những yêu khí này sẽ bị Tô Tử

Mặc hút hết vào trong cơ thể.

Mà mấy ngày nay, hầu tử, Linh Hổ, Tiểu Hạc không phân ngày đêm đều vây quanh quả trứng yêu thú kia.

Hầu tử ấp trứng năm canh giờ, tiếp đó chính là Tiểu Hạc.

Mỗi khi đến trời tối người yên, mới cho Linh Hổ hai cái canh giờ.

Linh Hổ ôm trứng yêu thú ở trước ngực, không có chuyện gì còn lè lưỡi liếm một cái, nháy mắt hổ, than thở.

"Cứ theo cái đà này thì dù cuối cùng ai là lão đại, Hổ Gia đều chỉ có thể xếp cuối cùng."

Linh Hổ nhìn trứng yêu thú, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi nhanh ra đi, như vậy Hổ Gia còn có thể có một tiểu đệ. Nếu không thời gian sau này không thể sống được đâu, con hầu tử chết tiệt kia và chim ngốc có thể khi dễ chết ta..."

Hai canh giờ trong chớp mắt đã qua.

Linh Hổ cảm giác vừa mới ôm lấy trứng yêu thú, còn chưa kịp ôm đến nóng hổi đâu, hầu tử đã đi lên xách nó sang bên cạnh đi, rồi chính bản thân hầu tử ngồi lên.

Mặc dù Linh Hổ không cam lòng, nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ có thể ở bên cạnh tội nghiệp nhìn lấy.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc cảm giác, hầu tử, Linh Hổ, Tiểu Hạc đều rất quan tâm tới quả trứng yêu thú này, sợ trứng bị đụng vỡ, trừ ba bọn nó ra, người ngoài đều không cho chạm vào một chút!

Cũng không biết là do huyết mạch của Tô Tử Mặc có tác dụng, hay là do đám hầu thay phiên trông nom tạo nên hiệu quả.

Mấy ngày trôi qua, trứng yêu thú thật sự đã có một chút phản ứng.

Bên trong trứng yêu thú, bắt đầu tản ra một cơn sóng sinh mệnh.

Lúc đầu còn rất yếu ớt, nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Nghe nói Tô Tử Mặc từ trong di tích mang về một quả trứng yêu thú, Thần thú hộ Tông là Tiên Hạc tiền bối cũng tới mấy lần, thoáng chú ý đến quá trình trứng yêu thú ấp nở.

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc còn xem rất nhiều cổ tịch liên quan tới yêu thú.

Các loại yêu thú, thượng cổ di chủng, bao gồm tin tức về thuần huyết hung thú, đều xem hết rồi ghi ở trong lòng.

Theo Tiên Hạc tiền bối nói, nếu là thuần huyết hung thú sinh ra, sẽ kinh động trời xanh, tất có cảnh tượng kì dị hiện lên khi nó sinh ra!

Hung thú có huyết mạch càng cường đại, thì thiên địa dị tượng kéo theo sẽ càng kịch liệt, càng khủng bố hơn.

Nghe nói hung thú Tất Phương, khi sinh ra còn có mây hồng đầy trời, nhuộm đỏ cả bầu trời, thậm chí còn có hỏa vũ giáng lâm.

Khi hung thú Ứng Long xuất thế, mây mù dày đặc, mưa to rơi xuống không ngừng, ít nhất bảy ngày bảy đêm, dòng sông hồ nước ở gần đều sẽ sôi trào, tạo thành hồng tai cường đại!

Khi Chu Yếm sinh ra, sẽ khiến thiên hạ đại loạn, chiến hỏa liên miên.

Có hung thú sinh ra, thậm chí sẽ làm cho một quốc gia, một vương triều gặp phải tai nạn hủy diệt!

Từ thời Thượng Cổ đến nay, loại ví dụ này có tầng tầng lớp lớp.

Nếu là thượng cổ di chủng sinh ra, mặc dù không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, nhưng sẽ kèm thêm hào quang dị sắc, biểu thị huyết mạch bất phàm, tương lai thành tựu khác những yêu thú khác.

Một tháng sau, sóng sinh mệnh trong trứng yêu thú càng ngày càng mãnh liệt, gần như đã đạt tới đỉnh điểm!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là sinh mệnh trong trứng yêu thú này, tùy thời đều có thể ra đời!

Trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên cũng có chút khẩn trương.

Hầu tử, Linh Hổ, Tiểu Hạc ba con yêu thú ấp trứng ròng rã một tháng, hơn phân nửa tinh lực tâm thần, gần như đều đặt lên quả trứng yêu thú này.

Tô Tử Mặc thật sự không biết sau khi đầu Linh thú này ấp ra sẽ theo ai.

Một ngày này, hầu tử vốn ngồi xổm trên vỏ trứng yêu thú đột nhiên giật mình, nhảy dựng lên một cái.

Đọng tác này của hầu tử lập tức thu hút sự chú ý của Linh Hổ,

Tiểu Hạc.

Tô Tử Mặc cũng mở mắt ra, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trên mặt đất cách đó không xa, trứng yêu thú đang nhẹ nhàng rung động, một sinh mệnh mới đang giãy dụa ở bên trong, muốn xuất hiện trên thế gian này.

Đột nhiên!

Trong động phủ, có một vị mỹ phụ tóc đỏ xuất hiện, chính là Tiên

Hạc tiền bối hóa thành hình người mà đến, vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn trứng yêu thú, hé miệng không nói.

Bạch!

Trước mắt Tô Tử Mặc nhoáng một cái, trong động phủ lại xuất hiện một vị tu sĩ, khí tức cường đại, ánh mắt nội liễm, lại là tông chủ Lãng Vân.

Tông chủ Lãng Vân trước đó mặc dù chưa từng tới, nhưng rõ ràng cũng chú ý việc này.

Không bao lâusau, thủ tọa ngũ phong là Văn Hiên, Huyền Dịch, lão già cũng cùng nhau đến đây.

Ngay sau đó, lại có không ít Thái Thượng trưởng lão của tông môn chạy tới nơi đây, có lão giả râu hoa mắt trắng, cũng có bà lão chống mộc trượng.

Đám người nhìn qua trứng yêu thú trên mặt đất, trong mắt ẩn ẩn lộ ra vẻ mong đợi.

Người có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão trong tông môn, đều là Nguyên Anh Chân Quân!

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi.

Động tĩnh lần này huyên náo không nhỏ, chỉ sợ trừ khi tông môn bị tập kích, tao ngộ đại kiếp ra, sẽ không có một việc nào, có thể khiến nhiều người như vậy tập hợp chúng một chỗ.

Những người này đều là tu sĩ đứng đầu ở Phiêu Miểu phong!

Trong động phủ vốn rộng rãi, nhưng sau khi một số người này đi vào, lại lộ ra vẻ hơi chật chội một chút.

Hầu tử, Linh Hổ, Tiểu Hạc chia ra ba phương hướng ngồi xuống, duy trì một khoảng cách cùng trứng yêu thú, không xa không gần, bảo vệ quả trứng ở giữa.

Tô Tử Mặc đều bị đẩy ra đoàn người phía ngoài.

Nếu là một quả trứng yêu thú thông thường ấp ra thì cũng thôi đi, không có quá nhiều người chú ý.

Nhưng mọi người nghe nói quả trứng yêu thú này đúng là từ trong di tích nhặt được, hơn nữa trên vỏ trứng còn khắc hoạ rất nhiều hoa văn huyền ảo phức tạp!

Nên đáng giá mọi người coi trọng.

"Ừm... Những hoa văn này quả nhiên thần bí, lấy kiến thức của ta, cũng không thể phân biệt ra phía trên là cái gì." Một vị lão giả có tu vi Nguyên Anh cảnh nhìn chằm chằm vào trứng yêu thú hồi lâu, mới chậm rãi nói ra.

Một bà lão cau mày nói: "Hình như là ghi lại một loại truyền thừa nào đó."

"Xem ra yêu thú này có lai lịch không nhỏ, không đơn giản." Một người khác gật đầu nói.

Nhưng vào lúc này, trứng yêu thú vốn đnag kịch liệt đung đưa, đột nhiên ngừng lại, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đám người nín thở ngưng thần.

Trong động phủ lớn như vậy lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cạch!

Một tiếng vang giòn.

Hai mắt mọi người sáng lên.

Chỉ thấy mặt ngoài trứng yêu thú hiện ra một vết rách nhàn nhạt.

Sau một thoáng ngắn ngủi dừng lại.

Cạch! Cạch! Cạch!

Tiếng vang động liên tiếp từ mặt ngoài trứng yêu thú truyền đến.

Trong nháy mắt, trên vỏ trứng lại có thêm ba vết rách, càng ngày càng rõ ràng, từng vết rách thật nhỏ dần lan tràn ra bốn phía, lít nha lít nhít.

Đột nhiên!

Ba!

Đỉnh vỏ trứng, xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

Một móng vuốt đen nhánh gỡ ra vỏ trứng, sau đó vươn móng vuốt ra.

Hai mắt Tiên Hạc tiền bối hóa thân thành tóc đỏ mỹ phụ ảm đạm, có chút thất vọng.

Tông chủ Lãng Vân nhíu nhíu mày, than nhẹ một tiếng.

Một số Thái Thượng trưởng lão đạt tới Nguyên Anh cảnh cũng nhao nhao tản ra thần thức, dò xét bên ngoài ngoài động phủ một phen, cũng không phát hiện ra mảy may dị thường, mới thu hồi thần thức.

Bên ngoài rất bình tĩnh, căn bản không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất.

Ý nghĩa là đầu yêu thú trước mắt này, không quan hệ gì tới thuần huyết hung thú rồi.

Đám Thái Thượng trưởng lão đều lắc đầu.

Bọn hắn đến đây kỳ thật chính là vì nhìn xem có thể dựng dục ra một con thuần huyết hung thú hay không.

Nếu như đây là một con thuần huyết hung thú, đó đúng là một sự kiện lớn nhất mấy ngàn năm qua ở tông môn!

Chỉ tiếc...

Đám người thừa hứng mà đến, bây giờ lại mất hứng mà về.