Chương 663: Ngươi là chó à

Một lần cuối cùng Tô Tử Mặc nhìn thấy Tiểu Hạc, vẫn là trong trận đại chiến ở Phiêu Miểu Phong.

Lúc đó, Huyết Nha Cung quy mô xâm phạm, muốn diệt môn Phiêu

Miểu Phong, Tiểu Hạc còn chưa ngưng tụ ra Nội đan.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc tin tưởng, có lão Tiên hạc chỉ điểm, đã qua hai mươi năm, Tiểu Hạc ngưng tụ ra Nội đan cũng không phải là vấn đề lớn.

Bây giờ, nhớ lại đoạn thời gian ở trên Phiêu Miểu Phong kia, có

Hầu Tử, Linh Hổ, Tiểu Hạc, Dạ Linh làm bạn, ngược lại thật sự là quãng thời gian an nhàn yên vui hiếm có.

Thời gian như vậy, sợ là rốt cuộc không thể tìm lại.

Sau này, mặc kệ là ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, hay là bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Tô Tử Mặc đều là bước từng bước hung hiểm!

Linh Hổ nói: “Sau khi hai chúng ta xuống núi, đi tới Đông Lãng Cốc tìm ngươi, lại ở ven đường vừa tìm kiếm vừa nghe ngóng, trong hai ba năm, lại thủy chung không có tin tức gì. Ngươi không biết chứ, đoạn thời gian kia, ta và lão đại...”

Hầu Tử nhíu nhíu mày, liếc Linh Hổ một cái.

Linh Hổ không tiếp tục nói hết.

Lúc đó, Tô Tử Mặc từ Đông Lãng Cốc huyết độn ngàn dặm, thoát khỏi sự truy sát của cung chủ của Huyết Nha Cung, chạy vào một trong chín đại cấm địa Long Hài Chi Cốc trên Thiên Hoang Đại

Lục.

Sau đó cùng Dạ Linh gây ra đại họa, chia nhau ăn trứng rồng, bị

Lâm Huyền Cơ đưa đến Vương thành Đại Chu.

Để tránh né Long tộc truy sát, không dám ra khỏi thành, trong lúc trời xui đất khiến, dùng tên giả là Mặc Linh, ẩn cư ở trong Vương thành gần ba năm.

Ngay cả người bên trong Phiêu Miểu Phong cũng không biết tung tích sống chết của hắn, lại càng không cần phải nói tới hai con Yêu thú là Hầu Tử, Linh Hổ.

Bọn họ không có cách nào hóa thành hình người, bị tu chân giả nhìn thấy, tất nhiên sẽ dẫn tới họa chết người.

Mặc dù Linh Hổ không nói tiếp, nhưng Tô Tử Mặc cũng đoán được, vì nghe ngóng tung tích của hắn, thời gian hai ba năm kia, không biết là bọn họ đã trải qua bao nhiêu cực khổ và hung hiểm!

Linh Hổ suy nghĩ, tiếp tục nói: “Sau đó, bọn ta ở Hắc Nha sơn ngây người một đoạn thời gian, nghe nói thiên kiêu đại chiến ở trong

Phế tích Đại Càn, cho là ngươi đã chết, còn từng đi tới Táng Long

Cốc bái tế ngươi nữa.”

Tô Tử Mặc cười cười.

“Về sau, bọn ta lưu lạc tứ xứ, cuối cùng chạy tới Cuồng Sư Lĩnh!”

Linh Hổ nói.

Nghe đến đó, vẻ mặt của Hoàng Kim Sư Tử khẽ động.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi ngược lại: “một trong tám vực của

Yêu tộc?”

“Đúng.”

Linh Hổ gật gật đầu, nói: “Bọn ta ở bên trong lãn lộn hai mươi năm, lúc đầu cũng không dự định tiến vào nơi đây. Nhưng mà, trận chiến ở trong Thương Lang Sơn Mạch bộc phát, ngươi lại tuyên chiến với Lưu Ly Cung, bọn ta mới biết được, ngươi còn sống.”

“Sau đó, bọn ta ở vị trí vùng lãnh địa kia, tranh thủ được hai chỗ, có Yêu ma cao giai ra tay, đưa chúng ta vào.”

Hoàng Kim Sư Tử nghe hồi lâu, thật vất vả mới tìm được cơ hội, vội vàng xen vào nói: “Bên trong Tám vực Yêu tộc, vạn thú hoành hành, hung cầm trải rộng, khắp nơi hung hiểm, thậm chí có Đại yêu, Lão yêu ẩn hiện!”

Đại Yêu, tương đương với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc.

Lão yêu, lại tương đương với Đại Thừa Lão Tổ!

Tám vực Yêu tộc, xem như tám nơi tụ tập nghỉ lại lớn nhất của

Yêu tộc.

Từ Linh thú thấp kém nhất, đến Đại Yêu hùng bá một phương, hung danh hiển hách, đều ở bên trong tám đại Yêu vực.

Loại địa phương giống như là Thương Lang Sơn Mạch, một góc của tám vực cũng không bằng.

Nghe nói, Yêu tộc ở bên trong tám vực, thậm chí còn có Yêu Hoàng tồn tại!

Tám đại Yêu vực này, ngay cả tu chân giả đều không dám tùy tiện đặt chân.

Hoàng Kim Sư Tử nói: “Ở giữa các lãnh địa lớn, vì tranh đoạt địa bàn, tranh đoạt vị trí lãnh chúa, chém giết cực kỳ kịch liệt. Hai vị không có chủng tộc làm chỗ dựa, có thể tranh thủ được hai chỗ, đã là rất lợi hại.”

Giống như Hoàng Kim Sư Tử, thì có tộc Hoàng Kim Sư Tử xem như là chỗ dựa, có lãnh địa của mình.

Mà Cuồng Sư Lĩnh, tên như ý nghĩa, chính là nơi Sư tộc xưng hoàng, Hoàng Kim Sư Tử chỉ là một nhánh trong Sư tộc.

Hầu Tử, Linh Hổ không có chỗ dựa, có thể lãn lộn ròng rã hai mươi năm ở trong Cuồng Sư Lĩnh, còn tranh thủ được hai vị trí tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, theo Hoàng Kim Sư Tử, đã là tương đối khó được.

Hầu Tử nhìn Hoàng Kim Sư Tử một chút, gật gật đầu.

Có thể để cho Hầu Tử đáp lại thế này, tuyệt đối là không dễ dàng.

Trong trận chiến trước đó kia, Hoàng Kim Sư Tử cứu lấy Tiểu hồ ly, độc thân ngăn trở đám người của Lưu Ly Cung, Hầu Tử, Linh

Hổ đều nhìn ở trong mắt.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới phát giác được, Hoàng Kim Sư

Tử có tư cách cùng bọn họ ngồi ở cùng một chỗ.

Linh Hổ bị Hoàng Kim Sư Tử thổi phồng một trận, đã cảm thấy vô cùng lâng lâng, nhưng lúc này, lại ra vẻ thâm trầm, gật đầu nói:

“Tên tóc vàng người không tệ, rất có kiến giải, Hổ Gia ta rất ưa thích.”

Nghe được hai chữ ‘Tóc vàng’, Hoàng Kim Sư Tử xạm mặt lại, liếc mắt.

Tiểu hồ ly ở bên cạnh che miệng cười khẽ.

Nàng từ nhỏ đã sinh hoạt ở bên trong hang động dưới đất, bị con cự ngạc kia cầm tù, mỗi ngày đều phải nơm nớp lo sợ.

Bây giờ, nàng được trùng phùng với Tô Tử Mặc, lại nhìn thấy nhiều đồng bạn như vậy, nghe bọn họ nói chuyện phiếm, trong đáy lòng cực kỳ cao hứng.

Linh Hổ nhìn thấy nụ cười của Tiểu hồ ly, chính mình cũng bắt đầu cười ngây ngô theo, cái đuôi lại lay động một trận, nơi nào còn có một chút uy nghiêm.

Ầm!

Hầu Tử không nhìn nổi nữa, đưa tay chính là một cái tát, đánh lên trên mặt của Linh Hổ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng:

“Móa nó lại vẫy đuôi, ngươi là chó à!”

“Ha ha!”

Tô Tử Mặc cười to, giống như là trở về tới lúc trước.

Linh Hổ cũng không dám ra tay lại với Hầu Tử, hì hục hì hục đứng lên, rũ cụp cái đuôi, lộ ra vẻ mặt xúi quẩy, nói lầm bầm: “Đang nói chuyện vui vẻ, làm sao lại ra tay thế! Hơn nữa, đây đều là bằng hữu mới, ngươi chừa chút mặt mũi cho Hổ Gia chứ.”

Hầu Tử cười nhạo một tiếng, chắp tay sau lưng, hai mắt nhìn lên trời, không thèm để ý tới Linh Hổ.

Linh Hổ u oán nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, tiến đến bên cạnh Tiểu hồ ly, nhỏ giọng nói: “A Ly, ta nói cho ngươi biết, trước kia ta không thích vẫy đuôi, chuyện này phải trách Tô Tử Mặc!”

Nghe được Linh Hổ xưng hô như vậy, Tiểu hồ ly giật mình một cái, đều nổi da gà, lui về phía sau mấy bước.

Tô Tử Mặc có chút nhíu mày.

Chuyện này, làm sao còn có thể trách đến trên đầu của hắn?

Linh Hổ thần bí hề hề nói: “A Ly, ngươi về sau phải cách Tô Tử

Mặc xa một chút, tính nết người này hơi dở hơi!”

“Lúc trước, sau khi hắn bắt được ra, cả ngày đều ép ta kêu tới khan cả cổ họng, đoạn cuộc sống kia thì khỏi nói... Kể từ lúc đó mà bắt đầu, ta mới không tự chủ được vẫy đuôi, trước khi gặp được

Tô Tử Mặc, ta rất oai vệ nha!”

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Lúc trước, hắn bắt lấy Linh Hổ, là muốn thông qua tiếng gầm rú của Linh Hổ, để khám phá bí mật của ‘âm thanh Hổ Báo’ ở bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Cho nên, lúc ấy hắn ép Linh Hổ gầm rú.

Đến bây giờ, Linh Hổ cũng không rõ ràng nguyên nhân, chỉ cho là tâm lý của Tô Tử Mặc biến thái.

Tiểu hồ ly vểnh miệng lên, có chút không cao hứng.

Nàng không thích nhất nghe người khác nói xấu Tô Tử Mặc.

“Ngươi mới bị dở hơi, ngươi ưa thích vẫy đuôi, ngươi là chó nhỏ!”

Nói xong, Tiểu hồ ly quay người, như một làn khói chạy đến bên cạnh Tô Tử Mặc, chỉ để lại Linh Hổ một mình lộn xộn ở trong gió, nội tâm điên cuồng hô to: “Ta thật sự không phải là chó, ta là Hổ

Bá Thiên a!”

Tiểu hồ ly muốn giống như thường ngày, nhảy lên trên người Tô

Tử Mặc.

Không ngờ, Tô Tử Mặc lại lui về phía sau một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn nàng chằm chằm, hỏi: “Tiểu hồ ly, ngươi có thể biến ảo thành hình người khi nào thế?”

“Sớm đã có thể.”

Tiểu hồ ly nhút nhát hơi cúi thấp đầu, lắc mình biến hoá, một lần nữa biến ảo thành thiếu nữ trẻ tuổi bọc lấy váy sa mỏng màu hồng, nghiêng nước nghiêng thành kia.

Tiểu hồ ly hướng về phía Tô Tử Mặc hành lễ thở dài, dịu dàng nói:

“Ra mắt công tử.”

Tí tách! Tí tách!

Bên cạnh truyền đến một trận tiếng vang quái dị.

Ánh mắt của Linh Hổ đều trừng thẳng, miệng mở rộng, nước dãi trong miệng chảy đầy đất, cái đuôi sau lưng, đều sắp quay tít rồi...

Hầu Tử ngửa mặt lên trời thở dài, đưa tay chính là một cái tát, lại quạt bay Linh Hổ, cắn răng nói: “Xin lỗi, không nhịn được!”