Chương 645: Trừng trị

Chúc Việt lắc lắc đầu, giống như muốn loại bỏ suy nghĩ này khỏi não vậy.

Sau đó hắn lại nhìn tới Tô Tử Mặc.

Nanh vuốt, mũi nhọn vừa cảm nhận được đều đã biến mất không thấy, người đối diện kia chỉ yên lặng cưỡi trên lưng Hoàng Kim Sư

Tử, nhìn vẫn là thư sinh yếu đuối kia.

Giống như chỉ cần một trận gió thổi tới cũng có thể thổi bay hắn đi vậy.

“Thân phận Kiếm Trận Sư, chính là lá bài tẩy và chỗ dựa của ngươi sao?”

Chúc Việt hơi ngẩng đầu, ánh mắt dữ tợn, chậm rãi nói ra: “Ta cho ngươi biết, ở bên trong chiến trường Thượng Cổ, chỉ có tu sĩ tu luyện ra Kim Đan dị tượng mới có thể tự vệ! Chỉ có người leo lên

Dị Tượng bảng mới xem như thiên kiêu!”

Lời còn chưa dứt, Kim Đan trong cơ thể Chúc Việt, đã bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Linh lực trong cơ thể Chúc Việt hùng hậu, khí thế ngập trời, tu vi cảnh giới rõ ràng đã đạt tới Kim Đan cảnh đại viên mãn!

“Kiếm trận và linh thuật của ngươi đứng trước dị tượng, căn bản không chịu nổi một kích!”

Sát ý trong mắt Chúc Việt gần như đã ngưng tụ thành thực chất, nói gằn từng chữ: “Nếu ngươi không để nó lại thì ta làm thịt ngươi

Ầm!

Lời còn chưa dứt, mặt đất đột nhiên truyền đến tiếng chấn động kịch liệt.

Tô Tử Mặc nhảy xuống từ trên lưng Hoàng Kim Sư Tử, nặng nề đạp mạnh xuống mặt đất, cả người giống như một mũi tên, bắn về

Chúc Việt!

Vị trí mà hắn vừa đạp chân kia xuất hiện một cái dấu chân thật sâu, từng vết rách lan tràn ra bốn phía!

Quá nhanh!

Đám người chỉ cảm thấy hai mắt hoa lên, Tô Tử Mặc đã biến mất tại chỗ.

Hí!

Chúc Việt hoảng sợ đến biến sắc.

Ở hư không phía trước truyền đến một luồng khí tức kinh khủng làm người sợ hãi chấn động, luồng khí tức này gần như có thể làm hắn ngạt thở!

Ông!

Ánh sao trên đạo bào Chúc Việt sáng rõ, bắn ra từng điểm sáng.

Nhưng điểm sáng này căn bản không hề ảnh hưởng gì đến người tới!

“Nam Đẩu tinh...”

Chúc Việt hét lớn một tiếng.

Tiếng nói lại im bặt.

Tô Tử Mặc đã đi tới gần, chỉ chớp mắt đã áp sát, cánh tay trực tiếp nhô ra, năm ngón tay mở ra, bóp chặt cổ họng của hắn, xách hắn rời khỏi mặt đất!

Đừng nói là giọng nói, ngay cả hô hấp Chúc Việt cũng không làm được đến.

Kim Đan dị tượng của Chúc Việt còn chưa kịp phóng xuất ra đã bị chặn lại!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, bàn tay bóp chặt yết hầu Chúc Việt, khẽ lúc lắc một chút.

Trong cơ thể Chúc Việt truyền đến tiếng vang động quái dị, két két, lốp bốp.

Vẻ mặt Chúc Việt đầy đau đớn, có cảm giác xương cốt cả người, đều sắp tan thành từng mảnh rồi, khí huyết, linh lực đã biến mất, không còn một chút sức lực nào.

Trong tay mới vừa lấy một thanh phi kiếm từ trong túi trữ vật ra, cũng không cầm chắc được, phi kiếm rơi ở trên mặt đất.

Toàn bộ quá trình chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Đám người sững sờ tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm.

Trong lòng đám người, tuy Tô Tử Mặc sử dụng kiếm trận, linh thuật có uy lực lớn, nhưng đúng như Chúc Việt nói, kiếm trận hay linh thuật cuối cùng cũng không đánh lại Kim Đan dị tượng!

Không ai ngờ được hai người chỉ vừa bắt đầu giao thủ đã có kết cục như vậy.

Cũng không có ai nghĩ tới, Chúc Việt lại bại nhanh và thảm như vậy!

Thân hình cao lớn của Chúc Việt ở trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc giống như là một con gà con, hai chân đạp loạn trong không khi, nhưng vẫn không thể giãy dụa.

Ngay cả Hoàng Kim Sư Tử cũng giật nảy mình.

Ở trong lòng nó, Chúc Việt bị thua là tất nhiên.

Nhưng nó không nghĩ tới tên Chúc Việt này ngay cả một cái rắm đều không phóng ra đã bị chế trụ như thế!

Càng làm cho nó hoảng sợ là vừa rồi Tô Tử Mặc bộc phát!

Khoảng cách giữa hai người khoảng chừng hơn mười trượng!

Cho dù nó vận chuyển huyết mạch, toàn lực chạy tới đánh giết, cũng tuyệt đối không đạt được tốc độ như vậy!

Thực lực của Tô Tử Mặc ở trong lòng Hoàng Kim Sư Tử lại tăng lên một cấp độ nữa.

“Ngươi nói không sai, Kim Đan dị tượng mới là cực hạn của linh thuật, đúng là thủ đoạn mạnh nhất của Kim Đan Chân Nhân.”

Tô Tử Mặc nhìn Chúc Việt bị bóp cổ đến mức khuôn mặt đã đỏ bừng, khẽ cười nói: “Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể phóng ra.”

“Ôi ôi...”

Chúc Việt căn bản nói không ra lời, cố dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể ú ớ mấy câu vô nghĩa thôi.

“Buông Chúc sư huynh ra!”

“Tô đạo hữu, nhanh buông tay, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!”

Đám người Nam Đẩu phái thi nhau tế ra Linh khí, lớn tiếng quát lớn.

“Ừ”

Tô Tử Mặc bóp chặt yết hầu Chúc Việt, hơi quay người, ánh mắt như đao đảo qua gương mặt đám người Nam Đẩu, giọng nói âm u hỏi: “Các ngươi muốn động thủ với ta?”

Trong lòng đám người đều run lên, căn bản không dám đối mặt với hắn!

Có mấy người càng không chịu nổi, bị Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua như thế, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, theo bản năng lui lại nửa bước, thân thể đều đang khẽ run.

“Đừng!”

Trong lòng Đường Thi Vận kinh hãi.

Nàng quá quen thuộc loại ánh mắt này của Tô Tử Mặc.

Vừa rồi trong trận đại chiến kia, khi Tô Tử Mặc nhìn đám thượng cổ di chủng cũng bằng ánh mắt này!

Đây là ánh mắt của hắn khi muốn đại khai sát giới!

Đường Thi Vận đi tới trước mặt đám người Nam Đẩu phái, trầm giọng nói: “Các ngươi đều thu hồi binh khí cho ta! Chẳng lẽ các ngươi đã quên vừa rồi nếu không phải là Tô đạo hữu thì chúng ta bây giờ đã là người chết!”

“Vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, binh đao của các ngươi đã muốn nhằm vào ân nhân cứu mạng của mình?”

Đám người Nam Đẩu phái nhìn nhau một cái, thần sắc xấu hổ, không dám trả lời, vội vàng thu Linh khí về.

Thấy cảnh này, sát ý giữa hai lông mày của Tô Tử Mặc mới thoáng biến mất một chút.

Ngay mới rồi, hắn thật sự đã động sát cơ!

Đám người Nam Đẩu phái đã hoàn toàn quên đi, tính mạng của tất cả bọn hắn, đều là do hắn cứu được!

Ta có thể cứu các ngươi, tự nhiên cũng có thể giết các ngươi!

Đường Thi Vận vội vàng chạy đến trước người Tô Tử Mặc, nói:

“Tô đạo hữu, bọn trong cũng chỉ là sốt ruột nên nhất thời xúc động, ngươi ngàn vạn lần không cần để ở trong lòng.”

Tô Tử Mặc không nói lời nào, từ chối cho ý kiến.

Nhưng Đường Thi Vận thấy rõ ràng, ánh mắt của Tô Tử Mặc khi nãy quá đáng sợ, lúc này sát ý trong mắt hắn đã dần dần biến mất.

“Tô đạo hữu, ta cầu ngươi tha cho Chúc sư huynh một mạng.”

Đường Thi Vận nói: “Chúc sư huynh tuy không đúng, nhưng dù sao hắn cũng bởi vì người thân vẫn lạc nên không kìm chế được cơn tức giận, mới ra tay với ngươi.”

Trên thực tế, đây cũng chính là nguyên nhân mà Tô Tử Mặc không lập tức giết Chúc Việt.

Chính hắn cũng vừa mới trải qua nỗi đau người thân nhất rời đi, tự nhiên có thể trải nghiệm cảm giác này.

Nếu không, chỉ dựa vào việc Chúc Việt dám động sát ý đối với hắn, hắn đã sớm bóp nát yết hầu của Chúc Việt rồi, sao còn giữ tính mạng của hắn ta đến bây giờ.

Sắc mặt của Chúc Việt đã bắt đầu tím lại, hai mắt trợn lồi, đầu lưỡi đã bắt đầu thè ra ngoài.

Ý thức của hắn cũng có chút mơ hồ.

“Tô đạo hữu, đa tạ ngươi đã cứu tính mệnh của mấy người Nam

Đẩu phái chúng ta, cũng cầu ngươi tha cho Chúc sư huynh một mạng. Hắn tuy có sai nhưng không đáng chết.”

Đường Thi Vận vừa nói, vừa muốn quỳ xuống lạy, nói: “Đường Thi

Vận ta cam đoan, sau này ở trong chiến trường Thượng Cổ, dù xảy ra bất cứ chuyện gì, Nam Đẩu phái ta đều sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp Tô đạo hữu!”

Vẻ mặt Đường Thi Vận chân thành, Tô Tử Mặc tự nhiên có thể cảm thụ được.

Huống chi lúc đầu hắn cũng không dự định giết Chúc Việt, chỉ là muốn cho Chúc Việt một bài học.

“Không cần như thế.”

Tô Tử Mặc vung ống tay áo, không để Đường Thi Vận quỳ xuống lạy.

Cùng lúc đó, hắn cũng buông tay ra.

Chúc Việt vô lực co quắp trên mặt đất, tham lam hô hấp từng ngụm, chỗ sâu trong yết hầu không ngừng vang lên tiếng ‘Tê tê’, giống như hắn muốn hít lấy tất cả không khí trong thiên địa này vậy.

Đường Thi Vận vui mừng.

Đám người Nam Đẩu phái cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có người đi tới dìu Chúc Việt, có người xá một cái thật sâu với Tô

Tử Mặc, nói: “Đa tạ Tô đạo hữu.”