Chương 397: Giết thật tốt

"Chậm đã!"

Ngoài cửa có một bóng người đi nhanh đến, tuy người này mặc trang phục nam tử, nhưng mặt mày như vẽ, dung mạo tú lệ, chính là thống lĩnh Đường Du của Đan Dương môn.

Đường Du quét ánh mắt, thấy đệ tử Đan Dương môn đã chết đi kia, khẽ nhíu mày.

Cuối cùng khi nhìn thấy tiểu Ngưng, sắc mặt Đường Du đại biến, lên tiếng kinh hô: "Tử Thanh Hủ Thi Độc!"

Vẻ mặt Lương bá nghiêm túc, nhẹ gật đầu, nói: "Sắc mặt tái xanh, bờ môi tím, không sai được, hẳn là Tử Thanh Hủ Thi Độc một trong bảy loại kịch độc của Độc môn!"

Đường Du vốn đang bế quan tu luyện lại bị gọi tỉnh lại, mới biết được bên ngoài đã xảy ra đại sự.

Nghe đệ tử đồng môn nói tiểu Ngưng bị tập kích trên đường ở thành Bắc, mặc dù người xuất thủ bị Dạ Linh đánh giết tại chỗ, nhưng tiểu Ngưng vẫn trúng kịch độc.

"Lại là Độc môn!"

Đường Du sầm mặt lại, có chút khó coi.

Bây giờ thành Bắc thành Huyền Thiên là do Đan Dương môn cùng

Thiên Hạc môn trấn thủ, Đường Du còn đang nghi ngờ tu sĩ nào mắt mù lại dám đả thương người ở thành Bắc.

Không nghĩ tới, đối phương đúng là Độc môn-Một trong ngũ đại Tả

Đạo!

Chiến lực chính diện của đệ tử Độc môn mặc dù không phải rất mạnh, nhưng rất nhiều thế lực, tu sĩ đều không nguyện đối địch với chúng.

Độc môn có bảy loại kịch độc được xưng là Thất Tuyệt.

Mỗi một loại trong Thất Tuyệt đều cực kỳ trí mạng, dính vào là chết!

Hơn nữa đệ tử Độc môn có thủ đoạn quỷ quyệt tàn nhẫn, am hiểu dùng ám khí, xuất thần nhập hóa.

Đệ tử Độc môn muốn ám sát một người thực sự quá đơn giản.

Ăn cơm, uống nước, hô hấp, chỉ cần thoáng tiếp xúc...

Mỗi một hành vi cử động thường thấy nhất đều có thể khiến ngươi mất mạng!

Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ nếu nhất thời vô ý cũng có thể bị độc trong tay Luyện Khí sĩ của Độc môn khiến cho lật thuyền trong mương, ví dụ như vậy có rất nhiều trường hợp.

Phần lớn tu sĩ nhìn thấy đệ tử của Độc môn, đều sẽ đi vòng rất xa, không muốn kết thù kết oán với bọn chúng, cũng không muốn kết giao, e sợ tránh không kịp.

Đường Du không rõ vì sao lại có đệ tử Độc môn tìm tới Tô Tiểu

Ngưng.

Tu sĩ có thể phóng xuất ra Tử Thanh Hủ Thi Độc, địa vị ở Độc môn tuyệt đối không thấp!

Một đệ tử Độc môn như thế tự mình xuất thủ, chỉ vì muốn độc chết một Luyện Đan Sư có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ

Nhưng đúng lúc này, Lương bá khẽ ồ một tiếng, nói: "Kỳ quái, với độc tính của Tử Thanh Hủ Thi Độc, nàng hẳn là đã sớm hóa thành một vũng máu, tại sao thi thể vẫn còn hoàn hảo, không có dấu hiệu thối rữa?"

Người trúng độc Tử Thanh Hủ Thi Độc, trong vòng mười nhịp hô hấp sẽ bỏ mình, mười nhịp hô hấp tiếp theo thi thể sẽ hư thối, hóa thành một vũng máu, thần tiên cũng khó cứu.

Hơn nữa bên trong vũng máu kia cũng ẩn chứa Tử Thanh Hủ Thi

Độc, người nào nhiễm phải cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Đường Du nhìn chằm chằm vào tiểu Ngưng nửa ngày, như có điều suy nghĩ.

"Còn sống "

Có lẽ là ảo giác, sắc xanh trên mặt tiểu Ngưng và màu tím trên đôi môi của nàng dường như đã nhạt hơn vừa nãy một chút.

"Chuyện này sao có thể?"

Đường Du cũng hiểu được một chút về Tử Thanh Hủ Thi Độc, đừng nói tiểu Ngưng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù là Trúc Cơ tám mạch nhiễm phải loại độc này cũng khó thoát khỏi cái chết!

Đây cũng chính là chỗ đáng sợ của Độc môn!

"Đây là có chuyện gì?"

Lương bá chỉ thi thể trên đất, quay đầu hỏi.

Một vị tu sĩ đứng ra, chỉ vào Dạ Linh cách đó không xa, giọng đầy căm hận nói ra: "Phổ sư đệ nhìn thấy Tô Tiểu Ngưng trúng độc, vốn xuất phát từ hảo tâm, muốn lên trước điều tra một phen, không nghĩ tới lại bị đầu nghiệt súc này trực tiếp giết!"

Đường Du nhíu nhíu mày.

Câu nói này nghe như không có gì, Dạ Linh vốn là một đầu yêu thú, rất có thể vì chủ nhân thụ thương nên bị kích thích, nên hung tính đại phát, nên mới đả thương người.

Nhưng Đường Du lại cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Vẻ mặt Nghiêm Tuấn nghiêm nghị, lớn tiếng nói: "Lương bá, sư muội, Đan Dương môn ta chính là một trong tứ đại bàng môn, sao có thể tùy ý tùy ý tàn sát môn hạ đệ tử như thế, huống chi đây chỉ là một đầu súc sinh! Nó giết đệ tử Đan Dương môn ta, thì phải một mạng đền một mạng!"

Dừng một chút, Nghiêm Tuấn lại nói: " Đây là súc sinh do Tô Tử

Mặc nuôi dưỡng, con súc sinh này gây họa, đợi tới khi Tô Tử Mặc trở về, hắn cũng khó trốn tội!"

" Không sai, báo thù cho Phổ sư đệ!"

"Làm thịt con súc sinh này!"

"Giết nó!"

Đám người Đan Dương môn vô cùng kích động, lớn tiếng kêu la.

Chuyện này phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự khống chế của

Đường Du.

Mặc kệ như thế nào, dù sao Tô Tử Mặc cũng là ngoại nhân.

Nếu nàng che chở Dạ Linh, căn bản không thể phục chúng, cũng không thể hạ được lửa giận trong lòng đám người, rất có thể sẽ khiến nội bộ trong tông môn xung đột!

Đường Du khẽ cắn môi, nhẹ chau lại lông mày, trong lòng có chút bối rối, trong lúc nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

Thấy cảnh này, trong lòng Lương bá thầm than một tiếng.

Đường Du xem như nhân tài kiệt xuất trong thế hệ trẻ tuổi của

Đan Dương môn, cực kì thông minh, có rất ít chuyện có thể giấu diếm được ánh mắt của nàng.

Nhưng ở trên người Đường Du, lại thiêys một chút quyết đoán, một chút bá khí.

Thiếu khuyết những thứ này, thì không thể trấn trụ tràng diện!

Đột nhiên, trong đầu Lương bá đột nhiên lóe lên một bóng người.

"Người kia thật là..."

Lương bá không nói được nữa.

Đối với người kia, ông ta rất khó đưa ra đánh giá chính xác.

Người kia nhìn như một thư sinh ôn văn nhĩ nhã, nhưng thực chất bên trong lại tản mát ra một loại bá khí coi trời bằng vung, thủ đoạn lãng lệ, sát phạt quyết đoán!

Không cần biết người này thế nào, chỉ bằng tâm tính này, người này chí ít cũng đứng vào mười vị trí đầu trong thế hệ trẻ tuổi!

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài đại đường truyền tới một giọng nói.

"Các ngươi muốn giết ai?"

Giọng nói này vô cùng bình thản, không nhẹ không nặng, lại khiến tiếng ồn ào trong đại đường bị ép xuống.

Thân thể mềm mại của Đường Du run lên, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, quay người nhìn lại.

Một thanh sam tu sĩ mi thanh mục tú vừa bước vào hậu đường, ánh mắt quét qua, ánh mắt lạnh lẽo khiến đám người trong hậu đường lập tức an tĩnh lại!

Đây là một loại khí tràng cường đại, khó nói thành lời, nhưng lại có thể trấn áp tất cả!

Tô Tử Mặc trở về!

Trong nháy mắt khi nhìn thấy hắn, trong đầu tất cả mọi người đều hiện ra cảnh tượng trận huyết chiến kia, dũng khí không tự giác yếu xuống dưới.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người Tô Tử Mặc.

Lương bá rõ ràng thấy được trong mắt những đệ tử tông môn này có một tia kiêng kị, một tia kính sợ.

"Hử?"

Sau khi Tô Tử Mặc tiến vào, nhìn thấy tình trạng tiểu Ngưng suy yếu, hai mắt lóe hàn quang, sát ý trong lòng bùng lên!

Đường Du nói khẽ: "Tô đạo hữu, việc này là do ta sơ sót, không điều động đệ tử tông môn bảo vệ tiểu Ngưng, ta thực sự không ngờ sẽ có người người trong độc môn nhằm vào tiểu Ngưng."

Tô Tử Mặc lắc đầu không nói, sắc mặt âm trầm.

Có Dạ Linh thủ hộ mà tiểu Ngưng vẫn trúng kịch độc, cho dù có đệ tử Đan Dương môn đi bên người cũng không làm nên chuyện gì, chuyện này ngược lại không trách được Đường Du.

Đường Du còn không thể xác định sự sống chết của tiểu Ngưng nhưng Tô Tử Mặc đả thông thất đại huyệt khiếu, lại có thể rõ ràng nghe được trong ngực tiểu Ngưng truyền ra tiếng tim đập yếu ớt.

Hơn nữa tiếng tim đập này dần trở nên mạnh mẽ!

Nói cách khác, tình trạng cơ thể của tiểu Ngưng đang ở phát triển theo chiều hướng tốt!

Tô Tử Mặc đi đến bên người tiểu Ngưng, chưa đi được mấy bước, thân hình Nghiêm Tuấn đã lóe lên, đột nhiên ngăn trước người Tô

Tử Mặc, mặt lộ vẻ khiêu khích, cười lạnh không thôi.

"Tô Tử Mặc, ngươi bớt tỏ vẻ đi!"

Nghiêm Tuấn lớn tiếng nói: "Muội muội của ngươi chết rồi là thật, đó là người trong độc môn làm, không quan hệ cùng Đan Dương môn ta! Nhưng đệ tử Đan Dương môn ta lại bị con súc sinh này của ngươi giết, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy, ngươi nhất định phải cho Đan Dương môn ta một cái công đạo!"

"Thật không?"

Tô Tử Mặc mặt không có biểu tình gì, gật gật đầu, nói: "Giết thật tốt!"

"Ngươi nói cái gì" Nghiêm Tuấn trừng mắt hai mắt.

"Cút!"

"Ngươi..."

Nghiêm Tuấn còn chưa dứt lời, Tô Tử Mặc đột nhiên lật tay đánh ra một chưởng, nặng nề đập vào gò má của Nghiêm Tuấn, trực tiếp đánh bay hắn vào trong góc, ngất đi.

Toàn trường xôn xao!