Chương 892: Gần hương tình càng đáng sợ

Đối với ý nghĩ mà Tô Tử Mặc nói ra, Cực Hỏa Đạo Quân càng suy nghĩ thêm, lại càng thêm kích động.

Tam Muội, chính là ba đạo Tiên Phật Ma!

Đây chính là cách cục, đay chính là tầm mắt, đây chính là khí phách!

Kỳ thật, Tô Tử Mặc ở Nguyên Anh Cảnh, đã có thể có kiến giải và ngộ tính dạng này, vẫn là chuyện hợp tình hợp lí.

Cổ nhân, kể cả Cực Hỏa Đạo Quân ở bên trong, lý giải đối với Tam

Muội, chưa bao giờ có thay đổi và hoài nghi, là bởi vì tiền nhân đều chỉ chuyên tu một đạo.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc khá đặc thù, trước khi hắn đạt

Nguyên Anh Cảnh, thân có mang ba đạo Tiên Phật Ma!

Sau khi đạt Nguyên Anh Cảnh, ở bên trên vấn đề luyện thần, cũng có hai bộ công pháp thiên giai của Tiên Phật chèo chống.

Huống chi, hắn từ đầu đến cuối còn tu luyện Yêu đạo.

Cho nên, hắn có thể có loại cách cục và tầm mắt này.

Nghĩ điều mà tiền nhân không dám nghĩ!

Quan trọng hơn là, trăm năm qua, Tô Tử Mặc vì lập đạo, đã nghiên cứu rất nhiều cổ tịch công pháp của tiền nhân lưu lại, hao phí công sức cực lớn, kiến giải ngộ tính đã vượt xa Nguyên Anh Cảnh!

Cho nên, hắn có thể nói ra loại lời kinh thế này.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể nói ra được!

Cực Hỏa Đạo Quân không nhịn được nói: "Nếu như phương pháp này thành công, chỉ sợ Tam Muội Đạo Hỏa đều không phải là điểm cuối cùng!"

"Ngươi kiêm tu Yêu đạo, thân phụ Thần Hoàng Cốt, nếu như có thể ngưng luyện ra ngọn lửa của Yêu đạo, dung nhập vào trong đó, chính là Tứ Muội Đạo Hỏa vang dội cổ kim!"

Tâm thần của Cực Hỏa Đạo Quân khuấy động, hưng phấn không thôi, dường như khó có thể tự kiềm chế.

Tô Tử Mặc giống như có điều suy nghĩ, thì thào tự nói: "Tứ Muội

Đạo Hỏa... Chỉ sợ cũng không phải là điểm cuối cùng."

Cực Hỏa Đạo Quân hơi há miệng, vẻ mặt ngạc nhiên, đã nói không ra lời.

Tứ Muội Đạo Hỏa, cũng không phải là điểm cuối cùng?

Kẻ này còn có ý nghĩ kinh thế hãi tục gì nữa?

Cực Hỏa Đạo Quân lần thứ nhất phát hiện ra, chính mình có chút xem không hiểu Tô Tử Mặc rồi.

Tô Tử Mặc muốn lập đạo.

Chuyện này, Cực Hỏa Đạo Quân cực kỳ rõ ràng.

Cùng nhau đi tới, Tô Tử Mặc cố gắng như thế nào, hắn đều thấy rất rõ.

Tô Tử Mặc chấp nhất, để hắn kính nể.

Nhưng trong lòng hắn, lại có chút xem thường.

Bởi vì, Cực Hỏa Đạo Quân biết rõ, muốn lập đạo, muốn cho phàm nhân trong thiên hạ đều có thể tu hành, người người như long,

Chuyện này so với lên trời thành tiên còn khó hơn!

Chỉ bằng một mình Tô Tử Mặc, căn bản là cũng không thể thực hiện nổi.

Nhưng hôm nay, Cực Hỏa Đạo Quân phát hiện ra mình đã sai rồi.

Hắn giống như là có thể ở trên người của Tô Tử Mặc, nhìn thấy đại thế huy hoàng trước nay chưa từng có!

Đại thế kia, coi như là không có linh căn, cũng có thể tu hành, cũng có thể nghịch thiên cải mệnh!

Người người như long, không thể xâm phạm!

Nhân tộc, chân chính quật khởi!

Trong lòng Cực Hỏa Đạo Quân thầm nghĩ: "Ta may mắn sống đến một thế này, hy vọng có thể tận mắt chứng kiến đại thế huy hoàng kia!"

Một đoạn thời gian sau đó, Cực Hỏa Đạo Quân chỉ truyền đạo, thời gian giải thích ngược lại đã ít hơn.

Bởi vì hắn biết rõ, đối với rất nhiều loại đạo pháp, Tô Tử Mặc đều sẽ có lý giải đặc biệt của chính mình.

Hắn hi vọng, Tô Tử Mặc có thể đi ra con đường của chính mình.

Đối với chuyện này, hắn cũng tin tưởng không hề nghi ngờ!

Lại trôi qua một tháng, Tô Tử Mặc mới chính thức rời khỏi phạm vi Yêu Vực.

Vạn Yêu Cốc to lớn, lấy tốc độ đi của Tô Tử Mặc, không chút nghỉ ngơi, một đường leo núi lội nước, một nắng hai sương, cũng cẩn phải chạy hơn hai tháng mới ra ngoài.

Mà Vạn Yêu Cốc chỉ là một góc của Trung Châu, có thể tưởng tượng, Trung Châu sẽ rộng lớn vô biên cỡ nào.

Tô Tử Mặc chưa từng tới Trung Châu, đối với phương vị địa lý của

Trung Châu, cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Vẫn là Cực Hỏa Đạo Quân từ trong túi trữ vật của hắn, lấy ra một bức địa đồ của Trung Châu, giao cho Tô Tử Mặc.

Túi trữ vật của Cực Hỏa Đạo Quân, Tô Tử Mặc vẫn luôn mang mang theo trên người.

Chỉ là, phía trên có dấu ấn thần thức của Cực Hỏa Đạo Quân, hắn căn bản là không có cách nào mở ra.

Về sau, biết được Cực Hỏa Đạo Quân vẫn còn sống, Tô Tử Mặc tự nhiên là trả cái túi trữ vật này trở về.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Bản đồ này là năm ngàn năm trước, nhưng mà ta nghĩ, vị trí của một ít đại tông đại phái, sẽ không có biến động gì lớn."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nhìn địa đồ ở trong lòng bàn tay, thần thức dò đi vào.

Tấm bản đồ này cũng không khác biệt so với loại bình thường, nhìn như không lớn, nhưng chỉ cần đưa thần thức vào trong đó, lại có loại cảm giác giống như đang quan sát mặt đất, tầm mắt khoáng đạt.

Chỉ cần trong lòng thầm nhắc tới địa danh, sẽ có một mảnh khu vực sáng lên, vô cùng thần kỳ.

Sau nửa ngày, Cực Hỏa Đạo Quân thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói, cho rằng hắn lo lắng cho thân nhân của mình, lập tức nói:

"Trở về Bách Luyện Môn cũng không cần phải nóng lòng nhất thời, nếu không đi tới Đan Dương Môn trước thử xem."

Tiểu Ngưng là tu sĩ của Đan Dương Môn, sau khi từ biệt ở Vạn

Tượng Thành, nàng từng nói muốn về Bắc vực tế bái đại ca Tô

Hồng.

Bây giờ trăm năm đã trôi qua, có lẽ là Tiểu Ngưng đã sớm trở về

Đan Dương Môn rồi.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Cũng không cần, đã đến Trung Châu rồi, cũng không sốt ruột gặp bọn họ, vẫn là đi Bách Luyện Môn trước đi."

Bốn Đại Bàng Môn đều ở Trung Châu, hơn nữa cách nhau cũng không xa.

Mặc kệ là đi thăm Tiểu Ngưng, hay là đi thăm cố nhân của Phiếu

Miểu Phong là Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu, cũng còn tính là thuận tiện.

Tiểu Ngưng có Dạ Linh ở bên, Tô Tử Mặc cũng không lo lắng.

Hắn lo lắng duy nhất chính là bọn Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu.

Đế Dận từng tuyên bố, không chỉ là muốn trấn giết hắn, còn muốn chém giết toàn bộ người bên cạnh hắn.

Chính là bởi vì chuyện này, Tô Tử Mặc động sát tâm, đại chiến sống chết với Đế Dận.

Đáng tiếc, cuối cùng bởi vì La Sát tộc và Thần tộc xuất hiện, để Đế

Dận chạy thoát ra ngoài.

Với tính tình có thù tất báo của Đế Dận, đã ghi hận trong lòng, làm ra chuyện gì cũng có thể.

"Trăm năm trôi qua, ngược lại không biết ngươi bây giờ như thế nào rồi."

Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng, trong mắt hiện một tia sáng lạnh lẽo.

Đế Dận được khí vận gia thân, thiên phú kinh khủng, lại kế thừa đạo thống của Nhân Hoàng, từng sáng tạo ra dị tượng Hỗn Độn

Thanh Liên, vượt xa tiền nhân, xưa nay chưa từng có.

Một đường tu hành, cũng chỉ bại với một mình Tô Tử Mặc mà thôi.

Tô Tử Mặc tin tưởng, coi như từng bại, Đế Dận cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà trầm luân, phai mờ đi.

Cho đến hiện nay, cho dù tính cả Thần tộc và La Sát tộc, Đế Dận đều là đại địch sống chết mà hắn chưa từng gặp qua!

Cũng chính là bởi vì chuyện này, Tô Tử Mặc mới biết rõ, bọn Kỷ

Thành Thiên, Tiểu mập mạp đối đầu với Đế Dận, sẽ tuyệt đối là không ứng phó được.

Tô Tử Mặc quyết định đưa Cực Hỏa Đạo Quân về Bách Luyện Môn trước, sau đó lên đường tiến về Đan Dương Môn.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc nhớ kỹ địa điểm của Bách Luyện Môn, thu hồi địa đồ, mau chóng chạy đi.

Sau khi rời Vạn Yêu Cốc, lại chạy ba ngày ba đêm, mới dần dần cảm nhận được khí tức của một ít người.

Chỗ ánh mắt chiếu tới, có thể thấy một ít thôn trang nhà nhỏ, khói bếp lượn lờ.

Tô Tử Mặc thậm chí còn có loại cảm giác giật mình giống như đã cách một thế hệ.

Lại chạy đi thêm nửa ngày nữa, phía trước có thể thấy được một tòa thành trì, ngựa xe như nước, phi kiếm tung hoành, tung tích của Tu chân giả, có thể thấy được khắp nơi.

Trung Châu không hổ là đại vực mạnh mẽ nhất Tu Chân Giới, chỉ là khu vực biên giới, đã có cảnh tượng tu chân phồn hoa thể này, quả thực là hiếm có.

Sau khi rời Vạn Yêu Cốc, Tô Tử Mặc đã đổi thành tóc đen áo xanh, cũng đổi sang hình dạng khác, lắc mình biến hoá, thành một vị hán tử hơi có vẻ thô kệch.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh, ở trong mắt của rất nhiều Tu chân giả phía dưới, chỉ là một vệt sáng xẹt qua, căn bản là nhìn không rõ ràng.

Thể lực của Tô Tử Mặc rất dồi dào, chạy đi rất lâu, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi một đêm, sẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Lại qua hơn ba tháng, rốt cục đã sắp đến vị trí Bách Luyện Môn trong địa đồ.

Những ngày này, Cực Hỏa Đạo Quân ngược lại vô cùng an tĩnh.

Tô Tử Mặc biết rõ, loại tình cảm này có chút phức tạp, càng giống như là e sợ khi gần hương tình.

Dù sao, năm ngàn năm trôi qua, thương hải tang điền, ai cũng không biết rõ Bách Luyện Môn bây giờ như thế nào, cố nhân có mạnh khỏe hay không.

Đột nhiên.

Hai lỗ tai của Tô Tử Mặc khẽ động, mơ hồ bắt được, nơi xa truyền đến một tràng tiếng binh khí va chạm, ở giữa xen lẫn một chút tiếng quát lớn!