Chương 391: Chưa từng giao động

Linh Hải ở trong mắt đám người vốn chẳng phải vùng đất phúc duyên gì.

Mảnh Linh Hải này không biết đã chôn vùi bao nhiêu thiên kiêu hào kiệt, đến nay, có rất ít tu sĩ dám can đảm thử nghiệm.

Hai người Tô Tử Mặc, Bạch Vũ một trước một sau xông vào trong

Linh Hải, lập tức khiến đám người trên bờ hô lên kinh ngạc.

Mặt biển vốn đã sóng cả mãnh liệt, nhưng trong nháy mắt khi hai người vừa xông vào, Linh Hải giống như bị kích thích lại đột nhiên sôi trào!

Mặt biển cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, cao đến vạn trượng, khí thế mạnh mẽ, phô thiên cái địa đánh tới.

Tô Tử Mặc và Bạch Vũ đồng thời dừng lại, nhìn qua đợt sóng lớn che trời trước mắt này, thần sắc đồng thời đại biến.

Đây hoàn toàn là uy áp của thiên địa, sức người căn bản không thể nào chống đỡ được!

Đứng trước từng cơn sóng cao này, hai người Tô Tử Mặc trở nên vô cùng nhỏ bé.

Ầm ầm!

Sóng lớn đánh xuống, nặng nề nhấn chìm hai người vào bên trong biển sâu!

Dù có là Kim Đan chân nhân đến đây cũng khó mà chống lại lực lượng này, trước khi bị nhấn chìm vào nước biển, Tô Tử Mặc vội vàng hít một hơi rồi nín thở.

Trong nháy mắt, hai người đã bị Linh Hải thôn phệ.

Thật sự tiến vào bên trong Linh Hải, Tô Tử Mặc mới cảm nhận được đao khí mà những tu sĩ nhắc tới khi nãy.

Mỗi một giọt nước biển đều ẩn chứa mũi nhọn sắc bén giống như lưỡi đao vậy, từ bốn phương tám hướng không ngừng cắt gọt thân thể Tô Tử Mặc.

Nhục thân của hắn cường đại như thế mà vẫn cảm giác được từng đợt đau đớn!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Nếu là tu sĩ bình thường đến đây, bị Linh Hải nhấn chìm xuống như thế này, chỉ sợ không đến mười nhịp hô hấp đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc chọt lóe lên báo động, dòng nước sau lưng nổi lên một gợn sóng bất thường, giống như có vật gì rất bén nhọn đang phá vỡ sóng biển để đâm thẳng tới.

"Là Bạch Vũ!"

Mặc dù tiến vào bên trong Linh Hải, Bạch Vũ vẫn không từ bỏ truy sát Tô Tử Mặc.

Cả người Tô Tử Mặc phát lực, lúc này hắn giống như một rồng biển, tung người nhảy lên, một lần nữa nổi lên trên mặt biển, hai chân đạp nước, tiếp tục chạy vội về phía Đao sơn.

Bạch Vũ cũng theo sát phía sau.

Sóng biển phía trước cuồn cuộn, càng ngày càng ầm ầm giữ dội, chỉ thấy giữa biển vọt tới một cột sóng trắng, cuốn theo cuồn cuộn bọt nước như thiên quân vạn mã lướt sóng kéo đến, thanh thế doạ người!

Trong chớp mắt, hai người Tô Tử Mặc lần thứ hai bị sóng lớn vọt tới nuốt chửng.

Một lần lượt vọt lên rồi lại một lần nữa bị sóng biển hung hãng nhấn chìm.

Bị đao khí vô cùng vô tận tẩy lễ, Tô Tử Mặc cũng dần cảm thấy áp lực.

Càng xâm nhập vào Linh Hải, lực lượng từng đợt sóng lại càng khủng bố.

Biển sâu không ngừng gào thét, sóng lớn ầm ầm giống như không thể nuốt chửng lấy hai người Tô Tử Mặc thì sẽ quyết không bỏ qua!

Tốc độ của hai người càng ngày càng chậm.

Khoảng cách giữa hai người cũng càng ngày càng xa.

Về nhục thân, dù sao Bạch Vũ không sánh bằng Tô Tử Mặc.

Lúc này, Bạch Vũ đã bắt đầu cảm thấy sức cùng lực kiệt, đầu váng mắt hoa.

Thời gian ở trong Linh Hải càng lâu, đao khí tràn vào bên trong cơ thể sẽ càng nhiều.

Đến khi đạt tới mức cực hạn mà thân thể có thể chịu đựng thì thân thể sẽ bị đao khí vô tận xé thành mảnh nhỏ, huyết nhục, gân cốt, nội phủ đều sẽ bị đao khí cắt đứt!

Bạch Vũ đã có thể cảm giác được, đao khí bên trong Linh Hải đã xâm nhập tới nội phủ của hắn!

Hắn thả người nhảy lên trên mặt biển, nặng nề hít một hơi, sâu trong yết hầu truyền đến một luồng khí tanh nồng.

"Không thể tiếp tục đuổi theo nữa!"

Trong lòng Bạch Vũ run lên.

Hiện tại trở lại bờ, hắn còn có cơ hội.

Đợi tới lúc thật sự tiến sâu vào trong Linh Hải, cho dù hắn muốn về cũng sẽ không kịp rồi!

Nhìn Tô Tử Mặc vẫn chìm nổi trong Linh Hải, trong mắt Bạch Vũ lóe lên một tia oán độc.

Không thể tự tay chém giết Tô Tử Mặc, hắn vẫn còn có chút không cam lòng.

Nhưng hắn nghĩ nếu Tô Tử Mặc tục tiến lên như tiếp, thì cuối cùng nhất định cũng phải chết!

Bởi vì sóng cả bên trong biển sâ ngày càng mãnh liệt, đao khí cũng ngày càng hung hiểm hơn!

Nghĩ đến đây, Bạch Vũ cười lạnh một tiếng, quay người nhanh chóng chạy ngược về trong bờ, mà Tô Tử Mặc đã cách bờ biển càng ngày càng xa...

Tô Tử Mặc không để ý đến động tĩnh của Bạch Vũ.

Ở bên trong Linh Hải, với nhục thân thể phách của Bạch Vũ căn bản không thể đuổi kịp hắn!

Sự chú ý của Tô Tử Mặc đặt toàn bộ nên việc nên chống cự với từng đợt sóng từ bốn phương tám hướng vọt tới như thế nào, nên thông qua khảo nghiệm như thế nào để đến được Đao sơn!

Sau khi Bạch Vũ chạy về bên bờ, sắc mặt đã tái nhợt, vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển công pháp huyết mạch để loại bỏ đao khí trong cơ thể.

Một lúc lâu sau.

Bên bờ biển, mấy ngàn vị tu sĩ nhìn chằm chằm vào thân ảnh nhỏ bé trong Linh Hải kia, người nào cũng há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Đã qua hai giờ, người kia vẫn đang gian nan tiến lên trong Linh

Hải.

Kết quả này đã hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của mọi người.

Trong mắt đám người, lúc này mặc dù Tô Tử Mặc nhỏ bé nhưng không còn hèn mọn!

Người có ý chí bất khuất như thế khiến đám người phải khâm phục.

Con đường tu đạo không phải đều như thế sao, nếu không có ý chí như vậy, nghị lực như thế thì sao có thể có thể đi đến cuối đường

"Chẳng lẽ hắn thật sự có khả năng vượt qua để nhận lấy Đao

Hoàng truyền thừa "

"Không thể nào, đã hàng vạn năm nay vốn chỉ có mỗi một người thành công, người này... Không có khả năng!"

"Nhìn dáng vẻ của hắn giống như sắp không kiên trì nổi rồi."

Đám tu sĩ đều khe khẽ bàn luận.

Bạch Vũ đột nhiên mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, trên mặt đã khôi phục lại huyết sắc, hồng nhuận phơn phớt.

Tu luyện hai canh giờ, đao khí trong cơ thể mới được loại bỏ hết.

Mà trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc vẫn ở trong Linh Hải không ngừng tiến lên, đấu sức cùng sóng lớn, thừa nhận đao khí lãng trì!

"Ta không tin ngươi có thể đến Đao sơn!"

Ánh mắt Bạch Vũ lạnh lùng, nhìn về phương xa, cắn răng nói.

Đúng lúc này, trên mặt biển xa xa, lại cuốn lên một cơn sóng lớn, nặng nề đập xuống thân ảnh kia.

Thân ảnh kia chấn động, tiếp tục bị nhấn chìm vào bên trong mặt biển.

Cảnh tượng như vậy, đám tu sĩ ở đây đã thấy nhiều rồi nên cũng không có gì ngạc nhiên.

Không được bao lâu, thân ảnh kia sẽ lại nhảy lên mặt biển.

Một khắc đồng hồ trôi qua, không có động tĩnh.

Nửa canh giờ trôi qua, vẫn như thế, người kia giống như đã biến mất không thấy gì nữa.

Ý cười trong mắt Bạch Vũ càng ngày càng thịnh.

Đợi thêm một canh giờ nữa, mọi người mới thật sự xác định thanh sam tu sĩ như thư sinh kia đã táng thân bên trong Linh Hải.

"Ai, thật đáng tiếc, nếu tu vi cảnh giới của người này lại mạnh hơn một chút, có lẽ thật sự có khả năng thông qua khảo nghiệm."

"Đúng vậy, hắn chỉ là Trúc Cơ năm mạch, tiềm lực to lớn, tương lai thành tựu không thể đoán trước a."

Hai tu sĩ nói với vẻ tiếc hận.

Nghe được hai câu này, vẻ mặt Bạch Vũ ngồi trên trên đá ngầm lạnh đi, trong lòng nổi lên sát ý sát, thân hình lóe lên đi tới trước mặt hai người kia, không nói hai lời, trở tay chém ra hai đao.

Phốc! Phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

Tốc độ của hai đao này cực nhanh, hơn nữa hai tu sĩ kia vốn không hề đề phòng chút nào, trực tiếp bị hai đao của Bạch Vũ cắt cổ, sương máu phn ra, cả hai chỉ kịp trợn mắt giận dữ sau đó ngã xuống bên bờ!

Tu La tông dùng giết chóc để tu đạo, muốn giết là giết, căn bản không cần hỏi nguyên do, cũng không cần giải thích.

Đám tu sĩ gần đó đều biến sắc, vội vàng tản ra, kéo dài khoảng cách cùng Bạch Vũa.

Liên tục giết hai người mà sắc mặt Bạch Vũ vẫn như thường, giống như hắn vừa làm một chuyện rất bình thường, sau đó hắn quay lại ngồi trên đá ngầm, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Không có ai biết.

Trong chỗ sâu nhất của Linh Hải, lúc này đang có một thân ảnh giẫm lên cát đá dưới đáy, tay trái chống một thanh trường đao màu đỏ ngòm, tiếp tục tiến lên từng bước một, mặc dù cả người hắn đã có đầy thương tích, nhưng hắn chưa từng lui bước!

Đáy biển âm u lạnh lẽo, mà đôi mắt kia lại tản ra ánh sáng thâm thúy, kiên định như núi, chưa từng dao động!