Chương 898: Ai còn nhớ kỹ

Như Huyên lại đắc ý nói: "Nói cho ngươi a, không chỉ là Nam Cung sư huynh, ta và Hàm Yên tỷ tỷ cũng tiến vào Chiến Trường

Thượng Cổ, cuối cùng còn đến Vạn Tượng Thành, chứng kiến đại chiến tranh đoạt Dị Tượng Bảng khoáng thế!"

Loại kinh nghiệm này, xác thực là rất hiếm có, cũng là vốn liếng đáng khoe khoang.

Dù sao, toàn bộ Kim Đan Chân Nhân bên trên Thiên Hoang Đại

Lục, có tư cách tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ chỉ c là số ít.

Cuối cùng có thể đến Vạn Tượng Thành, càng thêm thưa thớt.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm than một tiếng.

Đáng tiếc là, ở bên trong trận tranh đoạt Dị Tượng Bảng lần trước, đối với đến thiên kiêu trong Vạn Tượng Thành, không phải là vinh quang, mà là một trận hạo kiếp!

Như Huyên nói tiếp: "Người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần này vô cùng lợi hại! Sáng tạo ra một loại Kim Đan Dị Tượng trước nay chưa từng có, quét ngang cùng cấp, vô cùng cường thế! Có thể nói là yêu nghiệt vạn cổ vô tiền khoáng hậu!"

"Đúng rồi! Hắn còn lưu danh ở trên Thượng Cổ Dị Tượng Bia nữa!"

Thương hải hoành lưu, sóng lớn đãi cát, trăm năm trôi qua, tất nhiên sẽ có vô số thiên kiêu quật khởi, lập loè chói mắt.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ánh sáng trong mắt lóe lên lập tức biến mất.

Trăm năm trôi qua, không biết còn có bao nhiêu người còn nhớ kỹ hắn!

"Mặc dù Diệp Thiên Thành lợi hại, nhưng xưng là vô tiền khoáng hậu thì cũng chưa hẳn."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Ta nghe nói, người đứng đầu và đứng thứ hai trên Dị Tượng Bảng lần trước, đều sáng tạo ra một loại dị tượng mới!"

"Hơn nữa, truyền thuyết liên quan tới người đứng đầu Dị Tượng

Bảng lần trước có rất nhiều, có vẻ như còn mạnh hơn cả Diệp

Thiên Thành..."

"Dừng a!"

Như Huyên vô cùng khinh thường, bĩu môi nói: "Tỷ tỷ cũng đã nói, người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần trước chỉ là truyền thuyết. Cái gì là truyền thuyết? Chính là giả đi, nghe nhầm đồn bậy, càng truyền càng giả."

Nam Cung Lãng cũng gật gật đầu, nói: "Người đứng đầu Dị Tượng

Bảng lần trước là dạng gì, chúng ta đều chưa từng thấy qua, bên trong có bao nhiêu thành phần hư giả, chúng ta cũng không biết rõ."

"Nhưng chiến lực của Diệp Thiên Thành, chúng ta lại tận mắt nhìn thấy, xác thực được xưng tụng là xưa nay hiếm có."

"Chúng ta đều đã bước vào Nguyên Anh, chắc hẳn hắn cũng đã sớm bước vào Nguyên Anh Cảnh rồi."

"Lấy chiến lực của hắn, bước vào Nguyên Anh Cảnh, tất nhiên là sẽ có thể quét ngang tất cả Chân Quân, vô địch trong số các

Nguyên Anh!"

Nhìn dáng vẻ của ba người bọn Nam Cung Lãng, rõ ràng đối với một trăm năm trước, bên trong Vạn Tượng Thành xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không biết gì cả.

Hoặc có thể nói, cho dù biết rõ, cũng chỉ biết có hạn, tưởng rằng là chút truyền thuyết mà thôi.

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia đùa cợt.

Điều này, hắn có thể hiểu được.

Dù sao, một trăm năm trước, bên trong Vạn Tượng Thành, các đại tông môn thế lực bị dị tộc huyết tẩy, vô số thiên kiêu tử thương, suýt nữa bị diệt toàn quân.

Cuối cùng, vẫn là dựa vào hắn ra tay, mới có teher xoay chuyển tình thế, cứu lại tất cả mọi người.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc ở trong mắt mọi người, là một dị tộc!

Chuyện này, cũng không tốt đẹp lắm.

Thậm chí là có thể nói, ở trước mặt La Sát tộc và Thần tộc, các đại tông môn thế lực đã mất hết mặt mũi.

Sau khi bọn họ trở về Thiên Hoang Đại Lục, đối với chuyện này giữ kín như bưng, cũng là lẽ thường.

Chân tướng, cứ như vậy bị che giấu đi.

Đây mới chỉ vẻn vẹn trôi qua trăm năm.

Nếu như năm trăm năm, một ngàn năm nữa, có có ai sẽ nhớ kỹ, lúc trước ở bên trong Vạn Tượng Thành, có một bóng người đẫm máu tử chiến, bảo vệ lấy tôn nghiêm sau cùng Nhân tộc, nửa bước không lui!

Có ai sẽ còn nhớ kỹ, từng có một người, dường như dựa vào sức một mình, xoay chuyển tình thế, đỡ lâu đài đang nghiêng!

Có ai còn nhớ rõ, từng có một bóng người như vậy, đứng ở trên thi thể của dị tộc, khí phách cái thế, phát ra hào khí trùng thiên hò hét

—— chư hoàng không còn, ta vẫn còn ở!

Năm tháng trôi qua, cuối cùng rồi sẽ vùi lấp tất cả, đến tận lúc bị cọ rửa tới một chút dấu vết đều không còn.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, nhìn như vô ý hỏi: "Các ngươi có vẻ như là rất khinh thường người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần

"Rất bình thường a."

Như Huyên nhún nhún vai, nói: "Trăm năm, người kia không hề có một chút tin tức nào, chỉ có hai loại khả năng."

"Người đứng đầu kia, hắn đã chết. Hơn nữa, còn vẫn lạc không một tiếng động, có thể thấy được cũng không có gì đặc biệt đâu."

Thiên kiêu chết yểu, cuối cùng rồi sẽ bị lãng quên, đều không ngoại lệ.

Tô Tử Mặc hỏi: "Loại khả năng thứ hai là gì?"

Như Huyên nói: "Thứ hai, hắn nhát như chuột, đã trốn đi."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nghe không quá hiểu câu nói này.

Chỉ nghe Như Huyên nói tiếp: "Tám mươi năm trước, người thứ hai trên Dị Tượng Bảng là Đế Dận rời núi, tuyên bố muốn đại chiến một trận sống chết với người này, nhưng người này căn bản là không có đáp lại."

"Về sau, Đế Dận ra tay, nghe nói kém chút đã đánh chết hảo hữu chí giao của người này, người này đều không lộ diện, ngươi nói không phải là hắn nhát như chuột thì là cái gì..."

Như Huyên đang nói, đột nhiên rùng mình một cái, không nói được nữa rồi.

Nàng theo bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy Tô Tử Mặc đang lạnh mặt, ánh mắt lạnh lẽo, cả người tỏa ra một luồng khí tức làm người sợ hãi, đáng sợ không nói ra được!

Phải biết, trong tay Tô Tử Mặc lây dính, đều là máu tươi của thiên kiêu yêu nghiệt!

Trên đường hắn đi tới, dưới chân có từng đống hài cốt, tuyệt không phải là may mắn!

Hắn thậm chí còn dám chém giết chúa tể một phương!

Hắn hơi nổi giận, loại tu vi chiến lực như Như Huyên, sao có thể chịu nổi!

Nhân phát sát cơ, long trời lở đất!

"A!"

Như Huyên kinh hãi hô lên một tiếng, bị dọa đến hoa dung thất sắc, lui lại mấy bước.

Vẻ mặt của Nam Cung Lãng và Liễu Hàm Yên đều biến đổi mạnh, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, giống như là đại họa sắp giáng xuống vậy.

Bàn tay của Nam Cung Lãng đập lên trên túi trữ vật, leng keng một tiếng, lại rút ra một thanh trường đao, tập trung nhìn tới.

Tô Tử Mặc kịp thời phản ứng, tự biết thất thố, thu hồi sát cơ trong lòng, loại khí tức làm lòng người kinh hãi kia cũng lập tức biến mất không thấy.

Ba người bọn Như Huyên sửng sốt, nháy mắt, hán tử mặc áo xanh này lại khôi phục như lúc ban đầu, thường thường không có gì lạ.

Một màn tim đập nhanh vừa rồi kia, có vẻ như chỉ là ảo giác.

Trong lòng Như Huyên tràn đầy oan ức, đi tới trước mặt Tô Tử

Mặc, lớn tiếng nói: "Ngươi trừng ta làm gì thế! Ngươi hung dữ với ta làm cái gì!"

Tô Tử Mặc hơi im lặng, mới nói: "Xin lỗi, vừa rồi nghĩ đến một ít chuyện khác, có chút thất thố."

"Hừ!"

Như Huyên liếc mắt, có vẻ như cũng không tha thứ.

Tô Tử Mặc cũng không tiếp tục an ủi, hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, người bị Đế Dận đả thương là ai?"

"Không biết rõ!"

Như Huyên tức giận nói, quay đầu đi chỗ khác.

Liễu Hàm Yên thấy không khí hơi ngột ngạt, vội vàng tiếp lời, nói:

"Nghe nói bị đả thương là truyền nhân của Mộ Tông, còn có một vị đạo hữu họ Kỷ của Đan Dương Môn."

Liễu Hàm Yên thoáng nhìn trộm, thấy mặt Tô Tử Mặc không lộ ra vẻ gì, lại nói: "Vị đạo hữu họ Kỷ kia có linh dược của Đan Dương

Môn kéo dài tính mạng, được cứu về rồi. Vị đạo hữu của Mộ Tông kia, nghe nói cũng đã trốn, chỉ là không biết tung tích, không rõ sống chết."

Liễu Hàm Yên suy nghĩ, thăm dò hỏi: "Đạo hữu... Ngươi biết bọn họ?"

Tô Tử Mặc không đáp.

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, vang lên ở trong đầu hắn: "Ngươi yên tâm, nếu như vị bằng hữu kia của ngươi đạt được chân truyền của Mộ Tông, sẽ tuyệt đối không dễ dàng chết như vậy."

"Hơn nữa, sau khi hai chuyện này xảy ra, khẳng định là những người khác sẽ bị tông môn cấm túc. Đế Dận có mạnh hơn nữa, cũng không dám chạy đến trên địa bàn của những đại tông môn kia giết người."

Liễu Hàm Yên thấy Tô Tử Mặc không đáp lời, cũng không giận, nói tiếp: "Nghe nói, Đế Dận này vốn còn muốn giết thêm mấy người, về sau những người này bị tông môn cấm túc, Đế Dận cũng không còn cơ hội nữa."

Tô Tử Mặc rốt cục đã bình tĩnh lại.

Chỉ cần những người bạn cũ này không có việc gì, hắn trở về cũng không coi là quá muộn!