Chương 746: Gợn sóng nổi lên

Kim Đan dị tượng kinh khủng như vậy, nên ngăn cản như thế nào?

Trong nháy mắt khi Hỗn Độn Chi Hải dâng lên, trong lòng tám vị thiên kiêu yêu nghiệt còn lại của mười hạng đầu Dị Tượng bảng, thậm chí dâng lên cảm giác bất lực!

Đặc biệt là đám người Nhân Đồ, Từ Thành, Kiến Không tăng nhân, bọn hắn vốn còn muốn tranh đoạt với Đế Dận trong lần Dị Tượng bảng này.

Đến tận lúc này, mấy người mới ý thức được chênh lệch giữa bọn hắn và Đế Dận!

"Đạo dị tượng này, rõ ràng còn cường đại hơn trăm năm trước!"

"Xem ra trăm năm qua Đế Dận áp chế tu vi, ngược lại đã không uổng thời gian, ngược lại còn lĩnh ngộ sâu hơn về Hỗn Độn Chi

Hải."

"Cần chúc mừng Hỗn Nguyên tông rồi."

Viên Không tăng nhân nói: "Lần này đứng đầu Dị Tượng bảng đã không có lo lắng, đợi Đế Dận bước vào Nguyên Anh cảnh, Hỗn

Nguyên tông sẽ lại có thêm một vị Chân Quân nữa!"

Gần như có thể xác định, lấy thực lực của Đế Dận, một khi hắn bước vào Nguyên Anh cảnh, chắc chắn sẽ quét ngang tất cả tu sĩ cùng giai, xưng bá Thiên Hoang!

Vẻ mặt Lạc Tuyết Chân Quân nghiêm túc.

Căn bản không cần đợi hắn bước vào Nguyên Anh cảnh, lấy lực lượng Hỗn Độn Chi Hải bây giờ bộc phát ra, đã đạt tới cấp bậc

Nguyên Anh cảnh!

Nếu là Nguyên Anh Chân Quân tầm thường đối đầu với Đế Dận, rất có thể sẽ bị Đế Dận vô tình trấn sát!

"Kẻ này thật đáng sợ!"

Lạc Tuyết Chân Quân thầm nghĩ trong lòng, nhìn qua bóng người màu xanh trên bệ đá đứng đối diện với Đế Dận, trong đôi mắt lướt qua vẻ lo âu.

Ngọc Quân Chân Quân cũng khẽ lắc đầu.

Khi Đế Dận tế ra Hỗn Độn Chi Hải, những Nguyên Anh Chân Quân tại chỗ đều đã rõ ràng, thắng bại một trận chiến này, đã không có lo lắng.

Điều duy nhất không xác định là Tô Tử Mặc có thể sống sót hay không!

Kẻ này được vinh danh là vạn cổ yêu nghiệt, tu luyện tới cực cảnh

Trúc Cơ, danh xưng Nhân Hoàng đệ nhị.

Những danh hào này đều được tích cóp từ từng trận đại chiến, không hề hư danh chút náo!

Kẻ này còn có lá bài tẩy gì chưa đánh ra chăng.

Dưới bệ đá.

"Làm sao bây giờ? "

Tiểu hồ ly khẩn trương nhìn Lâm Huyền Cơ, đôi mắt trong veo như nước hồ nhìn thẳng, thấp giọng nói ra: "Công tử rơi vào nguy hiểm rồi, Huyền Cơ cung sẽ không thực sự thấy chết mà không cứu chứ? "

Lâm Huyền Cơ cười khổ một tiếng, nói: "Huyền Cơ cung làm việc xưa nay công bằng vô tư, loại chiến đấu này, chắc chắn sẽ không tự mình can thiệp. Nhưng chỉ cần Tô Tử Mặc kịp thời rời khỏi phạm vi bệ đá, Đế Dận sẽ không thể đuổi giết hắn."

Hầu Tử hơi ngửa đầu, thần sắc kiệt ngạo, chỉ nhìn chằm chằm lên chiến trường, không nói lời nào.

Nếu Tô Tử Mặc gặp nạn, hắn nhất định sẽ xuất thủ!

Trong lòng hắn vốn không có quy củ gì đó.

Cùng lắm thì cứ giết đến long trời lỡ đất thôi!

Trên bệ đá.

Một bóng đen lớn bao phủ tới.

Cảm nhận được khí tức khủng bố của Hỗn Độn Chi Hải, Tô Tử

Mặc không dám chần chờ, thét dài một tiếng, vận chuyển Kim Đan, sau lưng hiện ra từng dị tượng!

Ầm ầm!

Bầu trời sụp đổ, sấm sét vang dội, hồng thủy tràn lan, Thái Cổ

Thần Quy giáng lâm!

Tạch tạch tạch!

Sơn băng địa liệt, núi lửa dâng trào, nham tương chảy ngang, Thái

Cổ Đằng Xà hiện thế!

Vì đối kháng với Hỗn Độn Chi Hải, hai Thái Cổ dị tượng bị Tô Tử

Mặc đồng thời tế ra!

Nhưng ở trước mặt Hỗn Độn Chi Hải, hai Thái Cổ dị tượng này vừa mới hiển hiện, đã lắc lư một trận, Thần Quy than khóc, Đằng

Xà gào thét giống như đang phải thừa nhận áp lực cực lớn!

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, trong lòng Lâm Huyền Cơ lộp bộp một tiếng.

"Ai!"

Trong lòng Ngọc Quân Chân Quân thở dài.

Nếu khi Đế Dận vừa tế ra Hỗn Độn Chi Hải, Tô Tử Mặc lựa chọn rút đi, trước tiên rời khỏi Hỗn Độn Chi Hải, có lẽ còn có hi vọng sống sót, bây giờ...

Ngọc Quân Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: "Một vị yêu nghiệt

Nhân tộc cứ như vậy vẫn lạc, thực sự là đáng tiếc."

"Ha ha ha ha!"

Trên đám mây, trong mắt Hỗn Nhất Chân Quân đều là đùa cợt, ngửa mặt lên trời cười to: "Lại còn dám tranh phong cùng Hỗn Độn

Chi Hải, đúng là không biết sống chết!"

Đế Dận vung tay lên, Hỗn Độn Chi Hải trùng trùng điệp điệp, cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt chôn vùi lấy hai đại dị tượng là Thần

Quy, Đằng Xà!

Hai thần linh ở trong Hỗn Độn Chi Hải không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản không thể tránh thoát ra, ngược lại càng lún càng sâu.

Quang mang trên người Hai Thái Cổ dị tượng đang nhanh chóng ảm đạm, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Ánh sáng đom đóm mà cũng dám so sáng với ánh trăng!"

Đế Dận đứng trên cao nhìn xuống, giống như một vị Quân Vương không ai bì nổi, ngạo nghễ nói: "Cực cảnh Trúc Cơ, song sinh dị tượng, sau ngày hôm nay, chẳng qua chie là chút trò cười thôi!"

"A! Tô Tử Mặc đã rơi vào Hỗn Độn Chi Hải, căn bản không ra được, hai đại dị tượng vỡ vụn, chính là lúc hắn mất mạng!"

"Nhìn tình hình này thì hắn không chống đỡ được bao lâu."

Trong đám người truyền đến từng tiếng nghị luận.

Hầu Tử nắm chặt hai tay, trong mắt lấp lóe huyết quang, lông tóc toàn thân đều dựng lên, trong miệng mũi tràn ngập cuồn cuộn yêu khí, càng phát ra nồng đậm!

Trong Hỗn Độn Chi Hải, trong mắt Tô Tử Mặc lại không có bối rối sợ hãi như đám người bên ngoài trong tưởng tượng, mà vẫn bình tĩnh như nước.

"Dung!"

Tô Tử Mặc toàn lực vận chuyển Kim Đan, hai tay ở trước ngực chậm rãi khép lại.

Theo động tác này, hai Kim Đan dị tượng phía sau hắn dần dần tới gần, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau!

Một thủy một hỏa.

Nhất tĩnh nhất động.

Hai Thái Cổ Thần Linh đã hoàn toàn hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Quy Xà cùng hòa, Huyền Vũ giáng lâm!

Một luồng hãi khí làm người sợ tức tràn ngập ra, ở đây có rất nhiều tu sĩ nuôi dưỡng Linh thú, Linh Yêu, dù là huyết mạch, tư chất gì.

Sau khi hư ảnh Huyền Vũ khổng lồ hiển hiện, tất cả đều cảm giác được tâm thần run rẩy, hận không thể quỳ xuống đất cúng bái!

Đây là uy áp tới từ huyết mạch, sâu trong linh hồn.

Huyền Vũ là một trong Tứ Đại Thánh Thú, chính là Thủy tổ của rất nhiều yêu thú sinh linh!

"Ừ"

Hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân ở đây cũng hơi biến sắc.

"Khí tức thật đáng sợ!"

"Không ngờ kẻ này còn có át chủ bài này!"

" Uy lực của đạo dị tượng này sợ là đã vượt qua Kim Đan cảnh, đạt tới cấp bậc Nguyên Anh cảnh!"

Mấy Nguyên Anh Chân Quân ở đây liếc mắt nhìn nhau, đều âm thầm kinh hãi.

Điều này có ý vị gì?

Ý nghĩa là hai vị Kim Đan Chân Nhân tranh đấu trên bệ đá này đã có được lực lượng vượt qua đại cảnh giới trấn sát Nguyên Anh

Chân Quân!

Trong đám người, lần thứ hai truyền đến một tràng thốt lên.

Không có ai nghĩ tới, tình cảnh vốn đã là hết thảy đều kết thúc lại tái khởi gợn sóng!

Chỉ thấy ở trong vùng biển hỗn độn, thăm thẳm âm thầm kia, một yêu thú to lớn nổi lơ lửng, trên mai giáp khắc hoạ đường vân cực kỳ huyền ảo, giống như chứa đựng thiên địa huyền bí.

Huyền Vũ ngẩng đầu, bốn chân ở trong biển huy động, không hề chìm xuống!

Ngay cả Hỗn Độn Chi Hải đều không thể chôn vùi Thánh Thú!

Truyền thuyết rằng Tứ Đại Thánh Thú chính là được dựng dục ra trong một mảnh hỗn độn khi thiên địa chưa mở ra.

Trong nước sao có thể dìm chết một con cá chứ?

Tô Tử Mặc đứng trên lưng Huyền Vũ, chắp tay trước ngực, thanh sam bay theo gió, tóc đen tung bay, hai con ngươi trong vắt, không thể nhìn gần!

Đạo thân ảnh này chân đạp Huyền Vũ, giống như đã hàng phục

Thánh Thú kia!

Một màn này quá mức rung động, khắc sâu vào trong lòng mỗi một tu sĩ.

"Ừ"

Đế Dận nhắm hai mắt lại, Kim Đan điên cuồng vận chuyển.

Trong Hỗn Độn Chi Hải nhấc lên từng đợt sóng lớn!

Đây cũng không phải là nước biển tầm thường, từng bọt nước nhìn như u ám này, rơi vào trên người cũng đủ để diệt sát bất luận một vị Kim Đan Chân Nhân tại chỗ!

Huyền Vũ ra sức vung bốn chân, đi ngược dòng nước, trên mai giáp lên lóe ra từng đạo quang mang thần bí, ngăn cản nước biển ở ngoài.

Thân thể cao lớn, chập trùng lên xuống trong từng cơn sóng cả.

Trên mãi giáp vẫn luon có một bóng người đứng đấy, lù lù bất động!

Hai người hình thành cục diện giằng co!

Hỗn Độn Chi Hải muốn trong thời gian ngắn chôn vùi Huyền Vũ, nhìn qua cũng không hiện thực.

Nhưng Huyền Vũ muốn rời khỏi phạm vi của Hỗn Độn Chi Hải cũng tuyệt đối không có khả năng!