Chương 777: Thất bại trong gang tấc

Trên mặt đất, một thân ảnh thon dài uốn lượn lao vè phía Thống lĩnh của Thần Tộc, nhấc lên cát bụi cuồn cuộn, giống như là một con đại mãng linh động, tốc độ cực nhanh!

Thống lĩnh của Thần Tộc vừa mới ổn định thân hình, đã cảm giác được có một luồng sát khí đập vào mặt, dường như là để cho hắn ngạt thở!

“Giết!”

Một tiếng hét lớn, vang lên bên tai Thống lĩnh của Thần Tộc.

Lôi m Sát bộc phát!

Thần huyết của Thống lĩnh của Thần Tộc dâng trào, dường như chỉ trong nháy mắt, đã hóa giải mất đòn công kích bằng âm vực này, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Ngay sau đó, ở bên trong bụi đất gào thét, một bóng người như ẩn như hiện, giống như quỳ mà không phải quỳ, sát ý trong mắt lấp lóe, hai tay giống như đang nâng tiên quả, đánh tới phía cái cằm của hắn!

“Đến hay lắm!”

Ở bên trong tiếng hít thở của Thống lĩnh của Thần Tộc, lớn tiếng nói: “Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của

Thần Tộc ta!”

Thống lĩnh của Thần Tộc không lùi không tránh, tiến lên phía trước nửa bước, cánh tay cong lại, khuỷu tay hướng xuống phía dưới, giống như một cây thương lớn, nhắm vào hai tay của Tô Tử

Mặc đang đánh lên, hung hãng đâm xuống!

Ầm!

Máu thịt, xương cốt va chạm, nặng nề đụng vào nhau.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay khép lại dường như đã bị đòn này của Thống lĩnh của Thần

Tộc đánh tan!

Chỉ là lần tiếp xúc này, hắn đã ý thức được, lực lượng của Thống lĩnh của Thần Tộc rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Xem như hắn ở trạng thái toàn thịnh, tới cận chiến chém giết, cũng chưa chắc đã có thể thắng!

Huyết mạch của Thần Tộc, xác thực là rất kinh khủng!

Bây giờ, thân thể của Tô Tử Mặc đã vô cùng mỏi mệt, lực lượng

Nội đan, lực lượng khí huyết đều suy giảm rất nhiều, căn bản là không ngăn được sự trùng kích của Thống lĩnh của Thần Tộc.

Nhưng vào lúc này, sau khi Thống lĩnh của Thần Tộc cong khuỷu tay đâm xuống, lại một lần nữa hướng về phía trước bước ra nửa bước, nửa cánh tay, giống như một đoạn roi thép, hung hãng quăng ra ngoài!

Hô!

Một nửa cánh tay này, đập thẳng tới đỉnh đầu Tô Tử Mặc, khí thế vô cùng sắc bén!

Hai chiêu này vô cùng tinh diệu, dính liền như nước chảy mây trôi.

Lấy trạng thái bây giờ của Tô Tử Mặc, căn bản là không ngăn được một chiêu này.

Hơn nữa, hắn đã phát giác được, bốn vị Thần Tộc vừa rồi tản mát ở cách đó không xa, đang chạy nhanh về chỗ này.

Lúc này, nếu như hắn lách mình lui lại, sẽ triệt để mất đi cơ hội trấn giết Thống lĩnh của Thần Tộc!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo, nheo đôi mắt lại, nâng tay phải lên, nắm chắc thành quyền, đỡ lấy.

Tay phải của hắn, có được Thần Hoàng Cốt!

Coi như lực lượng của Thống lĩnh của Thần Tộc có mạnh hơn, cũng tuyệt đối sẽ không có khả năng đánh nát Thần Hoàng Cốt.

Nếu như có thể kích phát ra lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt,

Tô Tử Mặc sẽ có thể thuận thế tiêu diệt hắn.

Nếu như không thể, cũng có thể để cho Thống lĩnh của Thần Tộc ăn chút thiệt thòi nhỏ!

Ầm!

Va chạm mạnh mẽ.

Lực lượng của Thần Hoàng Cốt, không thể bị kích phát.

Tô Tử Mặc âm thầm hít vào một hơi, nhướng mày, lộ ra vẻ đau đớn.

Coi như có được Thần Hoàng Cốt, có thể cam đoan bàn tay không có việc gì, nhưng cánh tay của hắn, vẫn phải thừa nhận trùng kích cực kì khủng bố, đau đớn khó nhịn nổi!

Tuy rằng Thần Hoàng Cốt là thần vật, nhưng Tô Tử Mặc còn không có cách nào chủ động khống chế lực lượng trong đó, đối chiến lực của mình, dường như là không có chút tăng lên nào.

“A!”

Thống lĩnh của Thần Tộc cũng không chịu nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay lập tức thu lại.

Bên trên nắm đấm của hắn, một mảnh xanh tím. Đã tụ huyết.

Đương nhiên, chút vết thương nhỏ ấy đối với Thống lĩnh của Thần

Tộc, không đáng kể một chút nào.

Thần huyết màu vàng ròng của hắn vận chuyển, trên bàn tay đã lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc chịu đựng đau đớn, thân hình nhảy lên một cái, tay trái từ trong túi trữ vật lấy Đại Càn Ngọc Tỉ ra, nhắm vào Thống lĩnh của Thần Tộc điên cuồng đập xuống!

Tay phải nắm chắc thành quyền, giống như đang vung một cây chùy lớn, cũng đồng thời đập xuống dưới!

“Hừ!”

Thống lĩnh của Thần Tộc vẫn không lui lại, cũng vươn hai tay ra, nhanh như thiểm điện.

Năm ngón tay trên hai tay của Thống lĩnh của Thần Tộc mở ra, lóe ra ánh sáng màu vàng ròng, tràn ngập lực lượng kinh khủng, rõ ràng là sử dụng ra một loại bí pháp nào đó của Thần Tộc!

Lạch cạch!

Dường như là đồng thời.

Hai tay của Thống lĩnh của Thần Tộc, phân biệt chộp lấy Đại Càn

Ngọc Tỉ và nắm đấm của Tô Tử Mặc!

Hai bên giằng co, gần trong gang tấc, đấu sức với nhau!

“Ngươi không thắng được!”

Hai con ngươi của Thống lĩnh của Thần Tộc, tràn ngập từng điểm sáng màu vàng ròng.

“Chưa hẳn!”

Tô Tử Mặc hơi cười lạnh, trong mắt phải đột nhiên bắn ra một chùm sáng lộng lẫy chói mắt, giống như treo một vầng mặt trời nóng bỏng, chiếu rọi cả phiến đất trời, giống như ban ngày!

Một chùm sáng hừng hực, đâm thẳng tới mặt của Thống lĩnh của

Thần Tộc!

Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Đây mới là sát chiêu của Tô Tử Mặc!

Tất cả thủ đoạn lúc trước, đều là vì bộc phát lúc này!

Khoảng cách của hai người quá gần, căn bản là không có cách nào trốn tránh!

“Đồng thuật, đây là đồng thuật!”

“Đồng thuật thật là lợi hại, chỉ sợ không kém gì Nguyệt Thực Chi

Nhãn của Đế Dận.”

Trong mọi người truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Ở trong Tu Chân Giới, các loại công pháp bí thuật giống như là âm vực, đồng thuật này, thật sự là quá hiếm có.

Cho dù có phương pháp tu hành, cũng chưa chắc đã có thể tu luyện thành công.

Từ xưa đến nay, có vô số người lúc tu luyện đồng thuật, luyện ra đường rẽ, làm mắt bị mù.

Đồng thuật coi như là bí thuật phát ra trong chớp mắt, rất khó ngăn cản, khó lòng phòng bị.

Bây giờ, Thống lĩnh của Thần Tộc lại gặp phải đồng thuật công kích!

Chùm ánh sáng trước mặt này bộc phát ra lực lượng, tuyệt đối có thể hủy diệt hắn!

Hắn ngửi được khí tức tử vong đã lâu không cảm nhận được!

Tay trái của Thống lĩnh của Thần Tộc nâng Đại Càn Ngọc Tỉ, tay phải nắm lấy nắm đấm của Tô Tử Mặc, ở trong khoảng cách này, muốn thu tay ngăn cản lực lượng của đồng thuật, căn bản là không kịp.

Tô Tử Mặc đã đoán chắc tất cả!

Không ai có thể cứu hắn.

Hắn chỉ có thể tự cứu.

Trong chớp mắt, chỗ sâu trong đôi mắt của Thống lĩnh của Thần

Tộc, bắn ra một điểm ánh sáng màu vàng ròng, một đôi con ngươi, đều đã nhuộm thành màu vàng ròng, lạnh lùng vô tình, lộ ra vô tận uy nghiêm!

“Thần đồng!”

Cùng với tiếng hét lớn này, trong hai con ngươi của Thống lĩnh của Thần Tộc, ánh sáng màu vàng ròng tỏa ra mạnh mẽ, bắn ra hai chùm ánh sáng màu vàng ròng.

Hai chùm ánh sáng màu vàng ròng này hội tụ ở trên không trung, ngưng tụ ra một cột sáng màu vàng ròng càng to lớn hơn, hung hãng va chạm với chùm sáng trắng hừng hực kia!

Thần đồng, đồng thuật của Thần Tộc!

Chỉ có huyết mạch của Thần Tộc, mới có thể tu luyện được!

Xì xì xì!

Hai chùm sáng va chạm với nhau ở trên không trung, hơi dừng lại, truyền ra một trận tiếng vang làm người cảm thấy sợ hãi!

Hai loại lực lượng đang ăn mòn triệt tiêu lẫn nhau!

Ngay sau đó, ánh sáng trắng hừng hực tỏa ra mạnh mẽ, trực tiếp đánh nát ánh sáng màu vàng ròng phía trước, trong nháy mắt đã chui vào bên trong mắt phải của Thống lĩnh của Thần Tộc, biến mất không thấy đâu nữa!

“A!”

Thống lĩnh của Thần Tộc kêu thảm một tiếng, như bị đứt từng khúc ruột.

Thống lĩnh của Thần Tộc nhanh chóng lùi lại, che lấy mắt trái, đồng thời vung một tay, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, ở trước mặt bố trí ra từng tấm chắn màu vàng ròng.

Tô Tử Mặc đang muốn thừa cơ truy kích, lại bị những tấm chắn ánh sáng màu vàng ròng này cản trở lại.

Sau đó, hắn đã bị khí huyết màu vàng ròng sôi trào mãnh liệt vây quanh, thế công sắc bén đến từ bốn phương tám hướng.

Bốn vị Thần Tộc, đã giết tới!

“Đáng tiếc.”

Nhìn qua Thống lĩnh của Thần Tộc ở cách đó không xa, trong lòng

Tô Tử Mặc thở dài.

Trên thực tế, nếu như không phải Thống lĩnh của Thần Tộc tu luyện ra Thần đồng, lấy lực lượng của Chúc Chiếu Chi Nhãn, tuyệt đối có thể xuyên thủng đầu của Thống lĩnh của Thần Tộc, tiêu diệt tại chỗ!

Nhưng có lực lượng Thần đồng ngăn cản, một đòn phải chết này, chỉ đánh mù mắt trái của Thống lĩnh của Thần Tộc.

Thống lĩnh của Thần Tộc phản ứng càng nhanh hơn, không vì vậy mà thất kinh.

Hắn trước tiên lùi về phía sau, đồng thời bố trí ra thủ đoạn, ngăn cản Tô Tử Mặc đuổi giết.

Nếu không phải là như thế, Tô Tử Mặc theo sát phía sau, cũng có thể đánh giếthắn!

Bất đắc dĩ... Thất bại trong gang tấc.

Lần chém giết này, thời gian mặc dù ngắn ngủi, cũng đã hao hết chút thể lực và tâm thần sau cùng của Tô Tử Mặc.

Bây giờ, bốn vị Thần Tộc đã vây công tới.

Còn muốn đánh giết Thống lĩnh của Thần Tộc, dường như là không có khả năng.

Hoặc là nói, bây giờ Tô Tử Mặc muốn tự vệ, đều là si tâm vọng tưởng!