Chương 912: Ám sát

Sau một thoáng yên lặng ngắn ngủi, bốn phía xung quanh lập tức ồ lên xôn xao!

Bạch bạch bạch!

Mấy đệ tử Thiên Cương Giáo vốn đi theo sau lưng Trình Bằng vội vàng chạy tới, nâng đỡ Trình Bằng dậy, cả đám người đều trợn mắt nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt lại kiêng kị, không dám tiến lên.

Ngay cả Trình Bằng bị đạo kiếm khí kia chém còn rơi vào kết quả như vậy, bọn hắn tiến lên thì sao có thể ngăn cản được ?

"Đi mau!"

Trên mặt Trình Bằng không có một chút huyết sắc, hơi thở mong manh, thở dốc nói: "Trở về tông môn, bẩm báo việc này!"

Mấy tên đệ tử Thiên Cương Giáo không chút chần chờ, đỡ Trình

Bằng rời khỏi Nghênh Tiên tửu lâu, đạp lên một đám mây lớn bay về nơi xa.

"Người này là ai thế, nhìn đạo phục của hắn hình như không phải tu sĩ Bách Luyện Môn?"

"Khẳng định là tu sĩ của kiếm tông!"

"Không sai, người có thể tu luyện ra loại kiếm khí kinh khủng này, chỉ sợ cũng chỉ có truyền nhân của Kiếm tông!"

"Chỉ là người này vô cùng lạ mặt, trước kia ta chưa từng thấy, chẳng lẽ là thiên kiêu gần đây mới quật khởi?"

Đám tu sĩ xung quanh nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ.

Nam Cung Lãng cảm nhận được mấy luồng khí tức cường đại vốn đang đi về phía này đều đã ngừng lại bước chân, giống như cũng bị một màn vừa rồi dọa sợ rồi!

"Đi, rời khỏi nơi này!"

Tô Tử Mặc cất Thiên Sát Kiếm quyết vào trong ngực, vươn người đứng dậy, thả người nhảy lên, đã ra tới trên đường dài.

ba người Nam Cung Lãng vội vàng đuổi theo phía sau.

Rất nhiều tu sĩ vây xem ở bên dưới quán rượu vội vàng tản ra, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn ngập tò mò, kính sợ và cả căm thù.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn như thường, vẫn nhanh chân tiến lên.

Sau khi đi một đoạn thật xa, ba người Nam Cung Lãng mới dần dần tỉnh táo lại.

Như Huyên chạy nhanh lên mấy bước, phấn khởi nói: "Tiểu sư thúc, ngươi dùng một chiêu kiếm chỉ kia quá đẹp rồi! Tên gọi là gì, có thể truyền thụ cho ta hay không!"

Ngay cả Nam Cung Lãng cũng khôn nhịn được hiếu kỳ, truyền âm hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi từng tu hành ở Kiếm tông sao?"

Tô Tử Mặc không đáp chỉ là nhanh bước tiến lên.

Lần này, Nam Cung Lãng cũng không có tức giận.

Trải qua biến cố lần này, ánh mắt của hắn khi nhìn Tô Tử Mặc đã có thêm mấy phần kính sợ.

Một đạo kiếm khí đã có thể phế bỏ thiên kiêu đứng hàng thứ mười lăm trên dị tượng bảng, đây là chuyện không phải ai cũng có thể làm được.

"Tiểu sư thúc, ngươi đừng đi nhanh như vậy mà!"

Vẻ mặt Như Huyên đầy hưng phấn, trong mắt không có nửa điểm e ngại, nhanh nhẹn chạy theo sau lưng Tô Tử Mặc, truyền âm nói:

"Tiểu sư thúc, ngươi hiểu được loại kiếm pháp này, chúng ta còn sợ cái gì ? Ở bên trong Phong Vân Thành này, chúng ta không phải có thể đi ngang sao! Hừ hừ!"

"Tiểu sư thúc, ngươi yên tâm đi, dù sao chúng ta cũng là tu sĩ Bách

Luyện Môn, Phản Hư Đạo Nhân khẳng định sẽ không tiện lấy lớn lấn nhỏ mà xuất thủ với chúng ta."

"Nếu có Nguyên Anh Chân Quân nào đui mù, còn muốn đến đoạt

Dung Nham Tinh thạch, ngươi động một ngón tay, một đạo kiếm khí chém tới, bá bá bá!"

Như Huyên càng nói càng hưng phấn, trong tay vẫn còn không ngừng vung vẩy.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói: "Luồng kiếm khí kia cực kỳ tiêu hao tinh thần, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể đánh ra một lần kia thôi."

Tô Tử Mặc không phải muốn hù dọa Như Huyên.

Thiên Sát Kiếm quyết là một trong tam đại kiếm quyết thời

Thượng Cổ!

Mặc dù Tô Tử Mặc chỉ lĩnh ngộ được một chút da lông, hắn lấy tu vi Nguyên Anh cảnh, đánh ra đạo kiếm khí này cũng coi như gánh nặng rồi.

Nếu không phải Nguyên Thần của hắn mạnh hơn tu sĩ cùng giai thì đạo kiếm khí kia không thể phóng ra được, mà chính hắn sẽ bị nó làm bị thương ngược lại!

Nghe thấy Tô Tử Mặc nói như thế, Như Huyên lập tức ỉu xìu, không dám lộ ra rồi.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc cũng không lo lắng những kẻ mưu đồ muốn chiếm Dung Nham Tinh thạch, mà là một số tồn tại nấp trong bóng tối!

Tô Tử Mặc có dự cảm rằng bọn hắn đã bị kẻ địch đáng sợ hơn để mắt tới rồi!

Nhất định phải nhanh chóng rời khỏi nơi này!

"Ôi, đây là lấy được trọng bảo còn muốn chạy trốn sao?"

"Ha ha, nghe nói các ngươi đạt được Dung Nham Tinh thạch, đúng là không khéo, ta cũng đang cần loại tinh thạch kia."

Trong đám người đột nhiên truyền đến một giọng nói âm dương quái khí, lơ lửng không cố định.

"Kẻ nào, giấu đầu lộ đuôi!"

Nam Cung Lãng hét lớn một tiếng, đưa mắt nhìn quanh bốn phía!

Đám người lui lại.

Nhưng Nam Cung Lãng nhìn quanh một hồi lại căn bản không tìm ra người vừa lên tiếng khiêu khích!

Giống như người nào cũng có khả năng rồi lại giống như không phải người nào nói.

"Ha ha, không hổ là người đứng thứ tám mươi ba trên Dị tượng bảng, đúng là thật uy phong."

"Uy phong thì làm được gì, còn không phải chỉ là một phế vật, phải để người khác bảo hộ."

"Này, kiếm tu áo xanh kia, ngươi có quan hệ thế nào với ba tu sĩ

Bách Luyện Môn kia, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất là chớ liên quan gì với bọn hắn."

"Bách Luyện Môn đã sắp bị xóa tên khỏi tứ đại bàng môn rồi! Ta đoán không được bao lâu nữa có nhiều khả năng là sẽ bị hủy diệt, khà khà khà khà!"

Giọng nói trêu tức này lại vang lên, vị trí không ngừng biến hóa, căn bản không thể phán đoán ra vị trí của người này!

Ba người Nam Cung Lãng nghe mà trong lòng tức giận, nhưng lại chỉ không làm được gì.

Tô Tử Mặc vốn đang đi đường, bước chân đột nhiên dừng lại, thân hình lấp lóe, thả người nhảy lên, trực tiếp nhào vào trong đám người!

"Cút ra đây cho ta!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc như điện, xòe bàn tay ra, năm ngón tay mở ra như muốn che cả bầu trời, chụp vào một vị tu sĩ giữa đám người.

Người này thân hình bình thường, hình dạng bình thường, toàn thân trên dưới không có gì thần kỳ, chính là loại người vừa nhìn một chút, thoáng qua một cái là quên luôn.

Nhưng chính là một tu sĩ bình thường như vậy, sau khi nhìn thấy

Tô Tử Mặc xuất thủ, trong mắt hắn lại lấp lóe hàn quang, cười quái dị: "Thủ đoạn của đạo hữu thật giỏi, có thể phát hiện được tung tích của ta!"

Người này căn bản không dám đối cứng cùng Tô Tử Mặc, vội xoay người lùi về phía sau, thân pháp linh động, tốc độ cực nhanh.

"Đáng tiếc là đã chậm!"

Người này nói một câu đầy thâm ý.

Cùng lúc đó, ở một bên khác trong đám người, có một bóng dáng không đáng chú ý đang nhanh chóng tới gần ba người Nam Cung

Lãng!

Vẻ mặt tu sĩ này không chút biểu tình, ánh mắt bình tĩnh, ngay cả một chút sát khí đều không hề toát ra!

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, xương cốt trong cơ thể kêu lên, cánh tay vươn ra đột nhiên dài tới ba thước, trong nháy mắt đã đánh xuống trên đỉnh đầu tên tu sĩ vừa chạy trốn, hung hãng trảo xuống!

Phốc phốc!

Thiên linh cái của người này bị bàn tay của Tô Tử Mặc chụp xuống lại giống như một miếng đậu hũ vậy, trực tiếp bị bẻ vụn, Nguyên

Thần tịch diệt, phơi thây tại chỗ!

Ba người Nam Cung Lãng thấy cảnh này, trong lòng đầy rung động, đột nhiên cảm giác được một luồng sát ý trước nay chưa từng có đang đánh đến!

Sau một khắc, trong mắt ba người xuất hiên một đường kiếm quang.

Quá nhanh rồi!

Không biết từ khi nào, bên cạnh của bọn hắn lại xuất hiện một tu sĩ không chút thu hút nào.

Người này không biết lấy ra một thanh nhuyễn kiếm nhỏ dài từ nơi nào, trực tiếp xuất thủ!

Không hề nghi ngờ, đây là một lần ám sát làm người tuyệt vọng!

Lực chiến đấu của người này có lẽ còn không bằng Nam Cung

Lãng.

Nhưng sau khi một kiếm này xuất thủ, Nam Cung Lãng lại chỉ có thể ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn một kiếm này lướt qua cổ họng của hắn!

Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy cổ họng của mình bị cắt đứt, máu đỏ tươi phun trào ra, rải đầy phố dài!

Ẩn Sát Môn - Ma môn!

Có thể ám sát đến cấp độ không có chút nào sơ hở này, thậm chí để khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng thì chỉ có tu sĩ Ẩn Sát Môn!

Không thể không nói, trận ám sát này đã được chuẩn bị tỉ mỉ.

Đầu tiên là từ một người, dẫn dắt Tô Tử Mặ rời đi.

Một người khác ẩn núp đi qua, phát động một kích trí mạng, giết người đoạt bảo!

Toàn bộ quá trình gần như là không có kẽ hở.

Chỉ tiếc bọn hắn thực sự đã đánh giá thấp một người!

Ngay khi kiếm quang kia muốn cắt đứt yết hầu của Nam Cung

Lãng thì lại đột nhiên tan vỡ!

Trường kiếm lộ ra.

Lưỡi kiếm chỉ cách yết hầu Nam Cung Lãng một gang tấc, sự sắc bén trên thân kiếm thậm chí đã cắt đứt lông tơ trên cổ Nam Cung

Lãng!

Mà lúc này chuôi kiếm đó lại ngừng lại ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Một đầu nằm trong tay tu sĩ Ẩn Sát Môn.

Một đầu khác bị hai ngón tay thon dài trắng nõn kẹp lấy, không nhúc nhích tí nào!