Chương 43: Toàn lực đào vong

Ở Thương Lang sơn mạch sinh tồn một năm giúp Tô Tử Mặc hiểu càng sâu về cấp độ chiến đấu.

Có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng đến một trận chiến, thực lực là cơ sở, nhưng không phải duy nhất.

Thời tiết, tâm tính, hoàn cảnh, sự chuẩn bị, rất nhiều chi tiết đều sẽ thay đổi thế cục, thậm chí ảnh hưởng đến kết quả thắng bại sau cùng.

Mỗi lần Tô Tử Mặc xuất thủ đều chiếm được yếu tố sớm chuẩn bị và thời tiết.

Một phương không có chút phòng bị nào, còn bên kia lại chờ đợi đã lâu.

Lại thêm tuyết rơi đầy trời, khiến tấm mắt suy giảm, khi đám tu chân giả Hoan Hỉ Tông kịp phản ứng lại thì năm mũi tên nhọn đã bắn tới trước mắt!

Vút! Vút! Vút! Vút! Vút

Năm mũi tên, có hai mũi bắn vào lồng ánh sáng bao quanh hai trưởng lão Hoan Hỉ Tông, lồng ánh sáng kia kịch liệt chấn động một cái mới có thể hất ngược mũi tên ra.

Hai mũi tên khác bị hai trưởng lão khác của Hoan Hỉ Tông sử dụng phi kiếm ngăn lại.

Nhưng mũi tên bắn trúng Cao trưởng lão kia lại tạo thành sát thương mang tính hủy diệt đối với đông đảo tu sĩ Hoan Hỉ Tông!

Bất ngờ không đề phòng, Cao trưởng lão có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ bị một mũi tên giết chết.

Mà lực lượng một mũi tên này gần như không chút suy giảm, tiếp tục bắn về phía sau.

Linh chu này cũng không quá lớn, hơn trăm tên Luyện Khí sĩ xếp thành năm hàng, đứng ở sau lưng năm tên trường lão, mà đằng sau

Cao trưởng lão lầ hai mươi tên Luyện Khí sĩ đứng đó!

Ngay cả Trúc Cơ tu sĩ còn không phản ứng kịp, nói gì tới đám

Luyện Khí sĩ ở phía sau.

Hai mươi tên Luyện Khí sĩ kia thậm chí còn không nhìn thấy mũi tê này đã cảm giác trước ngực đau xót, sinh cơ trong cơ thể nhanh chóng sụt giảm, ánh mắt ảm đạm đi, từ bên trên linh chu rơi xuống.

Lực lượng trên một mũi tên này quá mạnh!

Xuyên thấu qua thân thể của hai mươi mốt tu chân giả, mà mũi tên vẫn còn dư lực, cuối cùng nó bắn vào một gốc cổ thụ che trời, đuôi tên kịch liệt run rẩy.

Tận hai mươi mốt tên tu chân giả, trong đó có một người là Trúc

Cơ tu sĩ, bị Tô Tử Mặc bắn một mũi tên giết chết!

"Chính là hắn!"

"Là Tô Tử Mặc!"

Mấy tên Luyện Khí sĩ trên linh chu nhận ra Tô Tử Mặc, hô to một tiếng.

"Thu linh chu về, vây giết người này cho ta!"

Tiền trưởng lão tức giận lạnh lùng hô.

Một mũi tên này mặc dù không làm bốn Trúc Cơ tu sĩ bọn hắn bị thương, nhưng lại khiến bốn người cảm thấy hoảng sợ.

Nếu bọn hắn phản ứng chậm một chút thì, bây giờ đã thành một thi thể rồi!

Bạch! Bạch! Bạch!

Đông đảo Luyện Khí sĩ đứng trên linh chu lập tức tế ra Linh khí rồi bay lên, đồng thời ra tay công kích tới Tô Tử Mặc.

Chỉ một lát sau, linh quang giữa không trung liên tiếp lóe lên chói mắt, kiếm khí như sương bay trong gió tuyết, phô thiên cái địa bắn tới.

Tô Tử Mặc đương nhiên không nghĩ rằng mình có thực lực chống lại cả một tông môn, mũi tên vừa rồi có thể bắn giết Trúc Cơ tu sĩ đã là may mắn.

Sau khi bắn ra năm mũi tên kia, Tô Tử Mặc không chút chần chờ, lập tức quay đầu bỏ chạy về nơi xa.

"Mau!"

Hai tên trưởng lão của Hoan Hỉ Tông đồng thời xuất thủ, trên phi kiếm lóe ra một đạo linh quang, đâm thẳng đến sau đầu Tô Tử

Mặc, tốc độ phi kiếm cực nhanh!

Kiếm còn chưa tới, Tô Tử Mặc đã thấy choáng váng, một luồng khí lạnh thấu tràn vào cơ thể.

"Không thể liều mạng!"

Tô Tử Mặc ý thức được dù hắn dùng toàn lực có thể ngăn cản phi kiếm của Trúc Cơ tu sĩ, sợ rằng cuối cùng cũng sẽ bị trọng thương.

Trần trưởng lão lấy từ trong túi trữ ra một cây cờ dài, lá cờ tung bay theo gió, trên lá cờ có vẽ một nữ tử trần trụi, dáng vẻ vũ mị yêu diễm.

Đột nhiên!

Trên lá cờ lóe lên linh quang, nữ tử yêu diễm này đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt to ngập nước nhìn thẳng vào Tô Tử Mặc, thân thể trần trụi trên mặt cờ bắt đầu chuyển động, loay hoay phô ra các tư thế làm cho người nhìn phải phun máu, dụ hoặc tới cực điểm, quá câu hồn đoạt phách.

Tô Tử Mặc chỉ dùng khóe mắt liếc qua đã cảm giác miệng đắng lưỡi khô, bụng dưới dâng lên một luồng tà hỏa.

"Quỷ dị!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, không dám nhìn vào lá cờ kia nữa, không ngừng chạy vọt về phía trước, trong rừng rậm không ngừng thay đổi phương hướng, tránh né lấy rất nhiều Linh khí từ phía sau không ngừng đâm tới.

Đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự thay đổi mà linh giác mang tới cho hắn.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu đơn đả độc đấu cùng tu chân giả, sự trợ giúp của linh giác cũng không rõ ràng.

Nhưng trong tình huống thế công dày đặc với linh quang đầy trời, kiếm minh đao ngâm thế này, dù là mắt nhìn hay tai nghe đều sẽ bị quấy nhiễu.

Cho dù Tô Tử Mặc nhìn thấy có phi kiếm đâm tới, đến lúc muốn né tránh cũng đã chậm.

Nhưng linh giác lại khác.

Không nhìn thấy cũng không nghe được, cảm giác được nguy hiểm là tránh!

Tô Tử Mặc không cần nhìn, không cần nghe, hoàn toàn dựa vào theo một loại cảm ứng khó có thể diễn tả băng lời để trốn chạy trong hoàn cảnh đao quang kiếm ảnh vun vút bên tai như thế này.

Lúc đầu Tô Tử Mặc chọn một lần bắn ra cả năm mũi tên, cũng là bởi vì hắn biết một khi song phương bắt đầu giao thủ, đối phương có thể sẽ không cho hắn cơ hội bắn tên lần thứ hai.

Quả nhiên.

Dưới thế công như mưa giông gió bão này, đừng nói là bắn tên, chỉ cần Tô Tử Mặc dừng lại một chút thì hắn nhất định sẽ bị chém giết tại chỗ trong nháy mắt!

Ô ô!

Một âm thanh chấn động lòng người vang lên.

Trái tim Tô Tử Mặc bỗng nhiên hơi thắt lại, mạnh mẽ ngừng chân, trở tay rút Hàn Nguyệt đao ra, quay đầu chém tới mười mấy thanh phi kiếm đang đâm tới kia.

Mượn lực lượng từ phi kiếm truyền đến kia, thân thể hắn hơi nghiêng, bắn sang một bên khác, lộn một vòng trên mặt đất.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn một chút, ngay tại nơi cách vị trí hắn vừa mới ngừng bước chân ba tấc, mặt đất bị một Linh khí hình khuyên đánh ra một hố to!

Nếu như vừa rồi hắn lại chạy tới trước thêm nửa bước, cả người nhất định sẽ bị Linh khí hình khuyên này đánh nổ!

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, trên Linh khí hình khuyên này lóe ra hai đạo Linh Văn.

Trung phẩm Linh khí!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc tránh thoát được một sát chiêu được chuẩn bị từ lâu, Tiền trưởng lão hừ lạnhmột tiếng, điều khiển Linh khí hình khuyên, lần thứ hai đánh tới Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nằm sấp trên mặt đất, dùng cả tay chân bò sát đất, thân thể như mãng xà dẻo dai linh động, lướt qua trên mặt tuyết, sau lưng lưu lại một dấu vết quanh co khúc khuỷu.

Mắt thấy phi kiếm sắp đâm trúng Tô Tử Mặc, hắn lại quỷ dị vặn vẹo thân thể, hiểm hiểm né qua, tốc độ lại không hề giảm xuống.

Trong lòng đám tu chân giả càng thêm nóng giận, xuất thủ càng hung ác hơn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Linh khí thất bại không ngừng bắn trên mặt đất, mấy lần đã lướt qua thân thể Tô Tử Mặc.

Cát đá bị bắn lên đánh vào người Tô Tử Mặc, dần truyền đến một trận đau đớn.

Tô Tử Mặc mím chặt môi, thần sắc tỉnh táo, cắn răng kiên trì.

Tu chân giả của Hoan Hỉ Tông chưa từng thấy thân pháp này.

Có lúc như tuấn mã lao vụt đi, thỉnh thoảng lại như vượn khỉ nhảy nhót, thỉnh thoảng lại giống mãng xà bod trong đống cỏ, thay đổi tự nhiên, tùy tâm sở dục.

Thân thể tố chất của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết của đám tu chân giả.

Cho dù Linh thú lấy nhục thân cường đại mà xưng danh cũng tuyệt không làm được đến mức này!

"Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!" Trần trưởng lão giận dữ mắng một tiếng, huy động lá cờ trong tay, nữ tử xinh đẹp phía trên hé miệng thơm, nhẹ nhàng phun ra một luồng sương mù.

Ai ngờ bây giờ lại có gió tuyết lớn, sương mù màu hồng vừa mới phun mạnh ra đến, đã bị gió tuyết thổi tan, trôi ngược lại về phía đám Luyện Khí sĩ Hoan Hỉ Tông.

Không ít Luyện Khí sĩ vội vàng không kịp đề phòng bị nhiễm phải sương mù màu hồng này, trong nháy mắt sắc mặt trở nên ửng hồng, thở hồng hộc, ở giữa không trung mất đi cân bằng, lung lay sắp đổ.

Đám người vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một viên đan dược, nuốt vào trong bụng, mới thoáng làm dịu.

Linh phiên này của Trần trưởng lão mặc dù chỉ là hạ phẩm Linh khí, nhưng lại có thể ảnh hưởng tới tâm thần đối thủ, vừa rồi phún ra màn sương mù kia chính là đòn sát thủ của hắn.

Dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ không chú ý cũng có thể ăn thiệt.

Trần trưởng lão nào ngờ tới, đòn sát thủ của mình không có làm gì được Tô Tử Mặc, ngược lại khiến người phe mình bị loạn.

Thấy cảnh này, Tiền trưởng lão giận dữ mắng một tiếng: "Ngu xuẩn, thu hồi lá cờ rách của ngươi lại, thành thành thật thật truy sát kẻ này cho ta, hắn không chống đỡ được bao lâu!"

Sắc mặt Trần trưởng lão khó coi, đổ tất cả nguyên nhân tội trạng lên trên người Tô Tử Mặc, sát ý trong lòng càng tăng lên.