Chương 947: Tuyên chiến

Tô Tử Mặc thấy thế cục đã định, nên khẽ ngoắc một cái, thu ba mươi sáu thanh phi kiếm vào.

Mặc kệ như thế nào, bộ phi kiếm này của hắn cũng không phải tiên thiên pháp khí, nếu như lộ ở bên ngoài lâu, khó đảm bảo sẽ không xar ra biến cố gì khác.

Ba mươi sáu thanh phi kiếm dù có ngưng tụ cùng một chỗ cũng không nhiều lắm.

Bàn tay Tô Tử Mặc khẽ đảo, mi tâm giữa lông mày khẽ nhấp nháy, ba mươi sáu thanh phi kiếm đã lặng yên không tiếng động chui vào bên trong mắt phải của hắn!

"Coi như trận đấu luyện khí này, Bách Luyện Môn các ngươi thắng, cũng không chứng mình được chuyện gì!"

Người vừa nói chuyện ngồi ở đầu đội ngũ Minh Hỏa Điện, người này chính là Phản Hư Đạo Nhân dẫn đội của Minh Hỏa Điện, có đạo hào 'Luyện Phong'.

Tất cả mọi người đều biết rõ, Minh Hỏa Điện nói ra lời nói này mang ý nghĩa là đã nhận thua.

Sắc mặt Luyện Phong Đạo Nhân tối sầm, chậm rãi nói: " Đấu giữa các luyện khí tông sư thì Bách Luyện Môn các ngươi lại không có người nào có thể đấu lại Điện chủ của chúng ta!"

"Vậy thì chưa chắc."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Nếu như Minh Hỏa Điện các ngươi không phục, sau khi lần trà hội này kết thúc, Bách Luyện Môn nhất định sẽ tới tìm các ngươi, chỉ sợ Minh Hỏa Điện ngươi không dám ứng chiến thôi!"

Đám người Bách Luyện Môn đều có chút chột dạ.

Trong lòng bọn hắn biết rõ trong tông môn, xét về trình độ luyện khí thì không có ai có thể vượt qua Điện chủ Minh Hỏa Điện!

Mà Tô Tử Mặc dám nói ra những lời này tự nhiên là bởi vì Cực

Hỏa Đạo Quân!

Sau khi trà hội kết thúc, Cực Hỏa Đạo Quân sẽ tái tạo nhục thân, cường thế trở về.

Trình độ luyện khí của ông đã đạt tới thành tựu rất cao, tuyệt đối sẽ không thua Điện chủ Minh Hỏa Điện!

"Tốt lắm, các ngươi hãy đợi đấy!"

Luyện Phong Đạo Nhân cười lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc trả lại đỉnh luyện khí cho Nam Cung Lãng rồi mới xoay người, nhìn Lam Nguyệt Đạo Quân cách đó không xa, nói: "Tiền bối, trận đấu luyện khí này đã phân ra thắng bại, có lẽ đã rất rõ ràng, mong tiền bối ban thưởng trà!"

Trong lòng Lam Nguyệt Đạo Quân thật sự không nguyện ý.

Nhưng lúc này, dưới ánh mắt của vạn người, bà ta tự nhiên không thể phá vỡ quy củ do Thiên Hạc Môn lập xuống.

Hít sâu một hơi, Lam Nguyệt Đạo Quân cố gắng bình tĩnh lại, sau đó mới chậm rãi nói: "Ban thưởng trà!"

Rất nhanh, một chén cực phẩm Thông Huyền Trà còn nóng đã đưa tới cho Tô Tử Mặc.

Trưởng lão Pháp Tướng cảnh của Thiên Hạc Môn có thái độ khá hiền lành đối với Tô Tử Mặc, gật đầu mỉm cười nói: "Trà này thích hợp uống lúc còn nóng, khi uống xong hãy dùng Nguyên Thần để cảm ngộ ảo diệu bên trong."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc nhận lấy Thông Huyền Trà cực phẩm, nhưng không uống mà lại cầm chén trà trở về đội ngũ của Bách Luyện Môn.

"Uống đi."

Dưới vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú, Tô Tử Mặc lại đưa chén

Thông Huyền Trà cực phẩm cho Liễu Hàm Yên!

Quần tu động dung!

Phải biết rằng trọng điểm của Thiên Hạc trà hội chính là Thông

Huyền Trà.

Thiên kiêu Nguyên Anh cảnh ở Trung Châu tề tụ ở nơi này, đơn giản chính là vì muốn được uống một chén Thông Huyền Trà.

Cho dù là một chén Thông Huyền Trà bình thường cũng là cơ duyên lớn lao, là vinh quang vô thượng.

Chớ nói chi tới Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có năm chén!

Trà hội tiến hành đến hiện tại, nếu tính cả một chén ở trong tay Tô

Tử Mặc thì cũng chỉ còn lại hai chén!

Mà bây giờ, hắn lại đưa chén Thông Huyền Trà cực phẩm cho người khác!

" Mặc Linh này cũng quá hào phóng rồi?"

"Vừa rồi vừa ra tay đã tặng một Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, bây giờ ngay cả Thông Huyền Trà cực phẩm mà cũng tặng luôn rồi."

"Không được, ta đã thích hắn rồi."

Một nữ tu của Thiên Hạc Môn lộ ra vẻ si mê, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Một nữ tu khác cũng thì thào: "Đúng là chịu không được, chén

Thông Huyền Trà cực phẩm này cũng tặng, nếu đổi lại là ta thì đã sớm hạnh phúc đến ngất đi rồi..."

Đám người Bách Luyện Môn cũng đều trừng lớn hai mắt, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Ánh mắt không ít người đảo trên thân Tô Tử Mặc và Liễu Hàm

Yên, vẻ mặt cổ quái.

Chẳng lẽ vị đại mỹ nữ của Bách Luyện Môn này là danh hoa đã có chủ?

Trong lòng Như Huyên có chút hâm mộ, cũng có chút khó chịu.

Vẻ mặt Nam Cung Lãng cũng ảm đạm xuống.

Theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện ra chênh lệch giữa mình và vị tiểu sư thúc tổ này đã càng ngày càng xa, thậm chí là xa không thể chạm!

Chỉ sợ chỉ có Liễu Hàm Yên mới rõ ràng Tô Tử Mặc đối với nàng không hề có chút tư tình nào.

"Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Tử Mặc nhẹ giọng nói: "Hàm Yên tụ linh thất bại, Nguyên Thần bị thương, rất khó khỏi hẳn, chén Thông Huyền Trà cực phẩm này có thể chữa khỏi Nguyên Thần của nàng."

Trong lòng Như Huyên và Nam Cung Lãng hơi động.

Bọn hắn nghe được câu nói này là Tô Tử Mặc đang nói với bọn hắn.

Trong lòng Nam Cung Lãng thoáng thoải mái, khẽ cười ngây ngô, quay đầu nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói: "Đúng rồi, uống xuống chén trà này, thương thế trong Nguyên Thần của Hàm Yên rất có thể sẽ lập tức khỏi hẳn!"

"Thế nhưng chén trà này là sư thúc tổ thắng được mà."

Hốc mắt Liễu Hàm Yên đỏ bừng, nghẹn ngào nói: "May mắn mà có ngươi, tông môn mới giữ được thanh danh, ta không xứng uống chén trà này."

"Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, trong tông môn, chỉ có ngươi mới có tư cách uống chén trà này."

Tô Tử Mặc mỉm cười, đưa chén Thông Huyền Trà cực phẩm vào trong lòng bàn tay Liễu Hàm Yên, dùng giọng điệu không cho phép nghi ngờ nói: "Uống đi, đừng nghĩ nhiều áp lực."

Hắn nói câu nói này không phải đang an ủi Liễu Hàm Yên.

Hắn có thể thắng được trận đấu luyện khí này hoàn toàn là lừa bịp, căn bản không phải tài nghệ luyện khí thật sự.

Trong Bách Luyện Môn chỉ có Liễu Hàm Yên mới có tư cách uống chén trà này!

"Uống đi, tiểu sư thúc tổ đều đã nói như vậy rồi."

Nam Cung Lãng cũng cười thuyết phục.

Liễu Hàm Yên vẫn lắc đầu.

" Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có một chén này, cho ta rồi, sư thúc tổ sẽ không có nữa."

Liễu Hàm Yên nói: "Sư thúc tổ cũng là Nguyên Anh cảnh, chén

Thông Huyền Trà cực phẩm đối với hắn cũng cực kỳ trọng yếu."

"Ai nói Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có một chén này?"

Tô Tử Mặc mỉm cười, chỉ vào ngọn cây Thông Huyền Trà, trên đó còn sót lại một lá trà xanh nhạt, nói: "Vẫn còn có một chén."

"A?"

Ba người Nam Cung Lãng sững sờ, vẻ mặt chợt đại biến!

Mọi người đều biết một chén còn sót lại này, là lưu cho người thắng trong trận thiên kiêu tranh phong, cũng chính là đệ nhất

Chân Quân Trung Châu uống!

Tiểu sư thúc tổ nói lời này có ý là, lẽ nào...

Nam Cung Lãng vội vàng truyền âm nói: "Tiểu sư thúc tổ, ngươi đừng xúc động, chuyến này Bách Luyện Môn chúng ta đã giành được kết quả viên mãn, không cần thiết lại gây sự nữa."

" Chuyện của Bách Luyện Môn đã kết thúc... Nhưng chuyện của ta chỉ vừa mới bắt đầu."

Tô Tử Mặc vỗ vỗ bả vai Nam Cung Lãng, nhẹ giọng nói: "Chuyện kế tiếp, các ngươi và Bách Luyện Môn cũng không được dính vào."

Không chờ đám người Nam Cung Lãng kịp phản ứng, chỉ thấy Tô

Tử Mặc đã xoay người, nói gằn từng chữ: "Một chén Thông Huyền trà cực phẩm cuối cùng này, ta muốn uống!"

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Tuyên chiến!

Câu nói này chính là đang trần trụi tuyên chiến!

"Thật can đảm!"

Diệp Thiên Thành ngồi trên bảo tọa, lù lù bất động, lạnh lùng nói một câu, trong mắt đằng đằng sát khí!

Rầm rầm!

Chín con Hung Giao làm bộ muốn xông, yêu khí cuồn cuộn, xiềng xích to lớn trên người phát ra một hồi tiếng vang làm người ta sợ hãi.

Bên cạnh hắn còn lại tám thị nữ, tất cả đều có vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chòng chọc vào Tô Tử Mặc.

"Rốt cuộc đã tới."

Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo cười híp mắt nói một câu, trong mắt lóe lên hàn quang.

Xoẹt một tiếng!

Kiếm Vô Tung đã sớm không nhịn được, lập tức rút ra trường kiếm trên người, hàn quang lóe lên, hung hãng nhìn Tô Tử Mặc, chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên để rửa sạch nỗi nhục!

Lần này, hắn đã cầm kiếm trong tay trước!

Những lời Hàng Thu Vũ căn dặn hắn, hắn đều không nghe lọt!

Phải biết rằng hắn là người đứng thứ ba trên Dị tượng bảng!

Hàng Thu Vũ tuy là sư huynh của hắn, nhưng trăm năm trước,

Hàng Thu Vũ chỉ xếp ở vị trí thứ tám trên Đị tượng bảng, hơn nữa còn bại bởi một tên kiếm tu vô danh khác!

Ở trong lòng Kiếm Vô Tung, Hàng Thu Vũ không thể so sánh với hắn!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Tiếng lưỡi dao ra khỏi vỏ đồng thời vang lên.

Rất nhiều thiên kiêu đứng dậy, chiến ý bùng lên!

Thiên kiêu tranh phong, sắp bắt đầu!