Chương 203: Nội đan của yêu thú

Chỉ tốn thời gian mấy hơi thở, ở trên thanh phi kiếm này đã ngưng tụ ra bốn đạo Linh Văn!

Bốn đạo Linh Văn, đạt tới cực phẩm!

Tiến thêm một bước chính là hoàn mỹ.

Tụ linh vốn là một bước khó khăn nhất trong quá trình luyện khí, nhưng Cực Hỏa Đạo Quân thi triển ra lại có vẻ nhẹ nhàng như thế.

Có thể luyện chế ra thượng phẩm Linh khí, đã có thể được xưng là

Luyện Khí Sư cao cấp.

Trên Luyện Khí Sư cao cấp, còn có xưng hào Đại Sư Luyện Khí,

Tông Sư Luyện Khí.

Vị Cực Hỏa Đạo Quân này, không biết có xưng hào gì?

Vì để Tô Tử Mặc có thể thấy rõ phương pháp luyện khí của bản thân, khi Cực Hỏa Đạo Quân rèn luyện và tụ linh cũng thu đỉnh luyện khí về.

Cực Hỏa Đạo Quân ngưng tụ ra bốn đạo Linh Văn xong, động tác không có ý muốn ngừng lại, muốn tiếp tục ngưng tụ ra đạo Linh

Văn thứ năm.

"Ừ"

Nhưng đúng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc chợt xuất hiện báo động.

Loại cảm giác nguy hiểm này đến từ thân kiếm bị đốt đỏ thẫm kia, rất quen thuộc, chính là điềm báo tụ linh thất bại!

"Đừng!"

Thấy Cực Hỏa Đạo Quân không có ngừng tay, Tô Tử Mặc theo bản năng hô lên một câu.

Cực Hỏa Đạo Quân hơi ngừng động tác, nhìn Tô Tử Mặc một chút, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, cho dù cho ngươi một thanh Linh khí hoàn mỹ, lấy tu vi cảnh giới của ngươi, cũng không có biện pháp điều khiển."

Lấy linh lực của Tô Tử Mặc, mặc dù có thể điều khiển Linh khí hoàn mỹ, cũng không thể kiên trì được bao lâu.

Năm đạo Linh Văn toàn bộ kích hoạt sẽ tiêu hao linh lực quá lớn.

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi, trong lòng thầm nghĩ nói: "Phương pháp tụ linh của Bách Luyện môn đúng là lợi hại, nhưng xác xuất thành công cũng không phải trăm phần trăm. Phương pháp tụ linh của ta mặc dù chậm một chút, nhưng được cái ổn thỏa."

Nói cách khác, nếu như Tô Tử Mặc làm bốn bước chọn tài liệu, dung luyện, tạo hình, rèn luyện đến cực hạn, hắn có thể trăm phần trăm luyện chế ra Linh khí hoàn mỹ!

Nếu như chuyện này bị Tu Chân giới truyền ra, Tô Tử Mặc sẽ thành Luyện Khí Sư quý hiếm nhất!

Không có người thứ hai.

"Chuôi cực phẩm phi kiếm này tặng cho ngươi, cầm đi đi."

Bạch!

Một đạo kiếm quang xẹt qua, cắm xuống mặt đất trước mặt Tô Tử

Mặc.

"Aizzz, chống đỡ năm ngàn năm, nhưng vẫn đều phí công..."

Trên Nguyên Thần Cực Hỏa Đạo Quân đã xuất hiện một vòng sáng xanh, càng ngày càng sâu.

Tô Tử Mặc khẽ nhướn mi, cố gắng áp chế kinh hãi trong lòng.

Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân từ mi tâm bay ra ngoài, trong quá trình ngắn ngủi tiếp xúc với thân thể mà đã dính vào loại độc này.

Độc tính này mạnh đến mức nào, từ chuyện này có thể nhận ra được một chút!

"Trong cơ thể con Thương Lang.... Ở bên ngoài, có... Một viên nội đan, đối với ngươi thì đó là vật đại bổ, đừng quên lấy ra..."

hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Trong chuyện tu tiên, tu sĩ bước vào đan đạo, trong đan điền sẽ ngưng tụ ra một viên Kim Đan lập lòe.

Mà trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, sau khi Yêu tộc bước vào Đan Đạo, trong cơ thể sẽ ngưng kết ra một viên nội đan.

Nội đan tương tự như Kim Đan, đều là tinh hoa mà tu sĩ dùng tu vi ngưng tụ ra.

Chỉ là Kim Đan là linh lực ngưng kết thành, mà nội đan là do nguyên khí trong ngũ tạng ngưng kết mà thành.

Trong Luyện Tạng thiên miêu tả, nguyên khí của ngũ tạng là sau khi luyện tạng sẽ sinh ra năm loại tinh khí, ở bên trong cơ thể phát ra, sẽ tẩm bổ da, thịt, gân, xương, tủy, khiến nhục thân lại một lần nữa được thoát thai hoán cốt.

Dù là lực lượng hay tốc độ, đều sẽ được tăng lên rõ ràng!

Khi nhục thân được nguyên khí ngũ tạng rèn luyện tẩm bổ đạt tới cực hạn, chính là sẽ tiến vào cảnh giới tiếp theo, Thông Khiếu.

Thông Khiếu làm lực lượng, tốc độ tăng lên không lớn, nhưng đối với thực lực tổng hợp của người tu yêu thì lại có cải biến rõ ràng!

Cái gọi là Thông Khiếu, tức là lợi dụng nguyên khí ngũ tạng, đả thông thất khiếu là miệng, mắt, tai, mũi.

Một khi thất khiếu được đả thông, ngũ giác của người tu yêu sẽ tăng cường cực lớn, thị lực, thính lực, khứu giác đều sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm!

Đây là thay đổi bên ngoài.

Trong cơ thể người tu yêu cũng sẽ sinh ra một loại thay đổi về chất.

Ngũ tạng, da thịt, gân cốt, tủy, ngũ giác, ba loại ở giữa hình thành liên hệ mật thiết, giống như ở bên trong cơ thể hình thành một vòng tuần hoàn tiểu chu thiên!

Một khi luyện Thông Khiếu đến đại thành, nhục thân cương nhu hòa hợp, chỉnh thể như một, tính cân đối sẽ phóng đại.

Khi ngũ khí quy nhất, chính là thời điểm ngưng kết nội đan!

Nội đan là do ngũ tạng chi khí ngưng tụ thành, là tinh hoa tu vi của Thương Lang Vương, đối với Tô Tử Mặc, thực sự là quá quan trọng!

Nuốt vào viên nội đan này, rất có thể Tô Tử Mặc sẽ tìm được điểm mấu chốt trong việc tu luyện Luyện Tạng thiên.

"Con đường tu chân khó khăn đến cỡ nào, chỉ kém một bước đã bỏ mình đạo tiêu, thật đáng buồn, đáng tiếc..."

Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân chậm rãi bay xuống, nằm trên mặt đất, hai đầu lông mày lộ ra nét tang thương vô tận, thầm than một tiếng, hai mắt dần dần khép lại.

Trong nháy mắt này, dường như Tô Tử Mặc bị cảm động lây, trong lòng cũng có chút đau thương.

Vị Cực Hỏa Đạo Quân trước mắt này, mạnh mẽ hơn hắn không biết bao nhiêu lần, thế mà vẫn rơi vào kết cục thế này.

Tương lai của hắn không rõ còn có thể đi được bao xa

Huống chi, con đường hắn phải còn gian nan và long đong hơn.

"Đa tạ tiền bối đã cứu mạng, truyền đạo và ban thưởng bảo vật."

Tô Tử Mặc xá một cái thật sâu về phía thi thể của Cực Hỏa Đạo

Quân.

Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân đã hóa thành màu xanh đen, sóng sinh mệnh như có như không, hiển nhiên đã sắp không sống nổi rồi.

"Ai."

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng, đi tới bên giường bằng đá, chuẩn bị thu lại túi trữ vật của Cực Hỏa Đạo Quân.

Bởi vì trên túi trữ vật có thần thức cấm chế do Cực Hỏa Đạo Quân lưu lại, lấy tu vi hiện tại của Tô Tử Mặc thì hắn không thể nào mở ra.

Dù vậy, thứ này cũng đáng để mong chờ.

Thân là Đạo Quân của Bách Luyện môn-Một trong tứ đại bàng môn, bảo vật trong túi trữ vật còn có thể ít sao?

Tô Tử Mặc đem túi đựng đồ này thu lại, lại đem trên mặt đất cực phẩm phi kiếm để vào trong túi trữ vật.

"A "

Tô Tử Mặc khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc.

Ngay khi hắn đụng vào túi trữ vật, hắn mơ hồ cảm nhận được

Phật châu trong túi trưc vật của mình có hơi khác thường.

Tô Tử Mặc lấy viên Phật châu này ra.

Vừa mới cầm lấy Phật châu, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, trong mắt càng nghi hoặc.

Cầm Phật châu một lúc lại có chút ấm áp!

"Cổ quái."

Từ khi nhặt được viên Phật châu này trong quan tài bằng đá, Phật châu chưa bao giờ có biến hóa gì, bây giờ biến hóa như thế vẫn là lần đầu tiên.

Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía, giống như có điều suy nghĩ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ trong động phủ này có đồ vật gì đó có thể khiến Phật châu sinh ra một tia cảm ứng!

Tô Tử Mặc cầm lấy Phật châu, trong động phủ vừa đi vừa tìm tòi.

Đi chưa được mấy bước, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại, cúi người xuống, nhìn qua Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân nằm ở trên mặt đất cách đó không xa, nhíu mày không nói.

Sau một lát, Tô Tử Mặc thử duỗi thẳng cánh tay, đưa Phật châu tiến đến gần Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân.

Sưu!

Một vệt sáng.

Ngay khi Tô Tử Mặc đang nhìn chăm chú, Nguyên Thần của Cực

Hỏa Đạo Quân đột nhiên bị Phật châu hút đi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ừ"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thoáng thay đổi, vội ném Phật châu xuống mặt đất.

Nguyên Thần của Cực Hỏa Đạo Quân cũng bị nhiễm kịch độc, bây giờ tiến vào bên trong Phật châu, Phật châu này sợ là cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Quan sát hồi lâu, Tô Tử Mặc lại kinh ngạc phát hiện, Phật châu lại không có chút biến hóa nào.

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, lấy từ trên đất lên một cục đá, đụng đụng Phật châu.

Trên cục đá cũng không có biến hóa.

Ý nghĩa là Phật châu cũng không có nhiễm phải loại kịch độc kinh khủng kia.

Tô Tử Mặc thở nhẹ một hơi.

Nhưng cũng không trách hắn cẩn thận như vậy, thật sự là do loại độc này quá lợi hại.

Ngay cả tu sĩ cường đại như Cực Hỏa Đạo Quân, nhịn ròng rã năm ngàn năm, đến cuối cùng vẫn rơi vào kết quả như vậy, Tô Tử Mặc không thể không cẩn thận.

Tô Tử Mặc nhặt Phật châu lên, quan sát cẩn thận trong chốc lát, sau đó mới thả lại trong túi trữ vật.