Chương 427: Dụ sát

Toàn thân Tô Tử Mặc đầm đìa mồ hôi, khói trắng bốc lên ngùn ngụt, huyết mạch trong cơ thể đã vận chuyển đến cực hạn!

Tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt!

Điều này cũng mang ý nghĩa là một trận chiến này chẳng mấy chốc sẽ phân ra thắng bại!

Từ khi tiến vào sơn cốc đến bây giờ, Tô Tử Mặc vẫn luôn không ngừng trải qua ác chiến, lúc trước đã chém giết vô số yêu thú, còn chống được một chiêu cuối cùng của người phong ấn, gần như chưa từng nghỉ ngơi.

Trong tình huống thụ thương mà Tô Tử Mặc vẫn còn có thể đại chiến cùng người phong ấn đến nay, thân thể đã đạt đến cực hạn.

Đây còn là do hắn đã tu luyện qua bí điển Đại Hoang Yêu Vương,

Thái Hư Lôi Quyết, thôn phệ tinh nguyên trứng rồng.

Nếu là thân thể người khác thì đã sớm không chịu nổi rồi!

Thể lực, thể phách, nhục thân như thế ở trong mắt lão giả mặc áo bào màu vàng, thậm chí đã siêu việt thuần huyết hung thú!

Đương nhiên, thể lực của Tô Tử Mặc đạt tới cực hạn, thì trạng thái của lão giả mặc áo bào màu vàng lại càng kém.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, mỗi một lần hô hấp, lão giả mặc áo bào màu vàng đều sẽ già nua thêm một chút, cực kỳ rõ ràng, không thể nghịch chuyển!

Mỗi một lần lão giả mặc áo bào màu vàng xuất thủ đều sẽ tiêu hao tinh nguyên sự sống không còn nhiều của mình.

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, hít sâu một hơi, đột nhiên, đao pháp sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa rồi còn cương liệt hung mãnh, trong nháy mắt đã biến thành gợn sóng trên mặt hồ, mềm mại như nước, liên miên bất tuyệt.

Liên Y Thức trong Định Hải Quyển.

Nghịch Lưu Thức là cương, vậy Liên Y Thức chính là nhu.

Nhu và mềm vốn khác biệt, mềm là bất lực, nhưng nhu lại không phải bất lực.

Nước nhu, có thể mài mòn đá nhọn!

Nước nhu, có thể giọt xuyên bàn đá!

Nước nhu, lại có thể hủy diệt vạn vật!

Nhu có thể khắc cương.

Tô Tử Mặc thi triển ra Liên Y Thức, căn bản không thèm cứng đối cứng cùng lão giả mặc áo bào màu vàng, vừa chạm đã tách ra, thân đao nhanh chóng thay đổi góc độ, lần thứ hai xuất đao, tạo nên từng vệt sóng gợn lãn tãn!

Mỗi một đao nhìn đều yếu đuối bất lực, nhưng lại đánh đến chỗ yếu.

Lần này biến hóa lập tức khiến lão giả mặc áo bào màu vàng có chút trở tay không kịp, nhất thời vô ý, trên cánh tay đã có hai vết thương, máu chảy ồ ạt, liên tiếp lui về phía sau.

"Người phong ấn, cũng không có gì hơn cái này!"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng.

Đối mặt với lời nói mỉa mai của Tô Tử Mặc, lão giả mặc áo bào màu vàng rất nhanh đã trấn định lại, đôi mắt đục ngầu, bất động thanh sắc, không có ai biết trong lòng của ông ta đang suy nghĩ cái gì.

Ông ta đang tìm cơ hội.

Tìm một cơ hội vạn vô nhất thất, đánh ra lực lượng Kim Đan cảnh, trực tiếp đánh chết Tô Tử Mặc trong lòng bàn tay, một mạng đổi một mạng!

Mặc dù, vẻ mặt lão giả mặc áo bào màu vàng không biểu tình.

Nhưng lúc này, trong lòng của ông ta lại dâng lên cảm giác bi thương, chỉ có thể âm thầm thở dài.

Cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi cấp độ này.

Ông ta không lập tức đánh ra lực lượng Kim Đan cảnh, một mặt là vì cố gắng ngăn chặn Tô Tử Mặc để Bùi Thuần Vũ có đủ thời gian bỏ chạy.

Một mặt khác là sâu trong nội tâm ông ta vẫn sợ chết.

Ông ta khác với cùng lão giả gầy đét kia.

Ma tử của Địa Sát giáo bỏ mình, nếu như lão giả gầy đét còn sống trở về Ma môn, sẽ phải chịu trừng phạt càng thêm nghiêm khắc, sống không bằng chết!

Cho nên, lão giả gầy đét bộc phát ra lực lượng Kim Đan cảnh, bất chấp xuất thủ, căn bản không có bất luận gánh nặng gì trong lòng.

Từ thời điểm Ma tử vẫn lạc kia, ông ta cũng đã là một người chết.

Nhưng Bùi Thuần Vũ của Lưu Ly cung vẫn còn sống.

Trong lòng lão giả mặc áo bào vàng vẫn ôm một tia may mắn, trong tình huống không cần đánh ra lực lượng của Kim Đan cảnh vẫn có thể đánh lui Tô Tử Mặc.

Chỉ tiếc là một tia may mắn này lại bị hiện thực vô tình đánh nát.

Tô Tử Mặc mắt sáng như đuốc, giống như nhìn thấu tâm tư của lão giả mặc áo bào vàng, đao pháp không ngừng đánh ra, sau đó lên tiếng: "Kỳ thật, ngươi vốn có cơ hội giết ta."

Lão giả mặc áo bào màu vàng bất động, sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục ngăn cản Liên Y Thức do Huyết Thối đao chém ra.

Ông ta biết đây là Tô Tử Mặc đang công kích tâm cảnh của ông ta!

Trước khi chiến đấu với cao thủ hàng đầu, hoặc bên trong quá trình chiến đấu, thường thường sẽ lợi dụng ngôn ngữ để kích thích đối thủ, làm đối phương lộ ra sơ hở, từ đó chiếm trước thượng phong.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Cơ hội duy nhất của Ngươi chính là liên thủ cùng người phong của Địa Sát giáo ấn, hai người phong ấn bộc phát ra tu vi Kim Đan cảnh, toàn lực ra tay với ta, ta khó thoát khỏi cái chết, chỉ tiếc..."

Ánh mắt lão giả mặc áo bào màu vàng lóe lên một cái, tinh thần xuất hiện một gợn sóng không dễ phát hiện!

Mặc dù biết rõ Tô Tử Mặc đang công kích tâm cảnh của hông ta, muốn khiến ông ta lộ ra sơ hở, nhưng lão giả mặc áo bào màu vàng vẫn có thể cảm thấy phẫn nộ cùng không cam lòng!

Câu nói này chính giữa tiếng lòng của ông ta!

Sâu trong đáy mắt của Tô Tử Mặc lướt qua một nụ cười, tiếp tục nói ra: "Chỉ tiếc, ngươi quá sợ chết. Cho tới bây giờ, ngươi vẫn đang ôm lấy hi vọng, muốn sống sót. Nhưng kỳ thật, trong lòng ngươi rõ ràng, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

"Ngươi..."

Lão giả mặc áo bào màu vàng biến sắc, mở miệng muốn nói, động tác trên tay chậm nửa phần, lộ ra sơ hở lớn.

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, cất bước tiến lên, trở tay chém ra một đao về phía yết hầu của lão giả mặc áo bào màu vàng, sát ý lạnh thấu xương!

Đột nhiên!

Trên người lão giả mặc áo bào màu vàng bắn ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Tô Tử Mặc, ngươi bị lừa rồi!"

Lão giả mặc áo bào màu vàng không thèm nhìn một đao đang chém tới kia, đột nhiên đánh ra lực lượng của Kim Đan cảnh, một bàn tay khổng lồ đánh về phía Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Dù ta có chết, ta cũng phải đập chết ngươi theo cùng!"

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, trong lòng Lương bá hơi hồi hộp một chút, quá sợ hãi.

Người khác có lẽ còn không thấy rõ chiến cuộc, nhưng với kinh nghiệm của ông ta thì lại thấy rõ ràng.

Đầu tiên là Tô Tử Mặc thấy đánh mãi không xong, nên bắt đầu dùng ngôn ngữ công kích tâm tình của lão giả mặc áo bào màu vàng, muốn phá vỡ cục diện bế tắc.

Lúc đầu, lão giả mặc áo bào màu vàng còn bất động.

Nhưng mấy câu sau, trong lòng lão giả mặc áo bào màu vàng đầy tức giận, lộ ra sơ hở trí mạng.

Cơ hội này đương nhiên Tô Tử Mặc sẽ không bỏ lỡ, thừa cơ giết lên.

Nhưng trên thực tế, sơ hở này là do lão giả mặc áo bào màu vàng cố ý lộ ra!

Cho nên, ông ta mới có thể nói 'Tô Tử Mặc, ngươi bị lừa rồi'.

Lão giả mặc áo bào màu vàng chính là đang đợi Tô Tử Mặc xông lên, đến lúc muốn lui cũng không thể lui, ông ta mới bộc phát ra lực lượng Kim Đan cảnh, đánh ra một chưởng muốn giết đối phương!

"Ai."

Lương bá thở dài, lắc đầu nói: "Cuối cùng vẫn là vì tuổi còn trẻ..."

Một tiếng thở dài còn chưa dứt, trên chiến trường lại truyền đến tiếng cười khẽ.

"Ha ha, người mắc lừa... Là ngươi đấy."

Đây là tiếng cười của Tô Tử Mặc.

Lúc đầu vẫn còn đang ở trên chiến trường, nhưng tiếng nói vừa dứt, Tô Tử Mặc đã sớm rời khỏi vị trí lúc đầu, chạy đến nơi xa.

Ầm ầm!

Một chưởng của lão giả mặc áo bào màu vàng nặng nề rơi trên mặt đất, đánh ra một thủ ấn rõ ràng.

Rơi vào khoảng không!

Lần biến hóa này khiến đông đảo tu sĩ sững sờ tại chỗ.

Tô Tử Mặc đứng ở đằng xa, cười như không cười nhìn lão giả mặc áo bào màu vàng, ánh mắt đầy vẻ đùa cợt.

Trong chớp mắt này, lão giả mặc áo bào màu vàng đã già đi rất nhiều.

Phía sau của ông ta đã hiện ra một vết rách không gian thật lớn, giống như ác quỷ Địa Ngục mở to miệng máu hút lấy lão giả vào, hài cốt cũng không còn!

Suy nghĩ một chút, Lương bá mới bừng tỉnh đại ngộ.

Ông ta vốn cho rằng lão giả mặc áo bào màu vàng cố tình lộ một sơ sở, Tô Tử Mặc mắc lừa.

Nhưng tình huống thật sự là Tô Tử Mặc cũng nhận ra ý đồ của lão giả mặc áo bào màu vàng, làm bộ muốn xông, dẫn dụ lão giả đánh ra lực lượng Kim Đan cảnh, mà bản thân đã trốn ra xa.

Đây là một trận đánh cờ nhìn không thấy đao quang kiếm ảnh.

Một bước sai, cả bàn đều thua!

Hai bên tính toán lẫn nhau, đánh cờ mấy lần nhưng cuối cùng vẫn là Tô Tử Mặc thắng một bậc, dụ sát người phong ấn!