Chương 433: Mạng sống như mành chỉ treo chuông

Nghe được âm thanh này, thiếu nữ mặc váy hồng nhíu nhíu mày, khẽ chuyển ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một con yêu thú cao mấy trượng to lớn chậm rãi đi tới, mặt người thân hổ, nanh vuốt sắc bén, có chín đuôi, ánh mắt hung tàn, toàn thân tản ra khí tức khủng bố hung tàn!

"Ừ"

Trên gương mặt đã bị mạng che mặt che lấp lại dung nhan của thiếu nữ mặc váy hồng hơi biến sắc, môi anh đào khẽ mở, phun ra hai chữ: "Lục Ngô!"

Lục Ngô- Thuần huyết hung thú, thân hình như hổ, tính tình hung tàn, lực lượng lớn vô cùng, thực lực cực mạnh.

Trên chín đuôi của Lục Ngô, treo mấy thi thể đầm đìa máu me, mùi máu tanh tràn ngập, khủng bố làm người ta sợ hãi.

Có một số đã chết từ lâu bị phơi nắng hong gió, nhưng vẫn còn tản ra mùi hôi thối.

Có một số vết máu chưa khô, máu tươi vẫn chảy xuôi theo, tí tách rơi trên mặt đất.

Thi thể trên chín cái đuôi này có hơn nghìn người, mặc quần áo khác nhau, rõ ràng đến từ các thế lực tông môn khác nhau.

Lục Ngô lắc lư chín đuôi, hơn một ngàn bộ thi thể ở giữa không trung lay động, tản ra mùi xác thối nồng nặc, làm cho người buồn nôn!

Sâu dưới đáy mắt của thiếu nữ mặc váy hồng lóe lên một tia chán ghét, sau đó liền biến mất.

Bên trong chiến trường Thượng Cổ, dù cho là thuần huyết hung thú, cũng không dám ngưng tụ ra nội đan, tự nhiên không có khả năng mở miệng nói tiếng người.

Người vừa nói là một người hoàn toàn khác!

Ở trên đỉnh đầu Lục Ngô, một bóng người ngồi thẳng, đầu trọc chân trần, trên người khoác một bộ tăng bào màu vàng kim, mắt sáng như đuốc, trên mặt rực rỡ ngời ngời.

Hơn một ngàn bộ thi thể phía sau dường như diễn thành một mảnh núi thây biển máu, vị tu sĩ này tựa như một vị Nộ Mục Kim

Cương chìm nổi trong đó, uy nghiêm thần thánh, không nhiễm ô uế!

Đây là một người có thể hàng phục thuần huyết hung thú!

"A, hóa ra là hòa thượng của Kim Cương tự."

Thiếu nữ mặc váy hồng nhìn thoáng qua lệnh bài tông môn bên hông vị tăng nhân này, nhận ra lai lịch của người này, đôi mắt đẹp chớp chớp, làn thu thuỷ dập dờn, lặng yên thi triển ra bí thuật mị hoặc của Tố Nữ tông.

Thiếu nữ mặc váy hồng không phải người khác, chính là Cơ yêu tinh của Tố Nữ tông.

Cơ yêu tinh cười nhẹ nhàng hỏi: "Hì hì, đại sư xưng hô như thế nào?"

"Tiểu tăng là Giác Sân."

Vị tăng nhân của Kim Cương tự này mặt không có biểu tình, tâm cảnh không có chút gợn sóng nào, mị hoặc của Cơ yêu tinh lại không có tác dụng gì với hắn cả!

"Giác Sân đại sư."

Cơ yêu tinh làm bộ đáng thương nói ra: "Ngươi thân là người trong

Phật môn, sao trong lòng không có một chút từ bi nào thế, ngôn ngữ ác độc như thế, vừa mở miệng đã rủa người ta rơi vào mười tám tầng Địa Ngục "

Trong mắt Cơ yêu tinh nổi lên từng tia mị hoặc, khiến tinh thần người ta dập dờn.

Đây là biểu hiện khi bí thuật của Tố Nữ tông được thúc dục đến mức tận cùng!

Mị Hoặc Chi Nhãn!

Mấy người tu sĩ vừa rồi bị mị hoặc, Cơ yêu tinh cũng không có đụng tới bí thuật này, chỉ dựa vào ma lực từ từng động tác giơ tay nhấc chân, mỗi cái nhãn mày mỗi một nụ cười, đã có thể khiến đám người thần hồn điên đảo.

"Ừ"

Giác Sân hòa thượng khẽ biến sắc, lông mày dày đậm đột nhiên nhướn lên, mở to hai mắt, con ngươi hoi lồi ra, uy mãnh đáng sợ!

Trong hai con ngươi của Giác Sân hòa thượng đột nhiên bắn ra hai tia kim quang, va chạm với Mị Hoặc Chi Nhãn của Cơ yêu tinh!

Trong Tu Chân giới, bí thuật pháp môn liên quan tới tu luyện đôi mắt cực kỳ thưa thớt, có thể được xưng là bí thuật lại có uy lực mạnh mẽ thì càng hiếm như phượng mao lân giác.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì đôi mắt quá mức yếu ớt.

Chỉ cần tu luyện xảy ra vẫn đề không đúng thì có thể dễ dàng làm hai mắt bị thương.

Mà Kim Cương tự Phật môn có bí thuật 《 Kim Cương Nộ Mục 》,

Tố Nữ tông Ma môn có《 Mị Hoặc Chi Nhãn 》, được cho là bí thuật bậc nhất tu luyện đôi mắt.

Tu sĩ tầm thường bị Kim Cương Nộ Mục trừng một chút, sẽ chột dạ khiếp đảm, bị dọa sợ vỡ mật, thậm chí sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán tại chỗ!

Mị Hoặc Chi Nhãn lại có thể ảnh hưởng tới tinh thần của tu sĩ, để cho người trúng thuật này hoàn toàn đánh mất bản thân và lý trí.

Mắt nối liền với tâm.

Cho nên, bí thuật đứng đầu về đôi mắt đều sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của tu sĩ!

"Này!"

Giác Sân hòa thượng mở miệng gầm lên giận dữ, tiếng như hồng chung cuồn cuộn như sấm, tràn đầy khí tức thần thánh cương chính.

" Ma nữ Lớn mật, sắp chết đến nơi còn dám chống lại, phóng thích ra tà thuật Ma môn làm loạn tâm cảnh ta, tội đáng chết vạn lần!"

Tinh thần Cơ yêu tinh ru lên, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt một điểm.

Đừng nhìn lần này hai bên giao thủ không có đao quang kiếm ảnh gì, nhưng trên thực tế tình hình vô cùng nguy hiểm!

Cơ yêu tinh vừa dùng Mị Hoặc Chi Nhãn đồng thời còn dùng lời nói còn công kích tâm cảnh của Giác Sân hòa thượng.

Một khi tinh thần của Giác Sân chấn động lộ ra sơ hở, sẽ rất dễ dàng bị Cơ yêu tinh khống chế tinh thần!

Chỉ tiếc, Cơ yêu tinh đụng phải là tăng nhân của Kim Cương tự.

Phật môn vốn thanh tâm quả dục, ngồi thiền lễ Phật, lục căn thanh tịnh, tâm cảnh là vững chắc nhất.

Huống chi, Kim Cương tự Phật môn có được bí thuật luyện nhãn là

Kim Cương Nộ Mục, về mặt lực lượng có thể khắc chế Mị Hoặc

Chi Nhãn.

Cũng là khí vận của Cơ yêu tinh không tốt, đụng phải truyền nhân

Kim Cương tự trong Phật môn có thể khắc chế nàng rõ ràng nhất.

Hai người vừa giao thủ một chiêu mà Cơ yêu tinh đã rơi vào hạ phong.

"Xú hòa thượng!"

Cơ yêu tinh thấy bí thuật đã vô dụng, bị đối thủ khắc chế, trong lòng không khỏi giận dữ, quát lên một tiếng: "Ngươi gầm cái gì mà gầm, trong pháp danh của ngươi có chữ 'Giận', sư tôn của ngươi nhất định là để ngươi giới sân giới giận, nhưng hôm nay ngươi đã phạm vào sân giới!"

"Ma nữ, hôm nay chẳng những tiểu tăng trọng phạm sân giới, còn muốn phạm cả sát giới!"

Vẻ mặt Giác Sân hòa thượng bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy từ trên đỉnh đầu thuần huyết hung thú- Lục Ngô.

Cơ yêu tinh hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng nói:

"Xú hòa thượng, Phật môn chú trọng nhân quả. Ngươi vừa tới không hỏi nguyên do đã muốn ra tay với ta, là đạo lý gì "

"Hàng phục tà ma, đây là đạo lý!"

"Rõ ràng là những kẻ này động dục niệm đối với ta trước, ta mới có thể xuất thủ."

Cơ yêu tinh cắn răng nói: "Ngươi là xú hòa thượng không hỏi xanh đỏ đen trắng, thực là đáng giận!"

"Không cần nói nhiều, Ma nữ, ngươi đền tội đi!"

Giác Sân hòa thượng nhảy từ đỉnh đầu của Lục Ngô xuống, phía dưới tăng bào lóe lên tám linh mạch, linh lực vận chuyển giống như là biển gầm.

Ầm!

Giác Sân hòa thượng vươn bàn tay ra, toàn thân kim quang lấp lóe, giống như được dát lên tầng một lá vàng, tản ra thần tính sáng loáng, ánh vàng rực rỡ, không thể nhìn gần.

Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, bao phủ lấy Cơ yêu tinh.

Hơn một nửa thủ đoạn của Cơ yêu tinh đều tập trung vào thuật mị hoặc, chiến đấu chính diện thì rõ ràng nàng không phải đối thủ của Giác Sân hòa thượng.

Một chưởng này có khí thế bức người, Cơ yêu tinh chĩa mũi chân xuống đất, cả người nhanh chonhs rút lui, muốn thoát khỏi phạm vi công kích của Giác Sân hòa thượng.

"Ma nữ, trốn chỗ nào!"

Giác Sân hòa thượng liếc mắt đã nhìn ra ý đồ của Cơ yêu tinh, hét lớn một tiếng, liên tục bước ra tám bước, chớp mắt đã tới!

Trong chớp mắt, khoảng cách giữa hai người chỉ hơn một trượng!

Kim Cương tự, là luyện thể mạnh nhất trong Phật môn, là tông môn có lực cận chiến kinh khủng nhất.

Trong khoảng cách này, đừng nói là Cơ yêu tinh của Tố Nữ tông, lnếu đổi lại là Ma tử Địa Sát giáo, Vân Vũ tông, Huyễn Ma giáo trong Ma môn đến đây cũng là lành ít dữ nhiều.

Trong ma môn, chỉ có Ma tử Bá Vương điện là có thể phân cao thấp khi cận chiến cùng truyền nhân Kim Cương tự!

Giác Sân hòa thượng xuất liên tục đánh ra sát chiêu, sau ba chiêu đã dồn Cơ yêu tinh đến mức không thể lui nữa, khăn che trên mặt đã sớm không biết tung tích.

Mạng sống như treo trên sợi tóc!

"Chết đi!"

Giác Sân hòa thượng lại gầm lên giận dữ, rung động tinh thần, trên nắm tay to lớn lóe ra kim quang sáng chói mắt, trong nháy mắt đánh tới trước mặt Cơ yêu tinh.

Kim quang chói mắt, quyền phong như đao, cào đến khiến gương mặt Cơ yêu tinh đau nhức.

Trong lòng Cơ yêu tinh cảm giác nặng nề.

"Không ngờ ta đường đường là Ma nữ của Tố Nữ tông, hôm nay lại chết ở đây..."

Suy nghĩ còn chưa xong, trên chiến trường đột nhiên xảy ra biến cố!