Chương 588: Đại Minh Chân Kinh "Sau đó thì sao?"

Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi.

Lão tăng lắc đầu, nói: "Về sau có nhiều lời đồn đại. Có người nói, ma đầu của Tu La Tông bị trấn giết, Đại Minh Tăng cũng bị trọng thương, sau đó không lâu đã vẫn lạc. Cũng có người nói, hai bên đã lưỡng bại câu thương, liều mạng cùng chết, song song bỏ mình..."

"Tóm lại, kết cục sau cùng, chính là hai người mất tích, không rõ sống chết, không rõ tung tích, cũng không còn xuất hiện nữa."

Trong giọng nói của Lão tăng, có chút thổn thức.

"Bây giờ xem ra, trận chiến năm đó, chỉ sợ là Đại Minh Tăng đã dữ nhiều lành ít.ma đầu của Tu La Tông này, ngược lại đã suýt nữa mượn nhờ lực lượng huyết mạch, sống lại."

Lão tăng tiếp nhận viên Phật châu trong tay Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng vuốt ve ở giữa hai ngón tay.

"Ừm?"

Một lát sau, Lão tăng đột nhiên giống như là phát hiện ra cái gì, khẽ kêu lên một tiếng.

"Làm sao thế?"

Tô Tử Mặc vội vàng hỏi.

"Không có gì."

Lão tăng lắc đầu, nói: "Kỳ thật, đây là một món Pháp khí tiên thiên của Đại Minh Tự năm đó, tên là 'Minh Vương Niệm Châu', do sáu viên Phật châu tạo thành."

"Minh Vương Niệm Châu, lấy tiên mộc trên Thiên Hoang Đại Lục, lấy phần lõi của Dưỡng Hồn Thụ luyện chế, phía trên khắc hoạ sáu loại Pháp ấn của Đại Minh Tự, ngươi đạt được viên Phật châu này, chỉ là một trong số đó."

"Minh Vương Niệm Châu, vốn là thứ được Đại Minh Tăng thiếp thân đeo. Trận chiến năm đó quá mức thảm liệt, Minh Vương

Niệm Châu đứt gãy, sáu viên Phật châu bị tản mát các nơi..."

Nói đến đây, Lão tăng duỗi ngón tay gầy đét ra, nhẹ nhàng điểm một cái ở giữa hai hàng lông mày.

Mi tâm lóe ra một tia sáng.

Ngay sau đó, chỉ thấy mi tâm của Lão tăng rộng mở, phun ra ba viên Phật châu lớn chừng trái nhãn, không khác viên Phật châu mà

Tô Tử Mặc lấy được một chút nào!

Nhưng nếu ngưng thần đi xem, sẽ có thể phát hiện ra, đường vân khắc hoạ trên mỗi một viên phật châu, đều không hoàn toàn giống nhau.

Lão tăng nói: "Sau trận đại chiến kia, tăng nhân của Đại Minh Tự ra ngoài tìm kiếm hồi lâu, cũng chỉ tìm trở về ba viên Phật châu, tính cả một viên mà ngươi đạt được này, còn có hai viên còn thất lạc bên ngoài."

"Đại Minh Tự có một bộ Pháp môn trấn tự vô thượng. Chân kinh tổng cộng chia làm hai bộ phận lớn, bộ trên tên là Đại Minh Chú, lại được gọi là Lục Tự Đại Minh Chú, là Pháp môn về âm luật."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc không khỏi nhớ lại sáu âm tiết cổ quái mà Minh Chân ngâm tụng lúc ở bên ngoài Cổ tháp.

Sáu âm tiết kia, ẩn chứa một luồng sức mạnh thần bí to lớn, khó có thể phỏng đoán!

Lão tăng tiếp tục nói: "Phần dưới chính là Đại Minh Pháp Ấn, cũng có sáu loại, đều được khắc ở xâu bên trên Minh Vương Niệm Châu,

Phục Ma Ấn mà ngươi học được, chính là một loại trong đó."

"Pháp ấn trên ba viên phật châu trong tay của ta, theo thứ tự là

Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn và Bất Động Căn Bản Ấn."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Uy lực của Phục Ma Ấn, đã mạnh mẽ như thế rồi, chắc hẳn là uy lực của Hàng Yêu Ấn, Tù Tiên Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn, cũng sẽ không yếu!

Lão tăng nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, không thể nín được cười cười, nói: "Kỳ thật, bên trong sáu loại Pháp ấn này, bốn loại này có uy lực yếu nhất."

"A?"

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Đây vẫn chỉ là uy lực yếu nhất?

Lão tăng gật gật đầu, nói: "Bất Động Căn Bản Ấn thì không cần nói nhiều, đây là một thức Pháp ấn phòng thủ. Mà ba loại Pháp ấn

Phục Ma, Hàng Yêu, Tù Tiên, chỉ là nghe tên, đã có thể nhìn ra được, ba loại Pháp ấn này vẫn còn lưu lại một chút hi vọng sống."

Phục, Hàng, Tù, đều không có ý sát phạt!

Ba loại Pháp ấn này từ lúc mới được sáng tạo ra, đã ẩn chứa lòng thương xót và ý chí của Phật môn.

Lão tăng nói: "Bên trong sáu loại Pháp ấn, uy lực chân chính mạnh mẽ, có thể xưng là Pháp ấn sát phạt, là hai loại cuối cùng đã bị lưu lạc, Đại Kim Cương Luân Ấn, Đại Tu Di Sơn Ấn!"

Tên của hai loại Pháp ấn này vừa mới bật thốt lên, đã bắn ra một luồng áp lực kinh khủng, làm cho tâm thần người ta run rẩy!

"Đại Minh Chú có sáu âm tiết, phân biệt tương ứng với sáu loại

Pháp ấn. Lúc tu luyện, phối hợp với Đại Minh Chú, sẽ có cảm ngộ ở cấp độ càng sâu hơn, uy lực cũng sẽ được phát huy ở mức lớn nhất!"

"Pháp môn tu luyện Đại Minh Chú, ở ngay trong Tàng Kinh Các, ngươi có thể đi xem."

Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra, Phục Ma Ấn của hắn, còn chưa phát huy ra lực lượng chân chính.

Nếu như phối hợp với Đại Minh Chú để phóng thích, uy lực sẽ càng khủng bố hơn!

Một già một trẻ này ngồi nói chuyện với nhau, trong lúc không để ý, sắc trời đã ảm đạm xuống.

Trong quá trình này, hậu viện của đại điện lại vang lên một trận tiếng xiềng xích nữa.

Thấy không có ai để ý, lại yên tĩnh trở lại.

Từ đầu đến cuối, Lão tăng đều không hề giải thích qua việc này, giống như là đã tập mãi thành thói quen.

Sắc trời dần tối.

Quần áo trên ngực Tô Tử Mặc giật giật, Tiểu hồ ly ngủ say một ngày, xoa đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, nhô đầu ra.

Ánh mắt của Tiểu hồ ly còn có chút ngơ ngác, chưa hoàn toàn tỉnh táo, hai cái móng vuốt nhỏ khoác lên bên trên áo ngực của Tô Tử

Mặc, kinh ngạc nhìn Lão tăng ở trước mặt, con mắt chớp chớp, đáng yêu động lòng người.

Lão tăng mỉm cười.

Tiểu hồ ly dần dần lấy lại tinh thần, cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng cúi đầu xuống.

Lão tăng nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, nói: "Con Tiểu hồ ly này... Ngươi phải trông nom nó cho thật tốt, tuyệt đối đừng để cho nàng bị thua thiệt..."

"Đây là việc tự nhiên."

Tô Tử Mặc đáp.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Lời mới rồi của Lão tăng, giống như là chưa nói xong, muốn nói lại thôi.

Lúc Tô Tử Mặc đang muốn hỏi thăm, Lão tăng đã đổi sang chủ đề khác, hỏi: "Thí chủ, ngươi có muốn nhập Phật môn của ta không?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Lão tăng hỏi một câu này, lại cực kỳ đột ngột, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Lão tăng lại nói: "Thí chủ yên tâm, bái nhập Phật môn, sẽ không có quá nhiều hạn chế đối với ngươi. Ngươi muốn rời đi, bất cứ lúc nào đều có thể rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Mặc dù chưa từng tu luyện qua Tha Tâm Thông, nhưng nhìn ánh mắt chờ mong của Lão tăng, Tô Tử Mặc đột nhiên đã hiểu lòng của ông ta.

Lão tăng ở dưới đáy Táng Long Cốc bảo vệ toà Cổ tháp này hơn vạn năm, bảo vệ truyền thừa của hai tông Pháp Hoa Tự, Đại Minh

Tự hơn vạn năm, ông ta đang hi vọng, có thể giữ lại một chút mồi lửa cho hai đại tông môn này!

Lão tăng hẳn đã cảm nhận được đại nạn sắp tới, mới có thỉnh cầu như thế này.

" Được!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đồng ý.

Lão tăng vui mừng gật đầu, trong kẽ ngón tay kẹp lấy một thanh đao quy y, nhẹ nhàng phất qua đỉnh đầu của Tô Tử Mặc.

Cảm thấy da đầu mát lạnh.

Tóc đen bay xuống.

Tiếng của Lão tăng vang lên bên tai Tô Tử Mặc: "Kể từ hôm nay, pháp danh của ngươi ở trong Phật môn, chính là Minh Tâm."

Trên thực tế, coi như là không đồng ý, Tô Tử Mặc cũng có thể tùy ý xem cổ tịch kinh văn ở trong Tàng Kinh Các, nhưng trong lòng hắn, luôn có chút trăn trở.

Huống chi, bây giờ đã hắn rơi xuống dưới đáy Táng Long Cốc, mất hết tu vi, đang muốn đi lại từ đầu.

Cạo hết mớ tóc đen trên đỉnh đầu, tượng trưng cho việc cắt đứt từng đoạn đi, tạm thời vứt bỏ thân phận Tô Tử Mặc, quên mất vinh quang đã từng có.

Từ nay về sau, hắn sẽ ở dưới đáy Táng Long Cốc này dốc lòng tu hành, chờ đợi giây phút quật khởi một lần nữa!

Lão tăng từ trong túi trữ vật lấy ra một sợi tơ tằm gần như trong suốt, xỏ bốn viên Phật châu trong tay vào, một lần nữa làm thành một chuỗi niệm châu.

"Mặc dù xâu Minh Vương Niệm Châu này thiếu hai hạt Phật châu, nhưng vẫn có một chút công dụng, có thể ngăn cách Nguyên Thần của Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân dò xét. Ngươi thu cất đi, xem như là quà cho lễ bái sư của ngươi."

Tô Tử Mặc chắp tay trước ngực, vái một cái thật sâu.

Lễ vật này quá quý trọng!

Mặc dù thiếu khuyết hai viên Phật châu, nhưng đây dù sao cũng đã từng là Pháp khí tiên thiên!

Không nói đến lực lượng bản thân của Minh Vương Niệm Châu, chỉ là bốn loại Pháp ấn phía trên, cũng đủ để làm cho vô số tu sĩ điên cuồng!

Huống chi, cách trở Nguyên Thần, mang ý nghĩa là rất nhiều bí mật trên người Tô Tử Mặc, cũng sẽ không bị phát hiện.

Giống như trước đó, tình huống bị Kính Chiếu Yêu bức ra chân dung, sẽ không lại xảy ra nữa!

Chuyện này đối với Tô Tử Mặc mà nói, thật sự là lễ vật không thể thay thế!