Chương 944: Man Thiên Quá Hải

" Mặc Linh này nhảy ra để tự làm mất mặt xấu hổ à ?"

"Ngay cả đỉnh luyện khí mà hắn cũng không có, còn muốn đấu với

Minh Hàn?"

"Đừng nói như vậy, biết đâu người ta thật sự là cao thủ thâm tàng bất lộ gì thì sao, sớm đã tu luyện tới cảnh giới trên người không đỉnh, trong lòng có đỉnh..."

"Ha ha ha ha!"

Đám tu sĩ cất tiếng cười to, trong lời nói đều là vẻ trào phúng.

Như Huyên trợn trắng mắt, trong lòng thở dài: "Tiểu sư thúc tổ à, lúc này là lúc nào rồi mà ngươi còn chạy đến quấy rối, ai!"

Nghe tiếng cười chung quanh, Tô Tử Mặc cũng không giận, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh.

Bình tĩnh mà xem xét, lần này hắn đứng ra đúng là không có niềm tin chắc chắn gì.

Hơn nữa nếu thật sự dựa vào trình độ luyện chế pháp khí chân chính, đừng nói là hai người Minh Hàn, Liễu Hàm Yên, chỉ cần tùy tiện một đệ tử ở Bách Luyện Môn đứng ra đều có thể vượt qua hắn.

Khác với nhưng người khác, Liễu Hàm Yên không cười.

Từ lần thứ nhất nhìn thấy Tô Tử Mặc, nàng đã cảm giác được trên thân của người này dường như được bao phủ bởi một tầng khí tức thần bí, người này có rất nhiều bí mật.

Nàng nằm trong ngực Nam Cung Lãng, thấp giọng nói: "Sư huynh, đưa đỉnh luyện khí của huynh cho sư thúc tổ."

Xét theo lẽ thường thì đỉnh luyện khí của nàng có phẩm giai tốt nhất, nhưng bởi vì vừa rồi phi kiếm nổ tung, khiến đỉnh luyện khí của nàng cũng bị tổn thương một chút, phải trở về chữa trị một chút mới có thể luyện khí.

Nam Cung Lãng sững sờ, theo bản năng nói: "Đỉnh luyện khí của ta có phẩm giai không cao, chỉ là Chân Quân pháp khí thượng phẩm."

Muốn rèn đúc ra tiên thiên pháp khí, đỉnh luyện khí tự nhiên cũng rất quan trong.

Minh Hàn sở dĩ có thể thành công, cũng có quan hệ cực lớn tới U

Minh Đỉnh của hắn!

Không ngờ Tô Tử Mặc lại khoát khoát tay, nói: "Không sao, đưa đỉnh của ngươi cho ta dùng là được."

"Ha ha."

Nghe đến đó, Minh Hàn đã hoàn toàn yên tâm lại.

Khi Tô Tử Mặc vừa mới đứng ra, hắn thật sự không đoán được.

Lúc trước hắn chưa từng tiếp xúc với Tô Tử Mặc, cũng không biết người này có thủ đoạn gì.

Nhưng nhìn thấy Tô Tử Mặc muốn sử dụng đỉnh luyện khí thượng phẩm, hắn đã biết rõ người này nhất định sẽ thua!

"Ngay cả kiến thức luyện khí cơ bản nhất mà cũng không hiểu, còn muốn đấu cùng ta!"

Minh Hàn lắc đầu cười lạnh.

Nam Cung Lãng thấy vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, cũng chỉ có thể kiên trì đưa đỉnh luyện khí của chính mình ra.

Tô Tử Mặc nhận lấy, gõ gõ đập đập một hồi, sau đó trên dưới đánh giá một phen.

Lam Nguyệt Đạo Quân nhíu chặt lông mày, trầm giọng hỏi: "Mặc

Linh, ngươi nghiêm túc sao? Đây là đấu luyện khí, nếu ngươi muốn quấy rối thì đừng trách ta trục xuất ngươi đi!"

"Đương nhiên là nghiêm túc."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Còn mong tiền bối bố trí màn chắn thần thức."

Quá trình luyện khí sẽ ở tiến hành bên trong đỉnh luyện khí.

Mà có rất nhiều rèn luyện thủ pháp bí thuật tụ linh đều cực kỳ bí ẩn, vì phòng ngừa người ngoài dùng thần thức dò xét, nên sẽ bố trí một màn chắn ở bên ngoài.

Lam Nguyệt Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, mi tâm lấp lóe, bố trí một màn chắn.

Loại màn chắn này, có thể ngăn cách thần thức, nhưng không thể ngăn cản ánh mắt.

Chuyện này rất bình thường.

Nếu ngay cả mắt nhìn đều che kín thì quan sát quá trình luyện khí sẽ không có bất kỳ ý nghĩa nào.

"Nam Cung sư huynh, ta còn một khối Tinh Vẫn Thạch nhỏ, huynh giao cho sư thúc tổ đi." Liễu Hàm Yên lấy từ trong túi trữ vật ra một tảng đá nhỏ, đưa tới.

Bước đầu tiên của luyện khí chính là chọn tài liệu.

Muốn luyện chế tiên thiên pháp khí, tài liệu là quang trọng nhất!

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: "Không cần, chính ta đã chuẩn bị một khối tài liệu rồi."

Nói xong, hắn lật bàn tay một cái.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trong lòng bàn tay của Tô

Tử Mặc có một viên đá cuội màu sữa.

"Đây là loại tài liệu gì ?"

"Không biết, chưa từng thấy qua."

" Chỉ một chút tài liệu như vậy, có thể luyện chế ra thứ gì chứ?

Rèn luyện một phen, loại đi tạp chất, chắc là có thể luyện chế ra một cây tú hoa châm à?"

Đám người Minh Hỏa Điện lại há miệng cười vang.

Minh Hàn nhíu nhíu mày, hắn cũng không nhận ra đó là tài liệu gì.

Nhưng hắn cũng không để ý.

Nếu thật sự là tài liệu nghịch thiên gì, lấy hỏa diễm của Nguyên

Anh Chân Quân, cũng căn bản không thể dung luyện được.

Trên thực tế, đừng nói là bọn người Minh Hàn, ngay cả ba vị Pháp

Tướng Đạo Quân ở đây, cũng chưa nhận ra được viên đá cuội này là gì.

Tô Tử Mặc nhìn vẻ mặt của đám tu sĩ, trong lòng thầm cười.

Đừng nói là người ở trong đình viện Thông Huyền này, e rằng dù là trên cả đại lục Thiên Hoang, người có thể nhận ra lai lịch của viên đá này cũng lác đác không có mấy!

Viên đá này chính là Chúc Chiếu thạch vốn giấu trong mắt phải Tô

Tử Mặc!

Chúc Chiếu thạch là do Cực Hỏa Đạo Quân lấy được trong một di tích Thái Cổ, nhưng ông ta cũng không biết rõ lai lịch của viên đá này.

Mà Hồng Mao Quỷ dưới đáy Táng Long Cốc cũng chỉ nói ra mấy loại khả năng, không dám xác định.

Mặc kệ như thế nào, viên Chúc Chiếu thạch này rất mạnh!

Chúc Nhãn bí thuật của Long tộc chính là thông qua Chúc Chiếu thạch để tìm hiểu ra.

Chúc Chiếu Kiếm trận cũng thông qua Chúc Chiếu thạch để tìm hiểu.

Viên đá này vẫn luôn giấu trong mắt phải Tô Tử Mặc, những năm gần đây vẫn chưa từng có động tĩnh gì.

Nhưng có lẽ là do hắn tu luyện Chúc Long Chi Nhãn, một tháng trước, hắn cảm giác được giữa mình và viên Chúc Chiếu thạch này đã sinh ra một loại cảm ứng nào đó!

Chúc Chiếu thạch dường như đã trở thành một phần thân thể của hắn, có thể nghe theo tâm ý của hắn, tùy ý biến ảo!

Đương nhiên, chuyện này đối với Tô Tử Mặc cũng không có ảnh hưởng gì lớn, cũng sẽ không mang đến thay đổi gì.

Đến tận khi nãy, lúc đứng dưới cây Thông Huyền Trà, hắn mới nghĩ đến một loại khả năng!

Có lẽ hắn có thể chia Chúc Chiếu thạch thành mấy phần, sau đó ngưng tụ ra hình thái phi kiếm, như vậy là có thể tuỳ tiện kiếm ra một bộ phi kiếm.

Loại phi kiếm này mặc dù không phải pháp khí.

Nhưng trong thân kiếm lại là Chúc Chiếu thạch ẩn chứa vô số huyền bí, không thể phá vỡ, về lực lượng tuyệt đối sẽ không thua pháp khí!

Giữa thiên địa, có rất nhiều thần dị chi bảo, thiên địa kỳ vật, cho dù không có pháp văn cũng vẫn vô cùng cường đại, không thể rung chuyển!

Giống như bảy đại dị bảo Thượng Cổ.

Giống như Thiên Quân của hầu tử.

Giống như Tạo Hóa Thanh Liên.

Giống như Vô Ưu Hoa.

Chúc Chiếu thạch cũng là một loại như thế!

Kế hoạch của Tô Tử Mặc rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng

Chúc Chiếu thạch, lợi dụng tính chấ bí ẩn trong quá trình luyện khí, dưới ánh mắt của vạn chúng, sẽ thực hiện một lần lừa dối để qua cửa!

Sở dĩ vừa rồi có rất nhiều tông môn hùng hổ dọa người nhưng từ đầu đến cuối hắn không hề hiện thân, chính là đang suy nghĩ tính khả thi của kế này dưới cây trà.

Đến khi nhẩm tính cả quá trình một lần, hắn mới đứng dậy.

Đương nhiên kế hoạch này, có rất nhiều chỗ không chắc chắn, cuối cùng có thể thành hay không thì ngay cả Tô Tử Mặc cũng không có niềm tin chắc chắn.

Cố gắng bình phục tâm thần, Tô Tử Mặc chậm rãi bay lên, hắn khẽ vung ống tay áo, cuốn lên đỉnh luyện khí trên đất, lơ lửng ở trước người của mình.

Sau đó, hắn để Chúc Chiếu thạch vào bên trong đỉnh luyện khí.

Hô!

Tô Tử Mặc ngưng tụ pháp quyết, trong lòng bàn tay hiện ra một ngọn lửa đỏ, chính là Tiên Môn Đạo Hỏa, đặt ở bên dưới đỉnh luyện khí, bắt đầu không ngừng dung luyện.

Những trình tự này nhìn rất ra dáng.

Trên thực tế, đều là Tô Tử Mặc dang làm dáng thôi.

Nửa canh giờ trôi qua, Tiên Môn Đạo Hỏa đã sắp đốt thủng cả đỉnh luyện khí rồi mà Chúc Chiếu thạch ở bên trong vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc ngược lại cũng dần yên tâm lại.

Chí ít chứng minh là Chúc Chiếu thạch này đúng là không thể phá vỡ!

Bình thường tới nói, sau khi chọn tài liệu, dung luyện kết thúc, chính là tạo hình.

Muốn giấu diếm được tất cả mọi người ở đây, một bước tạo hình này mới thật sự là mấu chốt!