Chương 97: Mới học Luyện Đan

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc cũng không vội rời khỏi động phủ, mà lựa chọn tiếp tục bế quan, luyện tập biện pháp tụ linh mà mình mới tự sáng tạo ra.

Đúng như hắn sở liệu, sau khi thu đỉnh luyện khí về, về bước tụ linh, hắn thật sự có xác xuất thành công đạt tới trăm phần trăm.

Chỉ tiếc là mỗi lần chỉ có thể ngưng tụ ra một đạo Linh Văn.

Đến khi ngưng tụ đạo linh văn thứ hai, chưa từng thành công lần nào.

Lúc đầu Tô Tử Mặc tưởng là vì tài liệu, nhưng sau khi đổi thành

Xích Kim Tinh Thạch mà vẫn không có hiệu quả.

Tô Tử Mặc không hiểu ra nguyên nhân, quyết định tạm thời không tốn hao thời gian và tinh lực vào luyện khí nữa.

Có thể trăm phần trăm luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, vào đợt tranh tài cuối năm ở Khí phong, Tô Tử Mặc đã chắc chắn giành được thắng lợi.

Còn có thời gian nửa năm, chẳng những Tô Tử Mặc cần tăng lên cảnh giới, học tập thuật Ngự Kiếm, thuật chiến đấu mà còn phải học tập thuật luyện đan.

Mà Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì về luyện đan cả.

Tô Tử Mặc cũng không định trắng trợn tuyên dương tin tức này ra.

Vừa mới tiếp xúc với luyện khí ba tháng đã luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Huống chi, Tô Tử Mặc dự định vào trận tranh tài cuối năm ở Khí phong, mới triệt để đánh bại Phong Hạo Vũ, nếu bây giờ truyền tin tức ra, rất có thể Phong Hạo Vũ sẽ lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

Một ngày này, Tô Tử Mặc rời khỏi động phủ, khống chế phi kiếm bay thẳng đến Đan phong.

Thời gian kế tiếp, hắn dự định chuyên tâm học tập thuật luyện đan.

Khoảng cách giữa ngũ phong cũng không xa lắm, không lâu sau, Tô

Tử Mặc đã hạ xuống Đan phong.

Buổi trưa mỗi ngày đều sẽ có Luyện Đan Sư là đệ tử nội môn đến đây giảng giải về cách luyện đan, đệ tử ngũ phong đều có thể tới nghe.

Thực lực giữa Đan phong và Khí phong không cách biệt nhiều, đều là hai phong yếu nhất ở Phiêu Miểu phong.

Nhưng đệ tử Đan phong nhiều hơn so với đệ tử Khí phong một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu trở thành Luyện Đan Sư thì có thể tự mình luyện chế đan dược, sẽ có trợ giúp rất lớn đối với việc gia tăng cảnh giới.

Mà Luyện Khí Sư dù có thể luyện chế ra Linh khí cũng chỉ tăng thực lực lên, lại không hề có tác dụng đối với việc tăng cảnh giới lên.

Có rất nhiều tu chân giả có thiên phú vô cùng tốt về luyện khí, nhưng không bước vào Đan Đạo, sống hết trăm năm thọ nguyên, cuối cùng cũng chết già.

Còn có một phương diện càng quan trọng hơn, chính là luyện đan sẽ đơn giản hơn luyện khí một chút, không có trình tự tụ linh này.

Tụ linh rất khó, từ xưa đến nay, trừ Tô Tử Mặc ra thì không có

Luyện Khí Sư nào dám phát ngôn bừa bãi là thành công trăm phần trăm.

Tô Tử Mặc đi vào Đan phong, thu hút ánh mắt của không ít người.

Sau trận phong ba ở Linh đấu trường, trong các đệ tử thí luyện ở ngũ phong không có ai không nhận ra Tô Tử Mặc.

Mâu thuẫn giữa Tô Tử Mặc và Phong Hạo Vũ cũng được mọi người biết hết.

Bây giờ thấy Tô Tử Mặc đi vào Đan phong, đám đệ tử Đan phong cũng hiểu được nguyên nhân.

Lúc xế trưa.

Luyện Đan Sư tron nội môn đứng phía trước quảng trường Đan phong, hai tay khẽ vung, đám người vốn đang huyên náo dần dần yên tĩnh lại.

"Trước khi Luyện đan, chư vị đồng môn phải biết rõ mấy chuyện."

Luyện Đan Sư nội môn chậm rãi nói: "Đan được phân chia thành cửu giai, bình thường thì, đan dược nhất giai thích hợp để Luyện

Khí sĩ phục dụng, đan dược nhị giai thích hợp với Trúc Cơ tu sĩ, đan dược tam giai thích hợp cho Kim Đan chân nhân. Nếu có

Luyện Khí sĩ dùng đan dược tam giai thì sẽ trăm hại mà không một lợi, thậm chí có khả năng mất mạng tại chỗ!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đạo lý này rất đơn giản, giống như hắn từng cắn nuốt Xích Diễm

Quả vậy, năng lượng quá khổng lồ, thân thể lại không chịu được, cuối cùng chỉ có thể bạo thể mà chết.

"Có thể luyện chế ra nhất giai đan dược thì có thể xưng là Luyện

Đan Sư sơ cấp, có thể luyện chế ra đan dược nhị giai được xưng là trung cấp Luyện Đan Sư, luyện được tam giai đan dược có thể gọi là Luyện Đan Sư cao cấp. Tại hạ tên là Bặc Học Chân, chính là một vị trung cấp Luyện Đan Sư."

Đám đệ tử phí dưới đều lộ ra vẻ hâm mộ.

"Chư vị đều nghe qua một câu, chỉ cần là dược thì sẽ có ba phần độc."

Bặc Học Chân tiếp tục nói ra: "Đan dược của Tu chân giới cũng như thế, chỉ là cái gọi là độc chính là chỉ tạp chất tích chứa bên trong đan dược. Lượng tạp chất tích chứa bên trong đan dược càng ít thì chất lượng đan dược lại càng tốt. Nếu như tạp chất bên trong đan dược chiếm tám chín phần trở lên, vậy thì đây thực sự chính là 'Độc đan ' đối với tu sĩ."

Trong đám người vang lên một trận cười khẽ.

"Bặc Sư huynh, chất lượng đan dược kia phân biệt như thế nào "

Người đặt câu hỏi là đệ tử Trận phong, rõ ràng cũng chỉ vừa mới tiếp xúc với thuật Luyện Đan.

Ánh mắt Bặc Học Chân thoáng dừng lại trên người Tô Tử Mặc, cười cười, nói ra: "Ta thấy ở đây có cả đệ tử Khí phong, kỳ thật, phân chia chất lượng đan dược cũng tương tự như phẩm giai của

Linh khí, đều có đường vân rất rõ ràng. Chỉ là ở đan dược được gọi là Đan văn, mà trong luyện khí lại gọi là Linh Văn."

"Mỗi một giai đan dược, đều có năm loại chất lượng. Đan dược cấp thấp nhất bên trên sẽ có một đạo Đan văn, đương nhiên, đan văn cũng không cần Luyện Đan Sư đi ngưng tụ, đây chỉ là đại biểu cho chuyện tạp chất bên trong đan dược có bao nhiêu. Một đạo

Đan văn gọi là đan dược hạ phẩm, có bốn mươi phần trăm tạp chất."

"Hai đạo Đan văn là đan dược trung phẩm, có ba mươi phần trăm tạp chất. Cứ thế mà suy ra, ba đạo Đan văn là thượng phẩm, bốn đạo Đan văn là cực phẩm. Nếu là có thể ngưng tụ ra năm đạo Đan văn, không có một chút tạp chất nào, toàn bộ đều là dược lực thì được gọi là đan dược hoàn mỹ!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Chính như Bặc Học Chân nói, phẩm giai Linh khí cũng có Linh

Văn, có thể ngưng tụ ra bốn đạo linh văn Linh khí thì có thể coi là cực phẩm Linh khí.

Nếu ngưng tụ ra năm đạo Linh Văn, uy lực tự nhiên sẽ mạnh hơn, phải chăng cũng sẽ được gọi là Linh khí hoàn mỹ.

Trên thực tế, đúng như Tô Tử Mặc đoán, trên cực phẩm Linh khí đúng là còn có Linh khí hoàn mỹ tồn tại.

Sở dĩ Luyện Khí Sư trong tông môn chưa bao giờ đề cập qua, chỉ là bởi vì tụ linh rất khó khăn, đừng nói là năm đạo Linh Văn, ở khắp

Đại Chu vương triều này, người có thể ngưng tụ ra bốn đạo Linh

Văn, luyện chế ra Linh khí cực phẩm cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như nói, tụ linh dựa vào là cảm ứng quanh năm suốt tháng, vậy muốn ngưng tụ ra năm đạo Linh Văn, luyện chế xong Linh khí hoàn mỹ, chính là hoàn toàn gặp được đại vận.

Khí vận, thời cơ, trạng thái, thiên thời, địa lợi, nhân hòa, hoàn cảnh, tâm tính... Rất nhiều nhân tố hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mới có thể luyện chế ra Linh khí hoàn mỹ.

Khi trình độ Luyện Khí Sư đạt đến được đỉnh phong, mới có thể thực hiện được.

Bặc Học Chân lại tiếp tục nói: "Luyện đan cũng chia thành sáu bước, bước đầu tiên chọn tài liệu, bao gồm chọn lựa linh mộc thảo dược cùng đan phương. Mỗi loại đan dược đan phương đều không giống nhau, ở tông môn, đổi lấy đan phương cần điểm cống hiến.

Ở bên ngoài thì cần dùng Linh thạch để mua. Đương nhiên, đan phương càng trân quý thì giá tiền càng quý."

Cho dù là đan dược nhất giai, cũng chia thành rất nhiều loại, công năng cũng không giống nhau.

Có Bồi Nguyên đan có thể giúp cơ sở linh khí vững chắc, có Hồi

Linh Đan giúp khôi phục linh khí.

Tụ Linh đan là loại thường thấy nhất, bình thường nhất, có thể giúp tu sĩ ngưng tụ linh khí tốt hơn, luyện chế, cũng tương đối đơn giản.

Trong đan dược nhất giai, dược liệu phức tạp nhất, luyện chế khó khăn nhất phải kể tới Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan, tên đúng như ý nghĩa, có thể trợ giúp Luyện Khí sĩ đại viên mãn càng dễ vượt qua cánh cửa Trúc Cơ.

Giữa Ngưng Khí, Trúc Cơ là tăng lên một đại cảnh giới, tương đối khó khăn, nếu có Trúc Cơ đan trợ giúp thì có thể làm ít mà lợi nhiều.

Tô Tử Mặc nghe rất tập trung, đến tận khi Bặc Học Chân rời đi, hắn vẫn ngồi nguyên tại chỗ tĩnh tọa hồi lâu, ghi nhớ lại hết những điều học được trong hôm nay mới đứng dậy.

Tô Tử Mặc đi vào đan Dược các, lợi dụng điểm cống hiến đổi lấy một lò luyện đan cùng một tấm đan phương Tụ Linh đan, sau đó mới trở về động phủ ở Khí phong.