Chương 535: Đông đảo

Đông đảo tu sĩ không ngừng rút lui, trong nháy mắt, đã kéo ra một khoảng cách nhất định với Tô Tử Mặc.

Đám người đứng ở đằng xa quan sát, cũng không dám tiếp tục tiến lên nữa.

Dù vậy, cũng không có ai rời đi.

Cửa vào cung điện dưới đất đã chôn giấu mấy vạn năm xuất hiện, mỗi người đều muốn đi vào tìm tòi hư thực.

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh, thu hồi Yểm Nguyệt Cung, thân hình lấp lóe, một lần nữa tiến vào bên trong cung điện dưới đất.

Một đường chạy vội, rất nhanh Tô Tử Mặc đã đi tới trước linh điền dược viên.

"Tử Mặc, không sao chứ?"

Nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, ba người bọn Huyền Dịch vội vàng tiến lên nghênh đón.

Một trận đại chiến vừa rồi kia, bọn họ mang theo trọng thương, căn bản là đều không có cơ hội ra tay.

Bây giờ, nghỉ ngơi một chút, lại nuốt mấy hạt Linh đan diệu dược, thể lực của bọn Huyền Dịch đều đã khôi phục một chút, thương thế cũng tạm thời ổn định lại.

Tô Tử Mặc thấy trạng thái của ba người vẫn được, lập tức trầm giọng nói: "Không nên ở lâu ở nơi đây, mau thu hoạch hết Linh thảo trong dược viên này, rồi rời khỏi Phế tích Đại Càn!"

Vương Viêm đã chạy thoát khỏi nơi đây.

Bên ngoài còn rất nhiều tu sĩ đang vây quanh, hơn nữa tu sĩ tụ tập ở đây, đã là càng ngày càng nhiều.

Cung điện dưới đất này căn bản là không giấu được!

Tới lúc Chu Quả vạn năm chín hẳn, còn khoảng một tháng nữa.

Trong một tháng này, Bắc Vực nhất định là sẽ gió nổi mây phun, chắc chắn là Phế tích Đại Càn sẽ dẫn tới rất nhiều Kim Đan Chân

Nhân, thế cục sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn phức tạp!

Chỉ cần không cẩn thận, sẽ phải chôn thân ở trong đó.

Ngay cả Tô Tử Mặc đều không dám chắc chắn mình có thể toàn thân trở ra, huống chi là ba người bọn Huyền Dịch.

Ba người bọn Huyền Dịch hiểu ý.

Bốn người chia ra thu hoạch Linh thảo dược liệu ở trong dược viên, đều cất vào trong túi trữ vật.

Trong thời gian này, Tô Tử Mặc trực tiếp ăn một gốc Huyết Nhân

Sâm, nuốt một quả Xích Diễm Quả, ba người bọn Huyền Dịch trông thấy thế đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết, rất nhiều Linh thảo dược liệu đều không thể trực tiếp phục dụng.

Dược lực của chúng quá mạnh liệt, năng lượng bàng bạc, thường thường cần có dược liệu khác trung hòa, nuốt sống Huyết Nhân

Sâm, Xích Diễm Quả giống như Tô Tử Mặc, ba người vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Tử Mặc, ngươi, ngươi ăn sống như thế, thân thể sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Huyền Dịch không nhịn được hỏi.

"Ách..."

Tô Tử Mặc ợ một cái, một luồng khí nóng tỏa ra mùi máu tanh, từ trong miệng phun ra.

"Không có việc gì, mùi vị cũng không tệ lắm."

Tô Tử Mặc chép miệng một cái, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Huyết Nhân Sâm, Xích Diễm Quả này, đổi lại thành Kim Đan Chân

Nhân khác, thật đúng là sẽ không chịu nổi.

Nhưng Tô Tử Mặc là Tiên Yêu đồng tu, hơn nữa đều đã bước vào

Đan Đạo, khí huyết, thân thể mạnh mẽ kinh người, có thể hấp thu hết năng lượng bên trong hai gốc Linh thảo này!

Bây giờ, hắn mang theo trọng thương, Linh lực khô kiệt, khí huyết suy yếu, chỉ có biện pháp trực tiếp cắn nuốt Linh thảo dược liệu, mới là trực tiếp nhất.

Sau khi nuốt vào Huyết Nhân Sâm, Xích Diễm Quả, huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc ầm ầm vận chuyển, không ngừng tiêu hóa hấp thu năng lượng bên trong hai loại linh tài.

Phối hợp với khả năng tự lành mạnh mẽ của thân thể hắn, tình trạng cơ thể đã càng ngày càng tốt!

Tô Tử Mặc thấy chiêu này có tác dụng, vừa thu hoạch, vừa nuốt sống Linh thảo dược liệu.

Cũng không để ý xem chúng có mùi vị gì, cứng rắn cỡ nào, đều một mạch nhét vào trong miệng, cót ca cót két, nhai nát rồi nuốt vào trong bụng.

Lý Tử Duyệt trông thấy thế đầu chảy đầy mồ hôi.

Trong lòng của hắn sinh ra một loại ảo giác.

Tô Tử Mặc giống như không phải một con người, mà là một con

Đại Yêu thời thượng cổ đang cực đói, giống như Thao Thiết vậy, ăn thịt tất cả!

Cảm nhận được ánh mắt quái dị của ba người bọn Huyền Dịch, Tô

Tử Mặc cũng không hề thu liễm.

Bên ngoài đang có cường địch, chỉ có làm như thế này, mới có thể bằng vào tốc độ nhanh nhất khôi phục lại!

Rất nhanh, bốn người bọn Tô Tử Mặc đã thu hoạch được bảy tám phần linh tài bên trong mảnh dược viên này, chỉ còn lại Linh thảo dược liệu ở gần Chu Quả.

Trước lúc này, Tô Tử Mặc từng dặn dò ba người bọn Huyền Dịch, tuyệt đối đừng tới gần Chu Quả.

Lúc này, Lý Tử Duyệt có chút không nỡ vứt bỏ những linh thảo dược liệu này ở nơi này, nhịn không được tiến lên, muốn đi thu hoạch, lại bị Tô Tử Mặc níu lại.

"Đừng đi!"

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ nghiêm túc, khẽ nhíu mày, thấp giọng nói:

"Chu Quả đã bắt đầu cướp đoạt!"

Chu Quả chưa chín, chẳng những không phải là vật đại bổ, còn có kịch độc.

Ở thời điểm sắp chín, Chu Quả sẽ hút lấy tinh nguyên sự sống của tất cả sinh linh xung quanh, mặc kêh là Nhân tộc hay là Yêu tộc!

Một luồng khí tức nóng bỏng, dần dần tràn ngập.

Gặp họa trước nhất, chính là rất nhiều Linh thảo dược liệu ở gần xung quanh Chu Quả.

Ở phía dưới luồng khí tức này bao phủ, những linh thảo dược liệu này dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

Chỉ trong thời gian mười lần hô hấp, rất nhiều Linh thảo đã hóa thành tro tàn bụi bặm!

Thấy cảnh này, Lý Tử Duyệt nuốt nước miếng, vô cùng hoảng sợ.

Vừa rồi nếu không phải là Tô Tử Mặc giữ chặt hắn lại, một khi hắn xông lên, bị khí tức nóng bỏng này bao phủ đi vào, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít!

"Rời đi chỗ này trước đã."

Sau khi nuốt sống rất nhiều Linh thảo dược liệu, trạng thái của Tô

Tử Mặc rõ ràng là đã tốt lên rất nhiều, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng.

Rời khỏi cung điện dưới đất, Tô Tử Mặc không để ý đến những tu sĩ khác, dẫn mấy người bọn Huyền Dịch trực tiếp bước ra bên ngoài phế tích.

Ba người bọn Huyền Dịch vẫn có thương tích trong người, từ đầu đến cuối vẫn chưa khôi phục lại, không nên đại chiến.

Tô Tử Mặc không xông vào Đế cung, mà lợi dụng thị lực, thính lực, Linh giác mạnh mẽ, né tránh âm binh âm mã tuần tra, lặng yên không một tiếng động dẫn theo ba người rời khỏi Đế cung.

Ở bên ngoài Đế cung, rất nhiều lệ quỷ cảm nhận được huyết khí trên người bọn Huyền Dịch, theo mùi mà tới.

Gió lạnh gào thét, Bóng quỷ trùng điệp.

Nhưng rất nhanh, đông đảo lệ quỷ nhìn thấy tu sĩ mặc áo bào màu xanh ở phía trước nhất, trong nháy mắt bị dọa đến ngay lập tức giải tán, không dám xuất hiện nữa.

Tô Tử Mặc đưa ba người bọn Huyền Dịch ra bên ngoài Phế tích

Đại Càn, mới dừng lại.

Lúc này, chân trời đã mơ hồ tảng sáng.

Hào quang nhiều màu mê ly, chiếu xuống mảnh phế tích này, nhìn vừa hoang vu vừa thần bí.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, dò xét ở trong phế tích một chút, mới gật đầu nói: "Không có người theo dõi, Huyền Dịch thủ tọa, ba vị đi thôi, trực tiếp trở về tông môn, không nên dừng lại!"

Đoạn đường này đi tới, Tô Tử Mặc lợi dụng Yểm Nguyệt Cung, bắn chết rất nhiều tu sĩ theo dõi ra.

Thời gian dần trôi qua, rất nhiều tu sĩ ý thức được, hành tích của bọn họ, căn bản là không thể gạt được cảm ứng của Tô Tử Mặc, đều cực kỳ sáng suốt lựa chọn từ bỏ.

"Tử Mặc, ngươi không theo chúng ta cùng trở về à?"

Huyền Dịch lo lắng, cau mày.

Hắn đã sống mấy trăm năm, tự nhiên là có thể nghĩ đến, một tháng sau, lúc Chu Quả vạn năm chín, ở trong phế tích Đại Càn, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Tin tức về Chu Quả vạn năm truyền đi, thiên kiêu Kim Đan Cảnh ở

Bắc Vực, chỉ sợ là đều sẽ tụ tập ở chỗ này!

Thậm chí, rất có thể sẽ có người trong Tiên môn, Ma môn chạy tới!

Khi đó, tuyệt đối sẽ không có chuyện đơn đả độc đấu.

Chiến lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng cũng chỉ vừa mới bước vào Đan Đạo, làm sao có thể chống lại nhiều tuyệt thế thiên kiêu mạnh mẽ của các thế lực như vậy.

"Tử Mặc, chuyến này chúng ta đã có thu hoạch cực lớn, nên thu tay lại đi."

Liễu Tuệ thành khẩn nói: "Trong Tu Chân Giới, đại đa số tu sĩ, đều bởi vì lòng tham quấy phá, mới dẫn tới họa sát thân."

"Ngươi là Trúc Cơ cực cảnh, lại tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng mạnh mẽ như vậy, đường tương lai còn rất dài, không cần thiết vì một quả Chu Quả, tranh sống chết với bọn họ."

Lời nói này, xem như là lời từ đáy lòng, cũng là lý trí nhất, là biện pháp ổn thỏa nhất.

Huyền Dịch cũng nói: "Ở bên trong Bắc Vực, tông môn thế lực mạnh mẽ hơn chúng ta có rất nhiều, huống chi, nơi này ở cách tông môn quá xa, coi như ngươi gặp được nguy hiểm, tông môn cũng không cứu kịp. Tử Mặc, thận trọng a!"

Tô Tử Mặc cười cười, gật đầu nói: "Hai vị thủ tọa yên tâm, nếu như gặp chuyện không thể làm, ta cũng sẽ không muốn quả Chu

Quả này nữa."