Chương 20: Giết

Giọng nói này vừa vang lên, một luồng khí tức tử vong gần như có thể khiến người ngạt thở cũng tràn tới!

"Người nào, thế mà lại có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng, mà ta lại không hề có cảm giác ?"

Người này còn chưa suy nghĩ xong, đã cảm thấy trên cổ đau xót, lập tức mất đi tri giác.

Luyện Khí sĩ đầu trọc đứng ở bên kia vốn có vẻ rất nhàn nhã, đang nhìn đồng bạn tức giận giáo huấn linh hầu, nhưng không ngờ ngay sau đó lại nhìn thấy một cảnh tượng làm hắn rợn cả tóc gáy!

Bụi cỏ nơi xa khẽ động, Luyện Khí sĩ đầu trọc không để ở trong lòng.

Nhưng sau một khắc, sau lưng của đồng bạn lại quỷ dị xuất hiện một thân ảnh, người tới như u hồn chốn địa ngục, tản ra sát khí mãnh liệt.

Quá nhanh, cũng quá bất ngờ!

Người tới giơ tay vỗ một chưởng lên trên đầu Luyện Khí sĩ cầm côn, tên tu sĩ kia vốn không có phòng bị chút nào, nên cũng không có một chút lực phản kháng nào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đầu của tên Luyện Khí sĩ cầm côn lại trực tiếp bị ấn vào trong lồng ngực, xương cổ vang lên tiếng gẫy rợn người!

Luyện Khí sĩ đầu trọc vô cùng kinh hãi, vừa muốn hét to lại thấy sau khi người tới chém giết Luyện Khí sĩ cầm côn xong, thân hình không hề dừng lại, hai chân hất ra, hai bước đã lẻn đến gần hắn.

Khí thế hung hãng bức người!

Khí thế kia quá mạnh, trực tiếp khiến tiếng kêu của Luyện Khí sĩ đầu trọc vốn đã đến khóe miệng lại phải nuốt xuống.

Luyện Khí sĩ đầu trọc vô thức đưa tay sờ về túi phía bên hông, một thanh phi kiếm rơi vào lòng bàn tay, hắn mới hơi định thần.

Nhưng không đợi Luyện Khí sĩ đầu trọc tế ra phi kiếm, người kia đã xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Ba!

Đầu của Luyện Khí sĩ đầu trọc trực tiếp bị đánh nát, óc trắng vỡ toang, phơi thây tại chỗ!

Trên thực tế, khi linh hầu cắn xé tên Luyện Khí sĩ cầm côn kia, Tô

Tử Mặc đã động.

Nhưng bởi vì khoảng cách song phương cách nhau mười trượng,

Tô Tử Mặc lo lắng bị phát hiện nên cũng không dám dùng toàn lực bộc phát tốc độ.

Chờ Tô Tử Mặc đi tới bên cạnh hai tên Luyện Khí sĩ này, hai người này nhất định khó có thể thoát khỏi cái chết.

Toàn bộ quá trình nói thì có vẻ chậm chạp, kì thực chỉ xảy ra trong chớp mắt.

Đối với cao thủ mà nói thì chiến đấu chỉ trong chớp nhoáng này!

"Ngao ngao!"

Linh hầu nhận ra Tô Tử Mặc, mắt khỉ sáng rõ, tràn đầy vui sướng, không ngừng rống lên để biểu đạt sự hưng phấn trong nội tâm.

Tô Tử Mặc cũng không để ý tới linh hầu, không nói lời nào, thần sắc rất tỉnh táo, chém giết đầu trọc Luyện Khí sĩ xong, thân hình chuyển động, vọt thẳng tới chiến trường bên kia.

Trước khi động thủ, Tô Tử Mặc đã chuẩn bị rất tốt.

Một khi xuất thủ, nhất định phải dùng hết toàn lực, dùng tư thể sét đánh để tấn công đối phương, hơn nữa, cần phải phải nhổ cỏ tận gốc!

Không nói đến bảy tên Luyện Khí sĩ này rõ ràng có lai lịch bất chính, chỉ nói bọn hắn dám tra tấn linh hầu, như thế đã đủ khiến

Tô Tử Mặc động sát cơ.

Quan trọng hơn chính là nếu thả một người trong mấy kẻ này đi, nhất định sẽ lưu lại vô tận tai hoạ!

Vừa rồi Tô Tử Mặc nghe rõ, bảy người này đều là tu sĩ của Hoan

Hỉ Tông, ai biết trong tông môn này có tu chân giả cường đại nào?

Có thể truy xét đến trên đầu của hắn hay không ?

Năm tên Luyện Khí sĩ của Hoan Hỉ Tông ở chiến trường bên kia cũng bị biến cố này dọa cho giật nảy mình.

Ai có thể ngờ được chỉ trong khoảnh khắc, hai tên đồng môn của mình đã chết thảm tại chỗ.

Khiến năm kẻ này khó hiều là trên thân người tới khoác da thú, trên mặt mọc đầy râu cằm màu xanh đen, giống như một dã nhân còn chưa khai linh trí, trên người cũng không có sóng linh khí.

Không phải tu chân giả ?

Chính là một dã nhân như thế, vậy mà trong nháy mắt đã có thể giết chết hai Luyện Khí sĩ tầng sáu?

Năm người này cũng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì dã nhân này mang theo sát ý kinh thiên và khí thế ngập trời vọt tới gần rồi!

Trong mắt Luyện Khí sĩ tai to mặt lớn ở gần Tô Tử Mặc nhất lóe lên một tia tàn nhẫn, cười gằn nói: "Dã nhân từ đâu tới, không biết sống chết!"

"Mau!"

Người này quát khẽ một tiếng, thay đổi hướng phi kiếm, trực tiếp đâm tới đầu Tô Tử Mặc.

Trên phi kiếm lóe ra một đạo linh quang, kiếm khí rất mạnh, cực kỳ bất phàm.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, đối mặt với thanh phi kiếm này, hắn vốn định sử dụng Ngưu Thiệt Quyển Nhận, cuốn nát kiếm này hoặc là túm bay.

Nhưng linh giác bén nhạy nói cho Tô Tử Mặc biết, uy lực của chuôi kiếm này không nhỏ, rất có thể sẽ làm hắn bị thương.

Tốc độ vọt tới trước của Tô Tử Mặc cực nhanh, mà tốc độ phi kiếm đâm tới càng nhanh hơn.

Nếu là một năm trước, Tô Tử Mặc nhất định sẽ không phản ứng kịp, đừng nói là muốn tránh né thanh phi kiếm này.

Nhưng bây giờ chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên cúi thấp người, hai tay hai chân đồng thời phát lực, cúi sát đất khẽ vặn người, dáng vẻ linh hoạt, hiểm hiểm tránh được phi kiếm đang đâm tới, trong chớp mắt chạy tới trước mặt Luyện Khí sĩ tai to mặt lớn.

Trong lòng người này vô cùng kinh hãi, trên mặt không có chút huyết sắc nào.

Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, thân thể tứ chi trở nên mềm oạt, giống như một đầu đại mãng, cuốn lấy trên thân mập mạp của người này, gân cốt run run, huyết nhục chống ra, toàn thân đột nhiên bộc phát lực lượng!

Sau cự mãng phát cỏ chính là một sát chiêu khác của Dịch Cân thiên, Cự Mãng Quấn Thân!

Linh thú ở Thương Lang sơn mạch đều biết, bị đại mãng cắn một nhát, có lẽ còn có thể đào mệnh, nhưng nếu bị thân thể của đại mãng quấn chặt lấy, thì nhất định sẽ phải chết!

Cho dù nhục thân cường đại, có thể đấu sức cùng cự mãng, đến cuối cùng cũng sẽ ngạt thở mà chết.

Nửa năm qua, linh hầu và Tô Tử Mặc thường xuyên giao thủ, nhưng xưa nay nó không dám để Tô Tử Mặc đến gần, quấn lấy.

Tên Luyện Khí sĩ mập mạp nào có thân hình cường tráng bền bỉ như linh hầu, vừa bị Tô Tử Mặc dùng chiêu Cự Mãng Quấn Thân đè ép, xương cốt toàn thân hắn đã vỡ vụn, truyền đến tiếng giòn vang đùng đùng, vô cùng khủng bố làm người ta sợ hãi.

Phốc!

Sươn máu tràn ngập, ở trước mắt bao người, một thân thể to lớn bị cuốn nát tại chỗ, hóa thành một bãi thịt nát.

Đây mới là uy lực chân chính trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị

Yêu Vương!

Chém giết người này xong, bước chân của Tô Tử Mặc vẫn không ngừng, triển khai Lê Thiên Bộ, phóng tới một Luyện Khí sĩ có gương mặt gầy gò.

Mặc dù Tô Tử Mặc không biết cảnh giới tu vi của năm tên Luyện

Khí sĩ ở đây, nhưng bằng linh giác, hắn mơ hồ cảm nhận được

Luyện Khí sĩ tai to mặt lớn vừa chết cùng tên Luyện Khí sĩ phía trước này có lực uy hiếp tới hắn lớn nhất.

Trước tiên đánh giết hai người, mới có thể giảm tỷ lệ xảy ra bất trắc xuống đến thấp nhất.

Luyện Khí sĩ gầy gò thấy Tô Tử Mặc liên tục giết ba người, vẻ mặt nghiêm túc, lập tức trở nên cẩn thận, đầu ngón tay bắn ra một đạo linh quang, chui vào trong phi kiếm, thân kiếm lấp lóe linh quang, quang mang đại thịnh.

"Đi!"

Thanh phi kiếm này bay nhanh về phía Tô Tử Mặc, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Ba tên Luyện Khí sĩ vây công nữ tử áo vàng, cũng có một người bứt ra, tế ra phi kiếm, đâm thẳng tới hậu tâm Tô Tử Mặc.

Hai tên Luyện Khí sĩ ra tay toàn lực, vây công Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc giống như có mắt ở phía sau, cũng không quay đầu lại, hắn vọt tới trước đồng thời lại đột nhiên làm ra động tác né tránh, tránh thoát phi kiếm đâm tới từ đằng sau.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc trở tay rút ra Bôn Lôi đao trên lưng, vung mạnh cánh tay, trực tiếp chém về phía phi kiếm đang bắn tới kia.

"Đang!"

Tiếng va chạm chói tai vang lên, Bôn Lôi đao bị đánh ra một vết nứt, chung quanh hiện ra từng vết rách, rõ ràng đã bị phế đi, không thể lại dùng.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Từ khi Bôn Lôi đao này vào tay vhắn, mọi việc đều thuận lợi, thậm chí có thể chắm rách da lông huyết nhục của linh thú, không ngờ vừa va chạm với phi kiếm nhỏ dài của tên tu chân giả kia lại bị vỡ nát!

Thần sắc Tô Tử Mặc không chút thay đổi vẫn tiếp tục xông lên.

Bởi vì mục đích của hắn đã đạt tới, Bôn Lôi đao chém trúng phi kiếm, dựa vào nhục thân bùng nổ ra lực lượng kinh người, đã khiến phi kiếm hơi chệch hướng ban đầu.

Phi kiếm vốn nên nên đâm trúng đầu, nhưng lại lướt qua gương mặt Tô Tử Mặc.

Mà từ đầu đến cuối, bộ pháp của Tô Tử Mặc đều không hề dừng lại, tốc độ không giảm!

Cận thân!

Tô Tử Mặc dùng Bôn Lôi đao ngăn cản phi kiếm, mục đích chỉ để rút ngắn khoảng cách cùng Luyện Khí sĩ gầy gò.

Tô Tử Mặc nhớ lời Điệp Nguyệt đã nói, phần lớn tu chân giả có nhục thân yếu đuối, chỉ cần ngươi có thể né qua đợt thế công thứ nhất của bọn hắn, thừa cơ rút ngắn khoảng cách, là có thể lợi dụng lực cận thân chém giết cường đại của Yêu tộc để chém giết kẻ địch!