Chương 841: Hoang Vu

Vượn già vừa ra tay đã lập tức vây trọn tứ đại hộ pháp vào trong đó, khí huyết bốc lên cực kỳ mạnh mẽ.

Bàn tay lớn thô ráp dường như có thể che cả mặt trời, ầm ầm trấn áp xuống!

"Chư vị, chúng ta đã không còn đường lui rồi!"

Đại hộ pháp hét lên một tiếng: "Lúc này muốn lui, lão quỷ này nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, hợp lực giết lão!"

"Giết!"

Tứ đại hộ pháp đồng thời xuất thủ, muốn ngăn cản!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn!

Đài cao trong nháy mắt sụp đổ!

Thân hình tứ đại hộ pháp rơi xuống, còn ở giữa không trung đã biến hoa ra từng thân thể cao lớn.

Trong đó, Đại hộ pháp là một thượng cổ di chủng-Thanh Dực Ưng.

"Thiên phú thần thông!"

Đại hộ pháp không thăm dò, vừa ra tay đã tế ra thiên phú thần thông.

Cánh chim khổng lồ vỗ mạnh, thân hình Đại hộ pháp hóa thành một tai sáng, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt vượn già, vây quanh phía sau ông, xông thẳng tới đại hán mặt trắng!

Trong lòng đại hán mặt trắng kinh hãi.

Mặc dù hắn cũng là một trong những hộ pháp, nhưng chỉ mới vừa đột phá đến yêu ma cao cấp không bao lâu, về mặt lực chiến đấu sẽ kém xa những yêu ma đã tu luyện mấy ngàn năm kia.

"Rống!"

Trong cơ thể đại hán mặt trắng cũng bùng ra một luồng lực lượng cực kỳ hung hãn.

Ầm ầm!

Đại hán mặt trắng vung nắm đấm, đánh về phía tia sáng kia!

Luồng lực lượng này mạnh đến mức toàn bộ hư không đều bị nện đến mức lõm xuống thật sâu!

Sau lưng đại hán mặt trắng truyền đến một tiếng cười lạnh.

"Không tốt!"

Trong lòng đại hán mặt trắng cảm thấy rất nặng nề.

Thiên phú thần thông của Đại hộ pháp khủng bố như thế, tốc độ cực nhanh đã đạt đến nước này!

Một chiêu kém nhau chính là quyết định sinh tử!

Đại hán mặt trắng cảm giác sau đầu truyền đến từng đợt đau nhói bén nhọn!

Lúc này nếu còn luyến tiếc bộ thân thể này thì hắn có thể sẽ bị đánh đến tình trạng hình thần câu diệt!

Đường sống duy nhất chính là Nguyên Thần xuất khiếu, bỏ qua nhục thân!

Đột nhiên!

Cảm giác đau nhói sau đầu đột nhiên biến mất không thấy nữa.

Tiếng thét chói tai của Đại hộ pháp vang lên.

Không biết từ khi nào, vượn già đã đứng bên cạnh đại hán mặt trắng, đẩy lui một quyền của Đại hộ pháp!

Đại hán mặt trắng trở về từ cõi chết.

"Lão quỷ, nhận lấy cái chết đi!"

Ba hộ pháp khác đều liều chết xung phong lên, cũng thi nhau đánh ra thần thông!

"Muốn chết!"

Ánh mắt vượn già lóe lên, trong cơ thể bắn ra một luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ!

Thiên phú thần thông đánh ra!

Vượn già hít sâu một hơi, cánh tay lớn thêm một vòng, liên tục đánh ra ba quyền, gần như là đồng thời va chạm với ba hộ pháp!

Lấy một địch ba!

Tiếng nứt xương vang lên!

Cánh tay của một hộ pháp lại bị một quyền cuat vượn già đánh nổ, sương mù máu bắn ra!

Toàn bộ cánh tay đều đã bị phế đi!

Còn lại hai hộ pháp khác cũng có vẻ mặt đại biến, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Một quyền va chạm vừa rồi chứng tỏ rõ ràng là thần thông của vượn già đã vượt qua ba hộ pháp!

Sưu!

Tia sáng đánh tới.

Vượn già không thèm liếc nhìn, chỉ vươn bàn tay ra, trực tiếp bắt vào hư không một cái.

Tia sáng dừng lại.

Thân hình Đại hộ pháp bị ép xuất hiện.

Đại hộ pháp há to miệng rộng, phun ra một tia sáng đen lớn lên theo gió, ngay sau đó tia sáng này biến thành một trường mâu đen nhánh, đâm thẳng tới trước mặt vượn già!

Khoảng cách giữa hai người vốn rất gần, chiêu này đánh tới lại cực kỳ đột nhiên!

Vượn già mặc dù đã già, nhưng phản ứng lại cực nhanh nhen, ông quyết định thật nhanh, buông tay lùi về phía sau, một tay nắm lấy trường mâu đang đâm tới vào trong lòng bàn tay!

Đại hộ pháp đã thừa cơ chạy trốn.

"Còn muốn trốn ?"

Vượn già quét mắt, trường mâu trong tay ông nhắm về phía Đại hộ pháp đang bỏ chạy kia rồi! hung hãng ném đi

Phốc!

Trong hư không, một tia máu bắn ra!

Đại hộ pháp liều mạng né tránh nhưng cánh chim vẫn bị trường mâu của chính mình đâm xuyên, vô số lông vũ đã rơi xuống.

"Hôm nay, không người nào trong các ngươi đi nổi đâu!"

Vượn già sải bước đuổi theo.

Thấy cảnh này, trong lòng Tô Tử Mặc không còn lo lắng nữa.

Lúc đầu hắn còn dự định nếu thấy tình huống không đúng, sẽ lập tức mang theo đám người hầu tử, mau chóng xung phong liều chết ra ngoài, thoát đi nơi này.

Bây giờ thấy cảnh tượng này, lực chiến đấu của vượn già thật sự quá kinh khủng, khẽ lật tay đã có thể dẹp yên nội loạn!

Đây mới là thủ đoạn của chúa tể một phương.

Đây mới là phong thái của chúa tể một phương!

Chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi, tứ đại hộ pháp đều đã thụ thương, nhìn xu thế này, chỉ sợ bốn người cũng không chống đỡ được bao lâu.

Tô Tử Mặc yên lòng, mi tâm lấp lóe, trong tay liên tục biến ảo pháp quyết.

Có bá chủ bên người, Tô Tử Mặc không dám tùy tiện vận dụng pháp thuật tiên phật.

Mà hắn đánh ra đạo pháp quyết này cũng không phải pháp thuật trong « Tử Điện quyết » hay « Đại Nhật Như Lai Kinh ».

Trong giây lát, pháp quyết đã ngưng tụ xong.

Lấy thân thể Tô Tử Mặc làm trung tâm, bốn phía tràn ra một luồng pháp lực cực kỳ quỷ dị, trong hư không nổi lên một gợn sóng như là sóng nước, dập dờn lan ra bốn phía!

Ở m Thần thiên trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương không ghi chép pháp thuật, chỉ có pháp thuật luyện thần.

Trong Dương Thần thiên có một chiêu pháp thuật, một chiêu

Nguyên Thần bí thuật.

Dựa theo ghi chép thì hai chiêu thức bí pháp này đều là thuật sát phạt kinh khủng nhất thuật!

Bây giờ, Tô Tử Mặc thi triển ra chính là một pháp thuật tên là ——

Hoang Vu.

Yêu ma xông tới bị gợn sóng bao phủ, tốc độ thân hình trong nháy mắt trở nên cực kỳ chậm chạp, giống như lâm vào trong vũng bùn vậy, khó mà thoát thân.

Nhưng bị gợn sóng lướt qua, bầy yêu lại không cảm thấy khó chịu gì.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hoang Vu pháp thuật hình như không có uy lực gì, chỉ có thể hạn chế lại hành động cùng tốc độ của tu sĩ.

Tô Tử Mặc là m Thần cảnh, tu luyện đạo pháp thuật này vốn đã có chút vượt mức.

Mà pháp thuật cùng Nguyên Thần bí thuật trong Dương Thần thiên cũng có rất nhiều chữ viết cổ xưa thần bí khó hiểu, hắn tìm mọi cách mà vẫn không thể giải được nên không thể chân chính lĩnh ngộ ra tinh túy trong hai thức bí pháp này.

Hắn tin tưởng đây tuyệt không phải là uy lực chân chính của

Hoang Vu!

Tô Tử Mặc quét mắt qua, vẻ mặt đột nhiên khẽ biến.

Khi gợn sóng này bao trùm trên mặt đất, từng cây linh thảo vốn đang đầy sức sống tại đột nhiên khô héo bằng tốc độ mà mắt trần có thể thấy, hoa tươi trong giây lát tàn lụi!

"Đây là..."

Đồng tử Tô Tử Mặc co vào.

Đột nhiên, một số yêu ma cách gần hắn nhất không ngừng kêu lên.

"Không tốt, thọ nguyên của ta đang nhanh chóng giảm bớt!"

"Một hơi trăm năm, tốc độ thật nhanh!"

"Ta là một hơi một giáp, đây là yêu pháp gì!"

Một lần hô hấp, thọ nguyên của đám yêu ma này đã giảm đi một trăm năm, cả một giáp!

Trong mắt Tô Tử Mặc lộ ra vẻ hiểu ra.

Đây mới là lực lượng chân chính của Hoang Vu!

Những kẻ cách hắn càng gần thì thọ nguyên giảm bớt sẽ càng nhiều!

Một lần hô hấp, giảm bớt trăm năm thọ nguyên, đối với yêu ma trung cấp có mấy ngàn năm thọ nguyên thì còn không quá rõ ràng.

Nhưng kiểu suy giảm thọ nguyên này là liên tục!

Chỉ cần không tránh thoát khỏi phạm vi bao phủ của Hoang Vu, thọ nguyên sẽ không ngừng giảm bớt!

Hơn nữa còn không thể nghịch chuyển!

Giảm bớt trăm năm thọ nguyên, cho dù tránh thoát ra ngoài, thì trăm năm thọ nguyên cũng đã biến mất không thấy!

"Thật là pháp thuật đáng sợ!"

Tô Tử Mặc cảm giác trái tim của mình đang nhảy loạn.

Tu vi cảnh giới của hắn quá thấp, cũng không hiểu được rất nhiều ký tự cổ xưa trong Hoang Vu, vẫn không thể phát huy ra uy lực chân chính của Hoang Vu.

Nếu có thể lĩnh ngộ ra áo nghĩa của Hoang Vu thì đạo pháp thuật này sẽ khủng bố đến mức nào ?

Một hơi ngàn năm ?

Nếu có thể đạt tới một hơi ngàn năm, năm nhịp thở cũng đủ để loại bỏ một vị Phản Hư Đạo Nhân!

Ngay khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, trên chiến trường khác lại truyền đến vài tiếng kinh hô!

"A, thọ nguyên của ta làm sao lại giảm bớt ?"

"Gợn sóng này là gì ?"

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn lại, không khỏi toàn thân chấn động.

Bất tri bất giác, gợn sóng đã lan tràn đến đài cao, bao phủ mấy người Đại hộ pháp, vượn già cùng đại hán mặt trắng vào trong.

Phải biết rằng mấy người này đều là yêu ma cao cấp, tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc!

Thọ nguyên củab hắn cũng đang giảm bớt!

Lực lượng của Hoang Vu, ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân đều khó mà ngăn cản!