Chương 665: Thú triều đột kích

Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Linh Hổ, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử đều hướng phía trung tâm của Chiến Trường Thượng Cổ bước đi.

Tranh đoạt Kim Đan Dị Tượng Bảng, sẽ tiến hành vào nửa năm

Địa điểm, ngay ở Vạn Tượng Thành ở khu vực trung tâm trong

Chiến Trường Thượng Cổ!

Tô Tử Mặc không biết, lần này tiểu Ngưng có tiến vào nơi đây hay không, hắn cũng không biết, Minh Chân đang ở đâu.

Nhưng nơi có khả năng nhìn thấy hai người nhất, chính là ở Vạn

Tượng Thành!

Bởi vì, mỗi một tu sĩ tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, đều sẽ gắng sức chạy tới Vạn Tượng Thành.

Coi như là tu sĩ tự biết mình, sẽ không đi tranh đoạt vị trí bên trên

Kim Đan Dị Tượng Bảng, cũng sẽ chạy tới, để nhìn phong thái của chúng thiên kiêu ở Thiên Hoang, kiến thức rất nhiều Dị Tượng thượng cổ va chạm một phen!

Loại đại chiến này, trăm năm mới gặp, ai cũng sẽ không bỏ qua!

Chỉ là ở bên cạnh quan chiến, đối với tu hành của mình, đều sẽ có ích lợi không nhỏ.

Huống chi, Chiến Trường Thượng Cổ rộng lớn vô biên, cứ tìm như vậy sẽ không ra manh mối của hai người, sẽ không khác gì mò kim đáy biển.

Mà nửa năm sau, Vạn Tượng Thành sẽ là nơi tu chân giả của các đại thế lực, tông môn, bàng môn tả đạo, rất nhiều tán tu mạnh mẽ ở trên Thiên Hoang Đại Lục tụ tập, ngư long hỗn tạp, tin tức cũng linh thông nhất.

Coi như là không gặp được hai người, cũng có khả năng thăm dò được một chút tin tức hữu dụng.

Đương nhiên, tu sĩ tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ có số lượng vài chục nghìn, thậm chí hơn triệu, cuối cùng có thể đến

Vạn Tượng Thành, có khả năng không đến một nửa, thậm chí còn ít hơn!

Chiến Trường Thượng Cổ trung cấp mở ra, trừ rất nhiều Yêu thú, sinh linh thượng cổ vốn ở chỗ này, Yêu tộc ở trên Thiên Hoang Đại

Lục, cũng đều truyền tống vào, tranh đoạt bảo vật tài nguyên.

Muốn chạy tới chiến trường trung tâm nhất là Vạn Tượng Thành, dọc theo con đường này, vô cùng hung hiểm!

Đối với tuyệt đại đa số tu chân giả, đều sẽ lựa chọn đi đường vào ban ngày, trước khi đêm xuống, tận khả năng tìm kiếm một c căn cứ, nghỉ ngơi lại.

Đợi đến bình minh, lại tiếp tục lên đường.

Ban đêm ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, phi cầm tẩu thú hoành hành, không có bao nhiêu người dám đi lại vào ban đêm.

Nhưng ngày đêm đối với bọn Tô Tử Mặc, lại dường như là không có ảnh hưởng gì.

Trừ Tô Tử Mặc, bốn người khác đều là Linh Yêu đáng gờm!

Đừng nhìn nhóm này chỉ có năm người, mỗi người ở đây đều không phải là loại dễ trêu chọc.

Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Linh Hổ đều không nói.

Mặc dù Hoàng Kim Sư Tử bị Tô Tử Mặc trấn áp hai ba lần, nhưng dù sao hắn cũng là hung thú thuần huyết, hơn nữa còn là nhánh

Hoàng Kim Sư Tử ở Cuồng Sư Lĩnh, huyết mạch không tầm thường, thắng qua tuyệt đại đa số Yêu tộc!

Ngay cả Tiểu hồ ly nhìn như yếu đuối nhất, phần lớn Yêu thú đều không có biện pháp tới gần.

Tộc hồ ly là vưu vật trời sinh, chỉ cần đứng ở đó, đã có bản lĩnh mê hoặc chúng sinh, chỉ cần nàng ngoắc ngoắc ngón tay, phóng thích một chút mê hương, đủ để làm cho bầy yêu quỳ gối!

Linh Hổ đã bị Tiểu hồ ly làm cho mê thất điên bát đảo, không biết phương hướng.

Trên đường đi, Linh Hổ hấp ta hấp tấp đi theo đằng sau Tiểu hồ ly, ngoắt ngoắt cái đuôi hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ, còn kém mức làm thú cưỡi cho Tiểu hồ ly.

Bộ mặt nịnh hót kia, tự nhiên lại không thể thiếu một trận bàn tay của Hầu Tử.

Chỉ là, mỗi lần Tiểu hồ ly đều tránh ra rất xa, thực sự tránh không khỏi, lập tức biến ảo ra chân thân, trốn vào trong lồng ngực của

Tô Tử Mặc.

Linh Hổ hận đến nghiên răng nghiến lợi, lại chỉ có thể trừng mắt.

Những ngày này, mỗi lần Tiểu hồ ly ỷ lại ở trong ngực Tô Tử Mặc,

Linh Hổ đều lộ ra vẻ u oán, than thở.

Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua.

Trong thời gian này, tự nhiên không thể thiếu những trận đại chiến chém giết với những Yêu tộc khác, mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm.

Hoàng Kim Sư Tử cũng bắt đầu quen thuộc với Hầu Tử, Linh Hổ, dần dần dung nhập vào trong đội ngũ này.

Một đêm này, nhóm của Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên.

Nam tử mặc áo bào màu xanh lỗi lạc, mặt mày thanh tú, thiếu nữ dung mạo tuyệt lệ, điên đảo chúng sinh, Tô Tử Mặc và Tiểu hồ ly sóng vai đi ở phía trước, nhìn rất xứng đôi.

Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử theo ở phía sau.

Linh Hổ ủ rũ, buồn bã ỉu xìu.

Hoàng Kim Sư Tử tò mò hỏi: “Hổ ca, trong khoảng thời gian này, sau ngươi không đi quấn lấy Tiểu hồ ly nữa?”

Linh Hổ chắp hai tay sau lưng, hơi ngửa đầu, ra vẻ thâm trầm thở dài một tiếng, nói: “Ai, Hổ Gia bị thất tình!”

Hai mắt Hầu Tử đảo một cái, cười nhạo một tiếng.

Hoàng Kim Sư Tử an ủi: “Không có việc gì đâu Hổ ca, chờ tới lúc trở lại Cuồng Sư Lĩnh, huynh đệ giới thiệu cho ngươi mấy người để giải buồn!”

“Thực sự?”

Hai mắt của Linh Hổ tỏa ánh sáng, u buồn mới vừa rồi đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nước miếng kém chút chảy ra.

“Nhất định là sự thực!”

Hoàng Kim Sư Tử vỗ ngực vang đùng đùng.

“Huynh đệ tốt!”

Linh Hổ ôm đầu vai của Hoàng Kim Sư Tử, vẻ mặt phấn khởi.

Hầu Tử bĩu môi, không thèm để ý tới hai người.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nhíu nhíu mày, hai lỗ tai nháy nháy, trầm giọng nói: “Mọi người cẩn thận, có thú triều đang vọt tới bên này!”

Thú triều!

Hầu Tử nhắm hai mắt lại, nổi lên ánh sáng màu máu.

Linh Hổ và Hoàng Kim Sư Tử thu hồi vẻ đùa cợt, vẻ mặt nghiêm túc.

Có thú triều, vậy có ý nghĩa là ở bên trong thú triều, có Yêu Vương tồn tại!

Hơn nữa, nơi đây đã không còn là bên ngoài của Chiến Trường

Thượng Cổ nữa.

Yêu Vương có thể ở khu vực này, hàng phục bầy yêu, phát động thú triều, thực lực tuyệt đối là sẽ khủng bố, không dễ trêu chọc!

Năm người bọn họ, nếu như đơn đả độc đấu, đương nhiên sẽ không e ngại bất cứ kẻ nào.

Nhưng nếu như gặp phải thú triều, tất nhiên sẽ rơi vào vô tận khổ chiến!

Một lát sau.

Bọn Hầu Tử mới cảm nhận được mặt đất run rẩy.

Long long long.

Giống như có thiên quân vạn mã đang chạy vội!

Mặc dù là đêm tối, nhưng thị lực của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, có thể thấy rõ ràng, xa xa nơi chân trời, bụi mù cuồn cuộn, thanh thế doạ người, gào thét mà đến!

Năm người dừng bước lại.

Không bao lâu sau, thú triều ầm vang mà tới!

Bên trong thú triều, lấy di chủng thượng cổ làm chủ, còn có không ít hung thú thuần huyết, từng con, đều có yêu khí cuồn cuộn, sát khí bức người, ánh mắt dữ tợn, giống như muốn ăn sống nuốt tươi năm người bọn Tô Tử Mặc!

Cổ quái là, khu vực trung tâm của những Yêu thú, còn có hơn ngàn vị ‘Nhân tộc’.

Mặc dù là hình thái Nhân tộc, nhưng ở trên người hơn ngàn người này, cũng tràn ngập yêu khí, rõ ràng là Yêu thú biến hóa ra.

Ở nơi trung tâm nhất của hơn ngàn người này, có một nam một nữ đứng ở trên một cỗ chiến xa, như trung tâm của vũ trụ.

Gương mặt của nam tử khô gầy, vẻ mặt âm nhu, khoác trên người loại quần áo đủ mọi màu sắc, nhìn cực kỳ quái dị.

Nữ tử bên cạnh nhìn qua chỉ khoảng mười sáu tuổi, cũng là Yêu tộc huyễn mà thành, người mặc áo ngắn quần dài màu xanh, mái tóc đen suôn dài như thác nước, buộc ở sau ót, khí khái anh hùng hừng hực.

Đôi chân dài của nữ tử này, nở nang thon dài, có thể xưng là hoàn mỹ.

Linh Hổ nhìn thấy cặp đùi của nữ tử này, ánh mắt lại trợn thẳng.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nữ tử kia giống như là bị hạn chế, trên người quấn quanh một loại tơ mỏng bảy màu, động một cái cũng không thể động, ngay cả bờ môi đều bị phong bế, nói không ra lời.

Loại tơ mỏng bảy màu này, ở trên người mỗi một con hung thú trong thú triều, đều có quấn quanh.

Mà một đầu tơ khác, lại ở trong tay hơn ngàn vị Yêu thú hình người kia.

Rất rõ ràng, thú triều trước mắt, là bị hơn ngàn vị Yêu thú hình người này hàng phục!

Mà hơn ngàn vị Yêu thú hình người này, lại nghe lệnh của nam tử áo nhiều màu ở trên chiến xa kia!

Nam tử áo nhiều màu, chính là Yêu Vương của mảnh thú triều này!

Sau khi nhìn thấy bọn Tô Tử Mặc, nữ tử chân dài ngồi trên chiến xa kia hình như rất là kích động, ô ô réo lên không ngừng, bên trong ánh mắt để lộ ra một loại cảm xúc không rõ.