Chương 431: Vạn Cổ Nhân Hoàng

Lương bá nói: "Cuộc chiến Thượng Cổ kéo dài gần như toàn bộ thời đại Thượng Cổ. Trong thời đại này, vô số người tu chân của

Nhân tộc đã phấn đấu quên mình, cứu vớt vạn dân thoát khỏi cảnh tượng dầu sôi lửa bỏng, viết lên ra một đoạn thịnh thế bi ca của

Nhân tộc."

"Cửu tộc Thái Cổ quá cường đại, ở thời đại Thái Cổ, khi vạn tộc san sát nhau, cửu tộc này đã xưng bá Thiên Hoang! Dưới sự hướng dẫn của cửu tộc Thái Cổ, bách tộc hợp lực khiến Nhân tộc liên tục bại lui, địa vực chiếm lĩnh càng ngày càng nhỏ, lúc nào cũng có thể bị cửu tộc Thái Cổ dẫn đầu bách tộc nuốt chửng..."

"Nhân tộc sắp bị diệt vong!"

Mặc dù đã biết kết quả trận chiến Thượng Cổ là Nhân tộc đại thắng, nhưng nghe đến đó, đám người vẫn không tự chủ được bắt đầu thấy khẩn trương.

Lương bá hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chính trong thời kỳ loạn thế này, Nhân Hoàng đột nhiên xuất thế, dùng lực lượng của bản thân cứu vãn cục diện! Gần như chỉ dựa vào sức một người đã có thể trấn áp tứ vực tam hải! Trấn sát chư Hoàng của bách tộc, chặt đứt khí vận của cửu tộc Thái Cổ, quét ngang qua Thiên

Hoang, những nơi ngài đi qua, vạn vận đều cúi đầu!"

" Long Hoàng của Long tộc, Thần tử của Thần tộc ở trước mặt

Nhân Hoàng đều phải chết! Có hậu nhân đánh giá trận chiến này là trận chiến khiến Nhân Hoàng xuất thế, bách tộc xưng thần!"

Đám tu sĩ nghe đến đây đều há to miệng, trong mắt lộ rõ vẻ rung động, cơn sóng chấn động trong lòng thật lâu vẫn không thể lắng lại.

"Kết quả của trận chiến Thượng Cổ chính là bách tộc đại bại, gần như đã diệt tuyệt.cửu tộc Thái Cổ cũng bị trọng thương, đều trốn vào một góc của Thiên Hoang mai danh ẩn tích, hiếm khi xuất thế.

Chín khu vực này cũng chính là chín cấm địa lớn bây giờ."

Nghe đến đó, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động.

Hắn từng nghe Cơ yêu tinh đề cập tới chín cấm địa lớn, nghe nói có sinh linh tiến vào bên trong thì nhất định sẽ phải chết.

Đến tận lúc này, nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc mới được giải đáp.

Lai lịch của chín cấm địa lớn chính là cửu tộc Thái Cổ đã từng hùng bá Thiên Hoang!

Nghe ý của Lương bá, ở thời đại Thượng Cổ kia nếu không có

Nhân Hoàng xuất thế thì Nhân tộc căn bản cũng không thể là đối thủ của cửu tộc Thái Cổ.

Nhân Hoàng sớm đã rời đi, mà cửu tộc Thái Cổ lại truyền thừa xuống.

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến một chuyện đáng sợ.

Nếu như ở đời này, cửu tộc Thái Cổ lần thứ hai xuất thế, từ bên trong chín cấm địa lớn đi tới, giáng lâm tới Thiên Hoang mà Nhân tộc đã không có Nhân Hoàng thì ai có thể ngăn cản chúng?

Nỗi sầu lo này không khỏi có chút buồn lo vô cớ.

Chỉ bởi vì cung chủ Huyết Nha cung hiện thân nên Tô Tử Mặc mới nghĩ tới chuyện này.

Tô Tử Mặc lắc đầu, không suy nghĩ lung tung nữa.

Chỉ thấy Lương bá tiếp tục nói ra: "Từ đó, Nhân tộc phát triển mạnh mẽ, thời đại Thượng Cổ kết thúc, tiến vào thời đại hiện nay này. Cai tên Nhân Hoàng hiện nay đã không còn mấy người biết được, nhưng bởi vì ngài đã từng thống ngự vạn cổ, trấn áp tứ phương để Nhân tộc xưng hoàng, hậu nhân đều gọi ngài là Vạn Cổ

Nhân Hoàng!"

"Cũng bởi vì Nhân Hoàng xuất hiện, dẫn đến bách tộc hủy diệt, cửu tộc Thái Cổ mai danh ẩn tích, một thời đại như vậy kết thúc, cho nên thời đại Thượng Cổ, cũng được xưng là thời đại Nhân

Hoàng."

Vạn Cổ Nhân Hoàng!

Lương bá lại nói: "Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, vạn năm trôi qua, thương hải tang điền, trên đại lục Thiên Hoang từng xuất hiện một đời lại một đời Hoàng giả, nhưng không có người nào dám xưng lầ 'Nhân Hoàng ', cũng không có người nào có tư cách nhận là vạn cổ!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới chậm rãi thở ra một hơi, trong đầu chỉ quanh quẩn mấy chữ.

Danh xưng Nhân Hoàng, hoàn toàn xứng đáng!

Đường Du nói: "Nhân Hoàng điện chính là tẩm cung của Nhân

Hoàng năm đó, có giấu truyền thừa của Nhân Hoàng. Từ khi Nhân

Hoàng rời đi Đại lục Thiên Hoang, Nhân Hoàng điện chỉ xuất hiện bảy lần. Tổng cộng có bảy người từng tiến vào Nhân Hoàng điện, lưu lại dấu chân trong đó, đến khi những tu sĩ này đi ra đều đã thoát thai hoán cốt!"

"Trong bảy người này, có ba người được gia phong là Hoàng giả;

bốn tu sĩ khác, đều là thiên kiêu cường đại nhất một đời kia, chỉ tiếc là nửa đường chết yểu, không thể đi đến một bước cuối cùng."

Trên con đường tu đạo, không có khả năng lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió.

Cho dù là tu sĩ có tư chất nghịch thiên, cũng sẽ gặp phải rất nhiều kiếp nạn, không một ai có thể bảo đảm rằng mình có thể yên ổn vượt qua.

Đường Du nói: "Theo lời hậu nhân, Nhân Hoàng điện lưu lại dấu chân của bảy vị tu sĩ, trong đó có bốn vị kia nếu không phải nửa đường chết yểu thì tương lai thành tựu tất nhiên có thể gia phong

Hoàng giả!"

" Trong Nhân Hoàng điện rốt cuộc có cái gì?"

Tô Tử Mặc không nhịn được lên tiếng hỏi.

Đường Du cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Chuyện này chỉ sợ trừ bảy vị tu sĩ từng tiến vào Nhân Hoàng điện thì không có người nào khác biết được."

Lương bá trầm ngâm nói: "Theo như truyền thuyết, trong bảy người từng vào Nhân Hoàng điện, mỗi người lấy được truyền thừa đều không giống nhau. Giống như là ba người gia phong Hoàng giả, một người cuối cùng thành Tiên Hoàng, một người thành Phật

Hoàng, người cuối cùng lại gia phong Ma Hoàng."

Đường Du nhìn về phía Tô Tử Mặc, đột nhiên hỏi: "Tô đạo hữu, ngươi có ý đối với Nhân Hoàng điện truyền thừa?"

Tô Tử Mặc không đáp, trầm ngâm không quyết.

Đường Du nói: "Nhân Hoàng điện giáng lâm, chỉ có một người có thể tiến vào bên trong, lưu lại dấu chân. Ngươi muốn tranh đoạt truyền thừa trong Nhân Hoàng điện, tất nhiên sẽ phải chiến đấu cùng rất nhiều tu sĩ mạnh mẽ nhất bên trong chiến trường Thượng

Cổ."

"Hơn nữa, những tu sĩ này tất nhiên đều là Trúc Cơ tám mạch, ngươi bây giờ..."

Đường Du không nói hết.

Theo nàng nghĩ, thực lực của Tô Tử Mặc đúng là rất cường đại, thậm chí có thể cùng tranh phong với Trúc Cơ tám mạch.

Nhưng muốn trấn áp những thiên kiêu nhân kiệt còn lại để tiến vào Nhân Hoàng điện thì lại có chút không thực tế.

Mặc kệ như thế nào, bây giờ Tô Tử Mặc mới chỉ là Trúc Cơ bảy mạch.

Trúc Cơ bảy mạch và Trúc Cơ tám mạch chênh lệch quá lớn!

Huống chi, một số siêu cấp tông môn còn có người phong ấn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Không phải tất cả người phong ấn đều có thể bị Tô Tử Mặc dụ sát.

Một người phong ấn xuất thủ, Tô Tử Mặc có thể vượt qua, nếu là hai người, ba người thì sao?

"Đan Dương môn chuẩn bị đi sao? "

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi.

"Chúng ta không đi."

Đường Du quyết đoán lắc đầu, nói: "Gần như có thể đoán trước được, ở khu vực Nhân Hoàng điện kia tất nhiên sẽ máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi. Nói không chừng sẽ có bao nhiêu tông môn vô tội, chỉ vì muốn xem náo nhiệt mà bị cuốn vào trong đó!"

"Trên người chúng ta mang theo rất nhiều cổ tịch của Đan Trì tông, không thể sai sót, ta sẽ không để Đan Dương môn mạo hiểm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Một chuyện rầm rộ khó gặp thế này, ta sẽ đi xem một chút, nhưng sẽ không tham dự."

Lần này, Tô Tử Mặc đã nói dối một câu.

Đường Du cũng dần hiểu rõ tính nết Tô Tử Mặc, biết nếu hắn đã quyết định thì sẽ không dễ dàng thay đổi.

Đường Du cũng không khuyên bảo nữa, chỉ lên tiếng dặn dò: "Nếu như thấy tình thế không đúng thì trước tiên phải tránh đi, chớ để bản thân bị cuốn vào."

"Đa tạ."

Tô Tử Mặc ôm quyền hành lễ.

"Kỳ thật, Nhân Hoàng điện còn có một lực hấp dẫn khác đối với tu sĩ Trúc Cơ."

Đúng lúc này, Lương bá đột nhiên nói: "Theo như truyền thuyết, sau khi Trúc Cơ tám mạch xong, còn có thể đả thông một linh mạch cuối cùng, chính là Trúc Cơ chín mạch! Cửu là cực, cho nên chín mạch Trúc Cơ, cũng được xưng là Trúc Cơ cực cảnh."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Hắn cũng có một cảm giác như vậy.

Khi đả thông linh mạch thứ bảy, hắn cảm thấy cũng không khó khăn như người khác miêu tả.

Tô Tử Mặc phỏng đoán, có lẽ chuyện này có liên quan đến việc linh lực của hắn rất thuần túy.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa từng dùng đan dược có chất lượng không thuần.

"Truyền thuyết kể rằng chỉ có Nhân Hoàng mới đả thông được linh mạch thứ chín hư vô phiêu miểu!"

Lương bá nói: "Đương nhiên, đây cũng chỉ là một truyền thuyết.

Dù sao qua hàng ngàn vạn năm, trừ Nhân Hoàng ra thì căn bản không có người nào có thể đả thông linh mạch thứ chín, cho dù là bảy vị tu sĩ có lưu lại dấu chân ở Nhân Hoàng điện cũng không làm được."

"Cho nên, có một số người muốn đi vào Nhân Hoàng điện, tìm kiếm bí mật củaTrúc Cơ cực cảnh."