Chương 770: Thiên La Đại Trận

Không đến ba lần hô hấp, liên tục có hai vị La Sát bỏ mình!

Hô hấp của rất nhiều tu sĩ, cũng vì đó mà trì trệ, trừng to hai mắt, khó tin nhìn một màn này.

La Sát Tộc vốn thuộc về Chín tộc Thái Cổ, huyết mạch cao quý, trời sinh có một đôi cánh thịt, thân pháp vô cùng linh động, tu sĩ ở đây đều cảm thụ qua sự đáng sợ của La Sát Tộc.

Mà bây giờ, hai vị La Sát cứ thế mà chết đi.

Thậm chí bị chết có chút không rõ ràng.

Đừng nói là tu sĩ khác, xem như là bọn Hầu Tử, Linh Hổ, từ nhỏ nhìn Dạ Linh lớn lên, bây giờ càng đã kết bái huynh đệ với Dạ

Linh, lúc này cũng giật nảy mình.

Bọn họ biết Dạ Linh có bản lĩnh không nhỏ, nhưng nào nghĩ đến lại khủng bố như thế!

Hơn ba mươi vị La Sát đồng thời xông lại, vừa đối mặt, hai vị trong đó đã vẫn lạc!

Loại thủ đoạn này, sức chiến đấu cỡ này, đã đến cấp độ kinh thế hãi tục!

"Xem ra ta bại cũng không oan."

Hoàng Kim Sư Tử lầm bầm một câu.

Lần đầu tiên hắn gặp mặt Dạ Linh, đã bị té ngã.

Con sư tử này vốn còn nghĩ sau này siêng năng tu hành, có cơ hội lấy lại danh dự, cho đến tận lúc này, ý nghĩ này đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ba vị Nguyên Anh Chân Quân liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sự khiếp sợ và khó hiểu trong mắt đối phương.

Người bên ngoài có lẽ còn không nhìn rõ ràng hai bên giao thủ như thế nào.

Mà ba người bọn họ có được thần thức, có thể đại khái bắt được quá trình Dạ Linh giao thủ với hơn ba mươi vị La Sát.

Kinh diễm, hoàn mỹ, khủng bố!

Dạ Linh ra tay tàn nhẫn quả quyết, không có một chút do dự nào, không có một chút ý định dây dưa dài dòng.

Một đòn tất giết!

Toàn bộ quá trình, mang cho ba người phản ứng đầu tiên, chính là kinh diễm.

Mỗi lần ra tay, mặc kệ là thời cơ, góc độ, hay là thân pháp, tốc độ, hoặc là lực lượng bộc phát, lựa chọn đối tượng, đều có thể gọi là hoàn mỹ.

Không có một chút tì vết nào!

Nhưng quá trình này, càng nghĩ sâu, lại càng cảm thấy khủng bố.

Xem như là ba người bọn họ ở trong trạng thái toàn thịnh, đối mặt với thế công thế này của Dạ Linh, chỉ sợ là cũng khó có thể toàn thân trở ra!

Dạ Linh này, quả thực là vì giết chóc mà sinh ra!

Trên người hắn, mơ hồ tỏa ra một loại khí tức, thuần túy mà cổ xưa, tối tăm mà lại lạnh như băng, làm cho tâm thần của người ta có chút không tập trung, không rét mà run!

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân đã tu luyện tới cảnh giới này, tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của đất trời, tuổi thọ đã đạt tới ngàn năm, coi như đối mặt với La Sát Tộc, cũng sẽ không có loại cảm giác này.

Nhưng bây giờ, ba người cảm nhận được khí tức trên người Dạ

Linh, lại có chút hoảng hốt!

Ngay lúc ba vị Nguyên Anh Chân Quân đang suy nghĩ lung tung, lại thêm một vị La Sát từ trên không trung ngã xuống, ngực bị đánh ra một cái lỗ máu, trái tim đều đã vỡ nát.

Bóng Dạ Linh, giống như là quỷ mị.

Ở phía dưới bóng đêm bao phủ, nhạt như không dấu vết, như ẩn như hiện.

Mặc dù thế công của hơn ba mươi vị La Sát rất mãnh liệt, nhưng

Dạ Linh luôn có thể ở trong nó tìm kiếm được một chút khe hở, né qua, bất cứ lúc nào phản kích lại!

Thống lĩnh của Thần Tộc vốn ôm tâm tư xem náo nhiệt, thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng lúc này, Thống lĩnh của Thần Tộc lại nhíu mày, nhìn chằm chằm vào Dạ Linh, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Sắc mặt của Thống lĩnh của La Sát Tộc âm trầm tới mức dọa người.

Cùng lúc đó, một chỗ chiến trường khác, cũng xảy ra biến hóa!

"Ông! Ma! Ni! Bái! Mễ! Hồng!"

Sáu loại Phạn âm, như chuông lớn vang rền, bỗng nhiên vang lên, vang vọng đất trời!

Bên trong Phạn âm này, lộ ra lực lượng Phật môn vô thượng.

Lục Tự Đại Minh Chú!

Tuyệt học thất truyền của Đại Minh Tự, tái hiện Vạn Tượng

Thành!

Uy lực của một loại Phạn âm, cũng đủ để chấn động tâm thần của tu sĩ.

Sáu loại Phạn âm đồng thời bộc phát, như long trời lở đất, làm cho đất trời chấn động, gió mây đổi màu, trên bầu trời, thậm chí còn truyền đến Lôi m cuồn cuộn cùng vang lên!

Lúc này, rất nhiều tu sĩ đưa thân vào chiến trường, đều cảm nhận được khí huyết lưu động, hãi hùng khiếp vía.

Nhưng hơn mười vị La Sát ở trong chiến trường, lại chỉ hơi dừng lại!

Huyết mạch của bọn họ quá mạnh mẽ.

Uy lực của Đại Minh Chú tuy mạnh, nhưng không có cách nào tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với bọn họ.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc ra tay!

"Chém!"

Cùng với một tiếng hét lớn, tất cả màu máu bao phủ quanh người

Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã thu lại, ngưng tụ ở trên Huyết Thối

Đao trong hai tay của hắn.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng màu máu xông phá chân trời!

Khí huyết của Tô Tử Mặc bắn ra, mái tóc đen tung bay, vung vẩy

Huyết Thối Đao, vạch ra nửa vòng tròn màu máu to lớn ở trên không trung, dường như là cắt đất trời thành hai nửa!

Phốc phốc phốc!

Ít nhất có mười vị La Sát, bị luồng ánh sáng màu máu này chém trúng.

Lực lượng kinh khủng như vậy, bọn họ căn bản là không ngăn cản nổi.

Có ba vị La Sát, ngay lập tức bị chém thành hai đoạn, loan đao trong tay đều bị Huyết Thối Đao chém vỡ!

La Sát còn dư lại, mặc dù ngăn cản được lưỡi Huyết Thối Đao, nhưng không ngăn được sự trùng kích của luồng lực lượng này đối với thân thể, trong miệng phun ra máu tươi, ánh mắt tối tăm, bay rớt ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất.

Tranh tranh tranh!

Huyết Thối Đao trải qua rèn luyện ở hậu viện dưới đáy Táng Long

Cốc, đã trở thành một thanh đại hung khí!

Bây giờ, thả cửa uống máu tươi của La Sát, thanh đao này càng thêm đáng sợ, lưỡi đao sắc bén, thân đao tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm, hưng phấn run rẩy!

"Bày trận!"

Tiếng của Thống lĩnh của La Sát Tộc đột nhiên vang lên, lạnh thấu xương!

Soạt, soạt!

La Sát ở trên hai nơi chiến trường, đồng loạt từ trong túi trữ vật lấy ra từng sợi xiềng xích chế tạo bằng Huyền Thiết.

Những La Sát này lấy hai người một tổ, phân biệt nắm lấy hai đầu xiềng xích, lợi dụng tốc độ thân pháp, xoay quanh bao vây Tô Tử

Mặc, giăng khắp nơi.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, không dám khinh thường, cẩn thận ứng đối.

Xiềng xích thuộc nhu.

Huyết Thối Đao chém tới, có loại cảm giác không thể phát lực.

Tô Tử Mặc liên tục vung đao, lại không thể phát huy ra uy lực của

Huyết Thối Đao, không gian tránh chuyển xê dịch, ngược lại còn càng ngày càng nhỏ.

Cũng không lâu lắm, trên người hắn, đã bị một sợi xiềng xích quấn quanh một vòng!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Trên sợi xiềng xích này, vậy mà ẩn giấu từng cây gai nhỏ bé bén nhọn, nhỏ không thể nhìn thấy!

Mấy sợi xiềng xích quấn quanh ở trên người Tô Tử Mặc, những cái gai nhọn này mới lộ ra, trong nháy mắt đâm vào bên trong máu thịt!

Lấy thân thể mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, cũng không đỡ nổi mũi nhọn của những cây gai nhọn này!

Chỉ hơi phân thần, một sợi xiềng xích khác, cũng đã quấn lên, lượn quanh hai vòng ở trên cánh tay của Tô Tử Mặc, hoàn toàn hạn chế lực lượng của Huyết Thối Đao.

"Tình huống không ổn!"

Lạc Tuyết Chân Quân hô nhỏ một tiếng.

Càng ngày có càng nhiều xiềng xích, quấn quanh ở trên thân thể của Tô Tử Mặc.

Xiềng xích càng nhiều, Tô Tử Mặc lại càng khó tránh thoát.

Không có sự uy hiếp của Huyết Thối Đao, lại thêm Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong đại trận, La Sát Tộc ỷ vào thân pháp linh động nhanh chóng, dường như dã đứng ở thế bất bại!

Cánh tay, đùi, trước ngực, phía sau lưng, từng sợi xiềng xích, giống như là từng con rắn lớn, quấn chặt ở trên người Tô Tử Mặc, lộ ra răng nhọn, cắn nát máu thịt!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong rất nhiều xiềng xích!

Vẻ mặt của Thống lĩnh của La Sát Tộc hơi dãn ra, cười gằn nói:

"Sâu kiến, làm sao ngươi không vùng vẫy nữa?"

"Đây là Thiên La Đại Trận của La Sát Tộc ta, đừng nói là một con sâu kiến như ngươi, xem như Man tộc bên trong chín tộc rơi vào trong đó, đều không tránh thoát được!"

Hơn mười vị La Sát, trong tay mỗi người, đều nắm chặt một sợi xiềng xích, đạp không mà đứng, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy vẻ trêu tức.

"Ha ha ha."

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, không nhúc nhích, đột nhiên cười một tiếng.

"Chỉ bằng những thứ đồng nát sắt vụn này, cũng muốn vây khốn ta sao?"