Chương 778: Chúc Long Chi Nhãn

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm vị Thần Tộc đánh tới, Tô Tử Mặc đã không ngăn cản nổi nữa, hết khả năng né qua chỗ yếu hại, ngực, bụng dưới, phía sau lưng lại trực tiếp chịu ba cú đấm mạnh!

Tô Tử Mặc bạch bạch bạch rút lui ba bước, sắc mặt tái nhợt, gân cốt toàn thân giống như muốn nứt, khí huyết sôi trào, nội phủ gặp phải chấn động kịch liệt.

Trong lúc hô hấp, đều lộ ra mùi máu tanh nồng đậm!

Đổi lại là tu sĩ khác, không cần nói tới ba quyền, xem như một quyền của Thần Tộc, đều đủ để đánh cho thân thể phải chia năm xẻ bảy!

Một bên khác, thấy cảnh này, vẻ mặt của Dạ Linh vốn vẫn tĩnh táo, cũng trở nên có chút lo lắng.

Nếu như cẩn thận đi xem, sẽ có thể phát giác được, chỗ sâu trong đáy mắt của hắn, vẫn đang lóe lên mấy phần giãy dụa, mấy phần chần chờ, mấy phần kiêng kỵ.

Dạ Linh vẫn chưa huyễn hóa ra bản thể.

Dù vậy, La Sát chết ở trong tay hắn, cũng là càng ngày càng nhiều!

Dù cho là Thống lĩnh của La Sát Tộc, cũng không ngăn cản được

Dạ Linh giết chóc!

Theo thời gian trôi qua, Thống lĩnh của La Sát Tộc càng ngày càng kinh hãi.

Hắn mơ hồ phát giác được, nam tử mặc áo đen trước mắt này giống như là đang giấu diếm cái gì đó.

Trong cơ thể của nam tử mặc áo đen này, giống như ẩn chứa một luồng lực lượng càng khủng bố, càng thêm kinh người hơn, chỉ là hắn kiêng kỵ gì đó, mới từ đầu đến cuối không sử dụng ra!

Thống lĩnh của La Sát Tộc đã bắt đầu có ý nghĩ muốn thối lui.

Nhưng Tô Tử Mặc gặp nạn, tâm thần của Dạ Linh chấn động, không tập trung tinh thần, lại bị Thống lĩnh của La Sát Tộc nắm lấy cơ hội, trực tiếp chém ra một vết thương đẫm máu ở trên đùi của Dạ Linh, sâu gần thấy xương!

Lần này, nếu như Dạ Linh né tránh hơi chậm, toàn bộ đùi đều sẽ bị chém xuống!

Máu me đầm đìa.

Dạ Linh không rên một tiếng, chỉ là vẻ mặt càng ngày càng lạnh như băng.

Nhìn thấy Dạ Linh bị thương, tâm tư của Thống lĩnh của La Sát

Tộc lại bắt đầu hoạt động trở lại.

“Tô Tử Mặc bên kia đã thành kết quả rõ ràng, nếu như có thể giải quyết xong Tô Tử Mặc, có Thần Tộc tương trợ, chưa hẳn đã không thể trấn giết nam tử áo đen không rõ lai lịch này!”

Nghĩ tới đây, Thống lĩnh của La Sát Tộc cất giọng nói: “Chư vị, lại kiên trì thêm một chút nữa, chờ các bằng hữu Thần Tộc đến đây trợ giúp, con súc sinh này hẳn phải chết không cần nghi ngờ!”

La Sát còn dư lại, chưa đủ hai mươi người.

Dưới sự cầm đầu của Thống lĩnh của La Sát Tộc, bộc phát ra một đợt thế công hung mãnh.

Nhưng mặc dù Dạ Linh có thương tích trên người, cũng có thể hóa giải từng đợt!

Một bên khác.

Tô Tử Mặc bị bốn vị Thần Tộc đánh lui, vừa mới đứng vững, không đợi thở một hơi, một bóng người vàng óng phá không, mang theo áp bách làm cho người hít thở không thông, ầm vang mà tới!

Khí tức thảm thiết, đập vào mặt!

Mặc dù trước mắt chỉ có từng luồng tàn ảnh, nhưng Tô Tử Mặc cũng có thể đoán ra, đây là Thống lĩnh của Thần Tộc đang ra tay!

Tức giận mà ra tay!

Một quyền này, mang theo vô cùng vô tận tức giận và oán hận của

Thống lĩnh của Thần Tộc!

Khí lực của Tô Tử Mặc không còn thừa lại bao nhiêu, miễn cưỡng nâng cánh tay phải nặng nề lên, che ở trước mặt.

Ầm!

Một quyền này, nặng nề đánh lên trên cánh tay phải của Tô Tử

Mặc.

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đánh Tô Tử Mặc bay ra!

Răng rắc!

Cánh tay phải bị bẻ gãy, trở nên vặn vẹo, đã triệt để biến hình!

Lấy thân thể kiên cố không phá vỡ nổi của Tô Tử Mặc, vẫn bị lực lượng đáng sợ do Thống lĩnh của Thần Tộc bộc phát ra, trực tiếp đánh gãy!

Bịch!

Thân thể gần như vô địch, không thể chiến thắng này, giống như là một ngôi sao chổi bay đi, nặng nề đập lên trên mặt đất, kích thích ra bụi bặm cuồn cuộn.

Trên thân thể có chồng chất vết thương, nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích, không rõ sống chết, thân thể máu me dính đầy bùn đất, nhìn thấy mà giật cả mình!

Trước mắt rất nhiều tu sĩ đều tối tăm.

Bọn họ rất rõ ràng.

Tô Tử Mặc bại, cũng có ý nghĩa là, bọn họ sẽ không có ai có thể còn sống rời khỏi Vạn Tượng Thành!

Vẻ mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc âm trầm, khuôn mặt vốn rất anh tuấn, đã trở nên vô cùng dữ tợn, mắt trái đã không còn con ngươi, thay vào đó là một cái lỗ máu!

Xung quanh vết thương, đều đã bị lực lượng nóng rực đốt cho cháy khét!

Giết giết!

Thống lĩnh của Thần Tộc từng bước một đi tới, trong một con mắt còn lại tràn ra vô tận sát cơ.

Không chỉ là nhằm vào Tô Tử Mặc, còn có mỗi một tu sĩ ở đây!

“Hắn hủy một con mắt của ta, ta sẽ để cho tất cả các ngươi phải chôn cùng!”

Giọng của Thống lĩnh của Thần Tộc, lạnh lẽo thấu xương, truyền khắp mỗi một góc trong Vạn Tượng Thành!

Người trong Thần Tộc, đều vô cùng tuấn mỹ, chú trọng nhất là dung mạo dáng vẻ.

Bây giờ, mắt phải của hắn đã bị phế bỏ, còn nghiêm trọng hơn so với bị hủy dung nhan, chắc chắn sẽ bị thất sủng.

Địa vị của hắn ở Thần Tộc, cũng sẽ bị cấp tốc hạ xuống!

Không có ai sẽ coi trọng hắn!

Tất cả những chuyện này, nhất định phải có người phải hoàn lại!

Đông đảo tu sĩ đã mất hết niềm tin.

“Công tử!”

Tiểu hồ ly đã sớm khóc đến mức hai mắt sưng đỏ, xông ra ngoài đám người, chạy về phía Tô Tử Mặc.

Bọn Hầu Tử cũng không nhịn được, vọt tới.

“Đừng tới đây!”

Nhưng vào lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, mặc dù suy yếu, nhưng giọng nói vẫn kiên định như cũ, không thể nghi ngờ!

Mọi người đều ngừng bước.

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bóng người nằm ở trong bùn đất kia, dùng một cánh tay chống đỡ thân thể rách nát không chịu nổi, chậm rãi đứng lên!

Tô Tử Mặc bước chân, chậm rãi đi tới.

Cánh tay phải bị gãy xuôi ở bên hông.

Ở giữa hai đoạn cánh tay, có một lớp da thịt kết nối, theo Tô Tử

Mặc bước đi, nhẹ nhàng đung đưa, giống như lúc nào cũng có thể đứt lìa!

Một lát sau, Tô Tử Mặc lại một lần nữa ngăn ở trước mặt rất nhiều tu sĩ, ngăn cản đường đi của Thống lĩnh của Thần Tộc!

Bóng lưng này, nhìn có chút gầy gò, có chút chật vật.

Thậm chí, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống...

Nhưng, ở thời khắc này, tất cả tu sĩ đều cảm thấy kính nể!

Một ít tu sĩ chỉ cảm thấy mũi mình chua xót, nước mắt không nhịn được đã chảy xuống.

“Haizz.”

Dẫn Lộ Tăng thở dài một tiếng, thấp giọng nói: “Tô thí chủ, ngươi đã tận lực rồi.”

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân bi thương, nói: “Không chiến không có tội, đây là Thiên Kiếp, đây là mệnh số!”

Đưa lưng về phía mọi người, Tô Tử Mặc im lặng không nói.

“Ta không tin vào số mệnh.”

Một lát sau, Tô Tử Mặc mở miệng, chậm rãi nói: “Coi như đây là số mệnh, ta cũng phải sửa lại nó!”

“A a a a.”

Thống lĩnh của Thần Tộc ở phía đối diện, đột nhiên bắt đầu cười.

Máu ở trên mặt động đậy, nhìn càng thêm dữ tợn!

“Chúc Long Chi Nhãn!”

Thống lĩnh của Thần Tộc cắn răng nói: “Không nghĩ tới, ngươi vậy mà tu luyện ra Chúc Long Chi Nhãn!”

Tô Tử Mặc nao nao.

Hắn tu luyện loại nhãn thuật này, có uy lực vô cùng lớn, là Hồng

Mao Quỷ ở dưới đáy Táng Long Cốc truyền thụ cho hắn.

Đến tột cùng tên là gì, Hồng Mao Quỷ không nói, chỉ là căn cứ vào

Chúc Chiếu Thạch bên trong mắt phải của hắn, tùy tiện đặt cho cái tên ‘Chúc Chiếu Chi Nhãn’.

“Chẳng lẽ tên chân chính của loại đồng thuật này, gọi là Chúc

Long Chi Nhãn?”

“Nếu như tên của nó là Chúc Long Chi Nhãn, vì sao Hồng Mao Quỷ lại phải giấu diếm?”

“Thần Tộc làm như thế nào nhận ra lai lịch của loại đồng thuật này?”

“Chúc Long Chi Nhãn, Chúc Long...”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, từng câu hỏi hiện ra, trong đầu trở nên có chút hỗn loạn, trong lúc nhất thời khó mà làm rõ.

Chuyện này cũng không thể trách được hắn.

Thực sự là sau khi luân phiên ác chiến, đối với thân thể, tinh thần của hắn đều tạo thành tiêu hao quá lớn.

Nếu như lúc bình thường, chỉ sợ là hắn sớm đã nghĩ rõ ràng mọi chuyện trong đó.

“Đừng giả bộ.”

Thống lĩnh của Thần Tộc cười lạnh nói: “Bên trên Thiên Hoang Đại

Lục, đồng thuật hung mãnh nhất, kinh khủng nhất sẽ thuộc về

Thiên Nhãn Tộc! Trừ Thiên Nhãn Tộc, chỉ có Chúc Long Chi Nhãn có thể phá Thần đồng của ta!”

Thiên Nhãn Tộc, một trong Chín đại hung tộc!

Thống lĩnh của Thần Tộc không che giấu sát cơ trong mắt một chút nào, lạnh giọng nói: “Ta mặc kệ ngươi có liên quan gì tới Long tộc, như thế nào tu luyện thành loại bí thuật Long tộc này, mặc kệ là ai, hôm nay đều không thể cứu được ngươi!”

“Long tộc?”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc mê mang.

Quan hệ duy nhất giữa hắn và Long tộc, chính là từng ở trong

Long Hài Chi Cốc nuốt nửa quả trứng rồng.

Loại đồng thuật này, có quan hệ gì với Long tộc?

“Long tộc, Long tộc...”

Chân mày của Tô Tử Mặc nhíu chặt, trong miệng lẩm bẩm, đầu hỗn loạn, chỗ sâu trong huyết mạch đang có một luồng lực lượng kinh khủng, chậm rãi thức tỉnh...