Chương 275: Đây mới là luyện đan

Luyện đan và luyện khí, bề ngoài chỉ có khác nhau một chữ, nhưng trên thực tế lại khác nhau rất nhiều.

Luyện khí có yêu cầu cực kỳ cao đối với đẳng cấp Linh hỏa.

Đẳng cấp của Linh hỏa càng cao, lúc luyện hóa tạp chất bên trong

Linh tài trong bước dung luyện, hiệu suất sẽ càng cao, hiệu quả cũng càng tốt.

Nhưng luyện đan lại khác biệt.

Luyện đan càng thêm chú trọng đối với việc khống chế Linh hỏa.

Bởi vì Linh thảo dược mộc khác với quặng sắt Linh tài, điểm cháy cực thấp, cho dù là Linh hỏa cấp một, cũng có thể luyện hóa được hơn phân nửa các loại Linh thảo dược mộc.

Ở bên trong thuật Luyện đan, có hai lần tinh luyện, cần phải nắm bắt cực kỳ tinh chuẩn đối với nhiệt độ của Linh hỏa.

Nhiệt độ quá cao, sẽ dễ dàng đốt Linh thảo dược mộc thành tro bụi.

Nhiệt độ quá thấp, lại không có cách nào đề luyện ra tinh hoa ở bên trong Linh thảo dược mộc.

Mặc dù luyện đan không cần Tụ Linh, nhưng lại cần phải hiểu rõ đối với hàng ngàn hàng vạn loại Linh thảo dược mộc.

Đan dược cấp càng cao, đan phương càng phức tạp, đồ vật cần gi nhớ càng nhiều, luyện đan tông sư chân chính đứng trên đỉnh cao, thậm chí cần phải nhớ kỹ ức vạn loại Linh thảo dược mộc.

Trên đất trống, vị Luyện Đan Sư tên là Hạ Hưng của Chân Hỏa

Luyện Đan Các kia, đã tu luyện ra Linh hỏa cấp hai, đối với việc điều khiển hỏa diễm cũng có chút thuần thục.

Tô Tiểu Ngưng chỉ tu luyện ra Linh hỏa cấp một, nhưng ở bên trên việc khống chế nhiệt độ, lại không hề yếu hơn đối thủ.

Hai người luyện chế là Hồi Linh Đan thường thấy nhất bên trong các loại đan dược.

Hồi Linh Đan, dùng để hồi phục linh lực, có ba loại là cấp một, cấp hai, cấp ba, hiệu quả tự nhiên là cũng chênh lệch cực lớn.

Hai người luyện chế đều là Hồi Linh Đan cấp hai, số lượng Linh thảo bên trong đan phương nhiều tới hai mươi tám loại!

Hai mươi tám loại thảo dược này, luyện hóa mỗi một gốc đều không thể phạm phải sai lầm, nếu không cuối cùng nhất định sẽ ngưng đan thất bại.

Thủ pháp luyện đan của Hạ Hưng, rõ ràng càng là cao minh hơn một chút.

Nhưng ánh mắt của người này lại cực kỳ tà ác, thỉnh thoảng sẽ bay tới trên người Tô Tiểu Ngưng, dò xét trên dưới, ánh mắt cực kỳ lớn mật.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, sát cơ trong mắt lóe lên rồi lập tức biến mất.

Niệm Kỳ phát giác ra, có chút kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc một chút, lại nhìn về phía Tô Tiểu Ngưng ở trên khu đất trống, giống như là đang suy nghĩ chuyện gì đó.

"Thủ pháp luyện đan của tên Hạ Hưng này không tệ, nhưng thủ đoạn lại có chút ti tiện a."

Trong đám người, một vị tu sĩ lẩm bẩm một câu.

Một người khác vội vàng che miệng người này: "Xuỵt, nói nhỏ một chút, cẩn thận có phiền phức!"

Người ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Phần lớn tu sĩ đều có thể nhìn ra, Hạ Hưng ở trong quá trình luyện đan, toát ra ánh mắt như vậy đối với Tô Tiểu Ngưng, dụng ý rất rõ ràng, chính là vì nhiễu loạn tâm thần của Tô Tiểu Ngưng!

Trên con đường Luyện đan, kiêng kỵ nhất là bị phân tâm, phân thần.

Mặc kệ là tinh luyện hay là ngưng đan, tâm thần chỉ cần có chút một chút dao động, đều sẽ thất bại ở trong gang tấc.

Mà Tô Tiểu Ngưng lại làm như không thấy đối với khiêu khích quấy nhiễu của Hạ Hưng, tập trung tinh thần tinh luyện dược liệu trong tay, nghiêm túc cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, chăm chú trong mắt làm cho người xúc động.

Theo đám người, thủ pháp luyện đan của Tô Tiểu Ngưng, rõ ràng là không cao siêu bằng Hạ Hưng.

Nhưng chính là phần chăm chú này, lại mạnh hơn Hạ Hưng vô số lần!

Tô Tử Mặc ở trong bóng tối gật đầu, có chút vui mừng.

"Hai người này có ân oán gì, vì sao lại đấu đan ở nơi này?"

Tô Tử Mặc nhìn một vị tu sĩ ở bên cạnh một chút, thấp giọng hỏi.

Người kia nói: "Kỳ thật cũng không phải là đại sự gì, ta nghe nói hình như là bởi vì một cái lò luyện đan. Vị nữ tu của Thanh Sương

Môn này nhìn thấy trước, đều đã giao Linh thạch rồi, kết quả là bị

Hạ Hưng thấy được, trả gấp đôi Linh thạch để mua lấy cái lò luyện đan này, nhưng nữ tu kia không chịu, hai bên bởi vậy mà kết thù kết oán."

"Về sau, Hạ Hưng lại nhiều lần tìm cô gái này để gây phiền phức.

Nữ tu này vô cùng khó chịu, mới hẹn người này đấu đan ở đây."

Tô Tử Mặc cau mày nói: "Nữ tử này là Luyện Đan Sư của Thanh

Sương Luyện Đan Các, tu sĩ khác cứ mặc cho đồng môn bị Chân

Hỏa Luyện Đan Các tới cửa bắt nạt à?"

"Chuyện này cũng không rõ."

Người kia lắc đầu nói: "Nhưng mà lai lịch của tên Hạ Hưng này cũng không nhỏ, là Luyện Đan Sư có tiềm lực nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Chân Hỏa Môn, chiến lực của ca ca hắn là Hạ Giang cực mạnh, nghe nói là người đứng đầu trong Trúc Cơ Cảnh ở Chân

Hỏa Môn, trong cuộc thi đấu giữa các tông môn lần này, tất sẽ lấy được mười vị trí đầu của Linh bảng!"

"Huynh đệ nhà họ Hạ, một người am hiểu luyện đan, một người có chiến lực khủng bố, ở trong Chân Hỏa Môn thế nhưng là tồn tại được nhiều người vây quanh. Ta đoán chừng chủ sự của Thanh

Sương Luyện Đan Các kiêng kỵ quan hệ giữa hai tông, nên cũng không muốn đắc tội với Hạ Hưng đi."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình, cũng nhìn không ra vui buồn.

Trong chốc lát này, Hạ Hưng và Tô Tiểu Ngưng đều đã bắt đầu tiến hành bước luyện đan thứ tư, tinh luyện lần hai.

Hạ Hưng trông thấy Tô Tiểu Ngưng thờ ơ, ánh mắt càng thêm làm càn lớn mật, trong miệng còn phát ra tiếng cười quái dị liên tục.

Tô Tiểu Ngưng giống như là không nghe thấy, chăm chú nhìn vào lò luyện đan trước mắt, lợi dụng Linh hỏa, khống chế nhiệt độ của ngọn lửa, đem tạp chất bên trong tinh hoa của thảo dược sau khi dung hợp, luyện hóa chiết xuất từng chút xíu.

Hạ Hưng ở tại chỗ liên tục cười đểu, không ngừng khiêu khích.

Tô Tiểu Ngưng không nói lời nào, chỉ chăm chú vào luyện đan, tập trung tinh thần, giống như là đã quên đi tất cả, không để mắt đến tất cả mọi người xung quanh, chỉ đắm chìm vào bên trong luyện đan.

Hai bên đã lập tức phân ra cao thấp!

Mặc dù ở bên trên thủ pháp luyện đan, Hạ Hưng mạnh hơn Tô

Tiểu Ngưng một chút.

Nhưng giờ phút này, ở trong mắt mọi người, Hạ Hưng giống như một tên vai hề nhảy nhót.

Ánh nắng ấm áp, chiếu lên trên người nữ tử, sau người giống như là có ánh sáng bay lên, tỏa ra bảy màu rực rỡ.

Trên chóp mũi, trán của nữ tử kia, chảy ra một tầng mồ hôi mịn, rực rỡ ngời ngời, tươi đẹp hoàn mỹ.

Ở trong thời khắc này, bên trong đầu mọi người đều hiện lên một ý nghĩ.

Đây, mới là luyện đan.

Luyện Đan Sư, hẳn là phải như thế này.

Luyện đan, ở trong tay nữ tử kia, giống như là có linh hồn, có sinh mạng.

Nữ tử kia không phải là đang luyện đan, càng giống là đang dựng dục ra một sinh mệnh mới.

Nhìn nữ tử kia luyện đan, trong lòng mọi người, lại có một loại cảm động vô hình, không kiềm hãm được đắm chìm ở bên trong thế giới Luyện Đan Sư, chứng kiến một sinh mạng mới sắp được sinh ra.

Giờ phút này, Tô Tử Mặc cười.

Cười rất vui vẻ.

Tiểu Ngưng, rốt cuộc đã tìm được con đường của mình.

Mặc dù Tô Tử Mặc đối với luyện đan cũng từng đọc lướt qua, thậm chí lúc trước còn lấy được vị trí đứng đầu Đan phong của

Phiêu Miểu phong.

Nhưng vào lúc này, hắn không thể không thừa nhận, ở trên phương diện luyện đan, hắn so với người muội muội này của mình, kém không phải chỉ là một chút mà thôi!

Hắn hiểu, chỉ là da lông của đan dược.

Mà Tiểu Ngưng hiểu, lại là chân lý của đan dược!

Thời gian dần trôi qua, ở bên cạnh Tô Tiểu Ngưng, hình thành một loại khí thế vô hình, càng ngày càng mạnh.

Đây là một loại khí thế thuộc về Luyện Đan Sư đỉnh cấp!

Vẻ mặt của Hạ Hưng thay đổi.

Ở dưới sự áp chế của khí thế của Tô Tiểu Ngưng, trong lòng của hắn bị loạn, ngọn lửa phập phù, suýt nữa đã thiêu hủy hết thảo dược tinh hoa ở trong lò luyện đan!

Hạ Hưng hít sâu vào một hơi, vội vàng tập trung ý chí, quay đầu chăm chú luyện đan.

Nhưng lúc này, đã chậm.

Tinh luyện lần thứ hai, Tô Tiểu Ngưng đã kết thúc trước một bước!

Trong lò luyện đan, bay ra mùi thuốc nồng nặc, mọi người xung quanh ngửi một hơi, đều cảm thấy tinh thần đại chấn, linh lực ở trong cơ thể rục rịch.

Tô Tiểu Ngưng nhắm mắt điều tức một chút, lần thứ hai mở hai mắt ra, ánh mắt kiên định, bắt đầu tiến hành ngưng đan.

Mà lúc này, Hạ Hưng mới vừa vặn kết thúc tinh luyện thứ hai.

Ở trong lò luyện đan của Hạ Hưng, mặc dù cũng có mùi thuốc bay ra, nhưng lại như có như không, đám người ngửi cũng không có cảm giác gì.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi kết thúc ngưng đan, chất lượng đan dược của Tô Tiểu Ngưng, tất nhiên sẽ tốt hơn đan dược của Hạ Hưng!

Xuyên thấu qua mùi thuốc này, Luyện Đan Sư xung quanh đều mơ hồ đánh giá ra, lò đan dược này của Tô Tiểu Ngưng, thậm chí còn có khả năng luyện chế ra đan dược hoàn mỹ có năm vòng Đan văn!