Chương 717: Dị tượng Thượng Cổ Bi

Cảm nhận được địch ý của tiểu hồ ly, Lạc Tuyết Chân Quân chỉ cười nhạt một tiếng, hỏi: “Liên quan tới tranh đoạt Dị Tượng bảng, các ngươi biết được bao nhiêu?”

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Lạc Tuyết Chân Quân nói: “Kỳ thật, tranh đoạt Dị Tượng bảng cũng không thảm thiết như trong tưởng tượng của các ngươi.”

“A”

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe qua vẻ kinh ngạc.

Hắn nghĩ mười vạn thiên kiêu tề tụ ở thành Vạn Tượng, trận tranh đoạt một trăm linh tám vị trí kia khó tránh khỏi sẽ có một trận gió tanh mưa máu.

Mà bây giờ, có vẻ sự thật cũng không phải như thế.

“Các ngươi đi theo ta.”

Thân hình Lạc Tuyết Chân Quân khẽ chuyển động, đằng không bay lên, bay lên phía trên đại điện.

Đám người theo sát phía sau.

Cũng không lâu sau, đám người Tô Tử Mặc đã bay tới đỉnh của cung điện này, gần như có thể nhìn xuống cả tòa thành Vạn

Tượng!

Phóng tầm mắt nhìn lại, kiến trúc cao như vậy còn có hai ba mươi tòa, nằm ở các nơi trong cổ thành này.

Tô Tử Mặc có thể nhìn cực xa.

Hắn có thể phân biệt ra được, những kiến trúc cao vút này gần như đều được các đại siêu cấp tông môn dựng lên!

Đương nhiên, đứng ở nơi cao thì dễ thấy nhất trong thành Vạn

Tượng này vẫn là một đỉnh núi cao vút trong mây!

Đỉnh núi này thậm chí đã cao hơn cả tường thành thành Vạn

Tượng, vùi vào bên trong mây mù!

Ánh mắt Lạc Tuyết Chân Quân nhìn tới trên đỉnh ngọn núi này, chậm rãi nói ra: “Ngươi cũng thấy đấy, ngọn núi này tên là Vạn

Tượng phong, cao đến mười tám ngàn trượng, có tổng cộng một trăm linh tám thềm đá. Tranh đoạt Dị Tượng bảng, có thể đại khái chia làm hai phần. Phần thứ nhất là đào thải chiến, địa điểm chính là Vạn Tượng phong!”

“Đào thải chiến?” Tô Tử Mặc hỏi.

“Đừng thấy có hơn mười vạn thiên kiêu trong thành, nhưng đào thải chiến về sau, cũng chỉ còn lại có 108 người!”

Lạc Tuyết Chân Quân giải thích nói: “Quy tắc đào thải chiến rất đơn giản, chính là trèo lên Vạn Tượng phong, trèo lên càng cao, xếp hạng cuối cùng trên Dị Tượng bảng sẽ càng cao. Một trăm linh tám vị tu sĩ cao nhất chính là người lọt vào danh sách Dị Tượng bảng mới!”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, những người khác cũng lộ vẻ mê hoặc.

Nhóc mập mạp chớp chớp mắt nhỏ, hỏi: “Chỉ đơn giản như vậy sao? Vạn Tượng phong này có gì ly kỳ, chẳng lẽ phía trên có nguy hiểm gì?”

“Không có.”

Lạc Tuyết Chân Quân lắc đầu, nói: “Trên Vạn Tượng phong cấm tranh đấu chém giết, leo lên Vạn Tượng phong tưởng là đơn giản, trên thực tế lại có thể đào thải đa số tu sĩ!”

“Trên đỉnh núi Vạn Tượng phong có một tấm bia đá. Tấm bia này chính là Dị tượng Thượng Cổ Bi tiếng tăm lừng lẫy, năm đó Linh

Lung tiên tử tự tay lập trên đỉnh núi!”

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Trên đỉnh núi Vạn Tượng phong quả nhiên có một tấm bia đá lớn, tản ra khí tức vô hình.

“Trên tấm bia này có rất nhiều tên người.”

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

“Ừ”

Lạc Tuyết Chân Quân hơi ghé mắt, có chút khó tin hỏi: “Thị lực của ngươi xa như vậy, vậy mà có thể thấy rõ trên tấm bia đá có văn tự”

Phải biết rằng ở khoảng cách này, ngay cả nàng đều không thấy rõ trên tấm bia đá có cái gì!

Tô Tử Mặc chỉ là một Kim Đan Chân Nhân mà thị lực đạt tới cảnh giới này, cũng có chút đáng sợ!

Trên thực tế, đây là do Tô Tử Mặc tu luyện Chúc Chiếu Chi Nhãn.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm một hồi, cảm giác thấy hai mắt có chút đau nhói, vội vàng thu mắt!

“Trên tấm bia đá có không ít chữ, phong cách khác lạ, cũng không phải do một người khắc xuống, nhưng cụ thể là chữ gì thì ta không thấy rõ.” Tô Tử Mặc trầm ngâm nói.

Lạc Tuyết Chân Quân gật gật đầu, nói: “Không sai, tấm Dị tượng

Thượng Cổ Bi này có khắc lại tên của vô số cường giả, bao gồm cả chư Hoàng thời Thượng Cổ, đều là bọn hắn đích thân khắc lên!”

“Chỉ có người leo lên đỉnh của Vạn Tượng phong, mới có tư cách đề danh ở phía trên.”

“Trên tấm Dị tượng Thượng Cổ Bi này có khắc rất nhiều Kim Đan dị tượng của những thiên kiêu nhân tài kiệt xuất, cường giả yêu nghiệt, nên đã ngưng tụ ra một luồng uy áp vô cùng kinh khủng bao phủ tứ phương! Muốn leo núi thì phải chống đỡ được loại áp lực này!”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc thầm giật mình.

Dị tượng Thượng Cổ Bi đặt trên đỉnh núi, càng đến gần đỉnh núi, loại áp lực này lại càng lớn!

Leo núi không chỉ đơn giản là trèo lên Vạn Tượng phong.

Mà còn là leo qua con đường chư Hoàng thời Thượng Cổ từng đi qua năm đó!

Càng đến gần đỉnh núi, tự nhiên lại chứng minh Kim Đan dị tượng của bản thân càng mạnh.

Nếu như có thể đến đỉnh núi, vậy thì có ý nghĩa là ở Kim Đan cảnh, thậm chí bản thân có thể sánh vai cùng những cường giả năm đó!

Lạc Tuyết Chân Quân nói: “Vạn Tượng phong có tổng cộng một trăm linh tám thềm đá, giữa các thềm đá cách nhau hơn một trăm trượng, càng đến gần đỉnh núi, áp lực phải chịu lại càng lớn. Leo đến những bậc cuối cùng, muốn vượt qua một thềm đá, thật sự lại khó như lên trời!”

Lúc này, Tô Tử Mặc chuyển mắt.

Chỉ thấy ở dưới Vạn Tượng phong kia có không ít tu sĩ tụ tập.

Trong lúc mấy người nói chuyện, đã có không ít tu sĩ thử leo lên

Vạn Tượng phong.

Có vừa mới nhảy lên thềm đá thứ nhất của Vạn Tượng phong đã trực tiếp bị đẩy lùi!

Có tu sĩ dùng tới Kim Đan dị tượng cũng chỉ có thể dừng lại ở thềm đá thứ nhất một chút, rồi lập tức bị đụng bay, rơi xuống cách đó không xa.

Trong một khắc đồng hồ ngắn ngủi, đã có vài chục tu sĩ thử leo núi, nhưng không ai có thể leo đến thềm đá thứ hai!

“Khó như vậy sao?”

Nhóc mập mạp âm thầm líu lưỡi.

Lạc Tuyết Chân Quân nói: “Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, những cái tên trên tấm bia kia đã là càng ngày càng nhiều, ý nghĩa là những người đến sau phải chịu áp lực cũng càng lúc càng lớn!”

“Cho tới bây giờ, đã có hơn một ngàn năm không có người nào khắc tên trên tấm bia kia cả.”

Một trăm năm sẽ tuyên bố Kim Đan Dị Tượng bảng một lần.

Thời gian ngàn năm chính là đã có mười lần tranh đoạt Kim Đan

Dị Tượng bảng, đều không có ai có thể leo đến đỉnh núi, lưu danh trên đó!

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện ra một bóng người như Đế Vương vậy, khí thế quân lâm thiên hạ không ai bì nổi, hắn không nhịn được hỏi: “Đế Dận một trăm năm trước cũng không đi lên đỉnh núi sao?”

Đế Dận tu luyện ra Kim Đan dị tượng Hỗn Độn Chi Hải do Nhân

Hoàng truyền thừa xuống, hơn nữa còn là đứng đầu trên Dị Tượng bảng.

Nếu như ngay cả hắn đều không đi lên đỉnh núi, vậy Vạn Tượng phong này cũng có chút đáng sợ!

“Không lên được.”

Lạc Tuyết Chân Quân khẽ lắc đầu, nói: “Một trăm năm trước, mặc dù Đế Dận là người đứng đầu Dị Tượng bảng, nhưng vẫn dừng bước ở thềm đá chín mươi chín, không thể tiến thêm một bước.”

“Một trăm năm trước, dù sao lúc đó Đế Dận còn quá trẻ tuổi.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc dần ý thức được, lần này Đế Dận trở về, chỉ sợ không chỉ vì tranh đoạt vị trí đứng đầu trên Dị Tượng bảng, vì ban thưởng cho người đứng đầu bảng.

Với tính tình kiêu ngạo của người nọ, vì muốn chứng minh mình, hắn tất nhiên muốn thử nghiệm trèo lên đỉnh, ghi tên mình trên tấm bia kia!

Lạc Tuyết Chân Quân cảm khái một tiếng, nói: “Dị Tượng bảng, trăm năm sẽ thay đổi một lần, nhưng trong những người đó lại có bao nhiêu người được khắc tên trên Dị Tượng bia, được lại tuyên cổ vĩnh tồn, truyền thừa vạn thế!”

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: “Lần gần đây nhất lưu danh trên dị tượng bia là ai?”

Lạc Tuyết Chân Quân đột nhiên trầm mặc xuống.

Một lúc lâu sau, mới chậm rãi nói ra: “Tu La hiện nay-Yến Bắc

Thần!”

Quả nhiên!

Tô Tử Mặc thầm gật đầu.

Lạc Tuyết Chân Quân giống như tương đối kiêng kị về danh tự này, sau khi trả lời lại lấp tức nói tới chuyện tranh đoạt Dị Tượng bảng: “Sau khi đào thải chiến kết thúc chính là bài danh chiến.”

“Đấu vòng loại xong, xếp hạng một trăm linh tám vị tu sĩ chỉ là xếp hạng lúc đầu. Nếu như hai tu sĩ, hoặc mấy tu sĩ cùng đứng trên một thềm đá thì sẽ tiến hành bài danh chiến!”

Tô Tử Mặc hiểu được.

Nói ví dụ, hai tu sĩ đều leo đến thềm đá thứ một trăm, hai người sẽ phải chân chính giao thủ để phân ra cao thấp!