Chương 750: Chân Quân ra tay

Mặc cho nước biển sôi trài mãnh liệt, Huyền Vũ vẫn cõng đóa hoa sen vàng, đi ngược dòng nước.

Trời trăng làm bạn, sấm sét vang dội, hai con Quy Xà ngửa mặt lên trời gào thét, thần uy quét ngang chín tầng trời, cuồn cuộn khắp nơi!

Hai đại Kim Đan Dị Tượng, ở trên không trung bộc phát ra va chạm kịch liệt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khí lưu vô cùng mạnh mẽ tán loạn, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, lấy hai đại Dị Tượng làm trung tâm, bắn ra từng luồng sóng khí nóng bỏng khủng bố!

"Tê!"

"Lực lượng thật mạnh!"

Những Nguyên Anh Chân Quân ở trên đám mây hoảng sợ biến sắc.

Lực lượng do hai đại Kim Đan Dị Tượng này va chạm bộc phát ra, để bọn họ cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Không kịp nghĩ nhiều, mọi người đồng loạt lui về phía sau, rời xa chiến trường, sợ bị cuốn vào trong đó!

Bọn Hỗn Nhất Chân Quân, Tăng Nhân Viên Không, Thiên Minh

Chân Quân vừa sợ vừa giận, ánh mắt âm trầm, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra sát cơ ở trong mắt đối phương!

Kẻ này không thể lưu!

Lực lượng do loại Kim Đan Dị Tượng này bộc phát ra, đã đủ để trấn giết bọn họ!

Coi như là bọn họ đổi chỗ với Đế Dận, cũng không dám hứa chắc, có thể ngăn cản được loại Kim Đan Dị Tượng này để toàn thân trở ra!

Loại Dị Tượng này dung hợp áo nghĩa của ba loại đại đạo Pháp môn của Tiên, Phật, Ma, thậm chí đã chạm đến lực lượng của đất trời, có thể sánh vai với Pháp lực!

"Ta không tin!"

Khí huyết của Đế Dận mãnh liệt, điên cuồng thúc giục Nội đan, vẻ mặt đã trở nên dữ tợn.

Hắn là người đứng đầu bảng trên Dị Tượng Bảng lần trước.

Hắn là Chân Nhân đệ nhất!

Đạt thành tựu cao ở trên Kim Đan Dị Tượng, hắn thậm chí còn vượt qua cả Nhân Hoàng!

Tương lai chắc chắn là hắn sẽ lưu danh sử sách, xưng bá Thiên

Hoang.

Hắn tuyệt đối không thể bại!

Một lần bại này, mang ý nghĩa tất cả vinh quang từ trước, trong nháy mắt sẽ tan thành mây khói.

Những vinh quang đó, đều sẽ trở thành đá đặt chân của tu sĩ mặc áo bào màu xanh ở đối diện này!

Thanh Liên lắc lư, tràn ngập ra từng vầng sáng vô cùng tinh khiết, khiến cho bên trong Hỗn Độn Chi Hải dấy lên tầng tầng sóng lớn ngập trời, gào thét mà đến!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, một con quái vật khổng lồ xông phá sóng biển, mang theo uy thế như đất trời tới gần, hung hãng đụng tới chỗ Đế Dận!

Bạch!

Hỗn Độn Thanh Liên lấp lóe, ngăn cản ở bên trên đường đi của

Huyền Vũ.

Ầm!

Hỗn Độn Thanh Liên va chạm với Huyền Vũ!

Đất trời biến sắc!

Toàn bộ không gian, giống như là bị đọng lại trong nháy mắt.

Yên lặng như tờ!

Mặc dù Thanh Liên vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại trở nên tối tăm, không có một chút màu xanh biếc nào nữa, giống như là đã bị khô héo vậy.

Mà ở trên người Huyền Vũ, lại hiện ra từng vết rách, dừng lại một chút, sau đó trực tiếp sụp đổ!

Nhìn bề ngoài, là Đế Dận chiếm lấy thế thắng.

Nhưng lúc này, sắc mặt của hắn, lại trở nên cực kỳ khó coi.

Bởi vì Kim Đan Dị Tượng của Tô Tử Mặc cũng không hoàn toàn bị hủy diệt, mặc dù Huyền Vũ biến mất, thế nhưng bông hoa sen vàng sinh ra ở trong ngọn lửa lớn kia vẫn còn tồn tại!

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc giống như là thần linh xuất hiện, hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, nâng hoa sen vàng trong tay, nặng nề đập lên bên trên Hỗn Độn Thanh Liên ở phía trước!

Ầm!

Hai cây hoa sen va chạm với nhau, Phật quang vãng ra khắp nơi.

Bản thể của cây hoa sen vàng, cũng là Tịnh Thế Thanh Liên.

Nhưng ở phía dưới âm dương tụ hội, lôi điện hun đúc, nước biển ngâm tẩm, lửa nóng nung khô, lại đã biến hóa thành một đóa hoa sen vàng có thể tồn tại vạn thế!

Kim giả, bất hủ bất diệt, vĩnh viễn không hỏng!

Thọ cùng đất trời, tranh sáng cùng trời trăng!

Tạch tạch tạch!

Hỗn Độn Thanh Liên rạn nứt.

Thân hình của Đế Dận chấn động mạnh, ánh mắt tối tăm, màu máu trên mặt biến mất.

Dung hợp hai đại Dị Tượng, sử dụng ra Hỗn Độn Thanh Liên, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều có thể bị uy hiếp, có thể biết được, ảnh hưởng của loại Dị Tượng này đối với thân thể của Đế Dận nặng bao nhiêu, tiêu hao lớn cỡ nào!

Bây giờ, Hỗn Độn Thanh Liên vỡ nát, lực lượng phản phệ, trong nháy mắt Đế Dận đã bị trọng thương.

Đế Dận ngã ra ngoài, ói ra từng ngụm máu tươi.

"A!"

Trong mọi người vang lên từng đợt tiếng la lên.

Đế Dận bại!

Ai cũng không thể nghĩ tới, trận đại chiến kinh thiên này lại có kết quả như vậy.

Trận đại chiến này biến đổi không ngừng, hai đại yêu nghiệt cho thấy rất nhiều thủ đoạn, Linh thuật bí pháp, đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự nhận biết của Kim Đan Chân Nhân!

Đến cuối cùng, hai người phóng thích ra Kim Đan Dị Tượng, thậm chí ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều phải tránh né mũi nhọn!

"A Di Đà Phật."

Dẫn Lộ Tăng lộ ra vẻ mặt than thở, nói: "Thời đại Thượng Cổ có

Long Mã cõng Lạc Hà Đồ trong truyền thuyết, không nghĩ tới, hôm nay lại có thể tận mắt nhìn thấy cảnh tượng Huyền Vũ giúp sen phá hỗn độn, hậu sinh khả uý a!"

Những Nguyên Anh Chân Quân khác đều không nói gì.

Có người vẫn còn đắm chìm ở trong va chạm của hai đại Kim Đan

Dị Tượng vừa rồi, có người thổn thức không thôi, có người lắc đầu than nhẹ...

Còn có người lộ ra ánh mắt lấp lóe, sát ý phun trào, dường như là không thể che giấu được!

Sắc mặt của bọn Hỗn Nhất Chân Quân âm trầm, liếc mắt nhìn nhau.

"Sử dụng ra loại Dị Tượng kinh khủng bậc này, lại bộc phát ra chém giết kịch liệt như thế, Linh lực trong cơ thể kẻ này đã khô cạn, Kim Đan Dị Tượng sắp tán loạn!"

"Chư vị, dưới mắt là cơ hội tốt nhất để trấn giết kẻ này, không thể đợi thêm được nữa!"

" Không sai, với tiềm lực này, nếu để cho hắn trưởng thành thì quá mức đáng sợ!"

"Sau khi trấn giết kẻ này, ta muốn lấy đi《 Tử Điện Quyết 》 ở trên người của hắn, đây là đồ vật của Phong Lôi Điện chúng ta, bảo vật còn lại, ta sẽ không động vào thứ nào cả!"

"Ta muốn lấy Thần Hoàng Cốt!"

"Được rồi! Chia cắt bảo vật như thế nào, chờ sau khi chúng ta trấn giết kẻ này xong rồi lại nói, giờ không phải là thời điểm tranh luận chuyện này!"

Thần thức chấn động, bọn Hỗn Nhất Chân Quân đang ở trong bóng tối trao đổi.

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Thanh Liên của Đế Dận đã vỡ nát, thân hình ngã xuống, Tô Tử Mặc nâng Kim Liên trong tay, đằng đằng sát khí đuổi giết tới!

Mắt của Hỗn Nhất Chân Quân lộ ra vẻ hung hãn, rốt cuộc không kìm nén được nữa, ngang nhiên ra tay!

Đế Dận tuyệt đối không thể chết!

Coi như là thất bại trong trận chiến này, hắn vẫn là yêu nghiệt số một số hai, người có thiên phú lớn nhất trong Hỗn Nguyên Tông.

Chỉ cần bóp chết Tô Tử Mặc, Đế Dận vẫn là Chân Nhân đệ nhất!

Mi tâm của Hỗn Nhất Chân Quân lấp lóe, phất ống tay áo lên.

Pháp lực phun trào, trong nháy mắt đã ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn ở trên không trung, mũi kiếm sắc bén, khí lạnh bức người.

Trong chớp mắt, thanh kiếm to lớn này đã xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng chém xuống!

Toàn trường xôn xao!

Lần ra tay này quá đột nhiên.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ có Nguyên Anh Chân Quân ra tay can thiệp vào trận đại chiến này.

Hơn nữa, là ở phía dưới tiền đề không hề có điềm báo trước, trực tiếp ra tay.

Đây đã coi như là đánh lén!

"Ngươi dám!"

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân biến đổi, quát lên một tiếng chói tai, quả quyết ra tay.

Nhưng hắn ra tay, đã chậm một bước!

"Xong!"

Thấy cảnh này, trong lòng Lâm Huyền Cơ run lên một cái.

Ngay cả người đứng xem bên ngoài đều khó mà kịp phản ứng, ở trong chiến trường, Tô Tử Mặc đang hết sức chăm chú ở trên người Đế Dận, sao có thể nào tránh thoát khỏi sát chiêu này?

Huống chi, Tô Tử Mặc đại chiến với Đế Dận, bây giờ rõ ràng là

Linh lực đã khô kiệt, đã đến cực hạn.

Nguyên Anh Chân Quân ra tay đánh lén một Kim Đan Chân Nhân, dường như chính là kết cục thập tử vô sinh!

Ở trước mắt rất nhiều tu sĩ, giống như đã thấy được cảnh tượng

Tô Tử Mặc đầu một nơi thân một nẻo.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Tử Mặc đã sắp đuổi kịp Đế Dận, ma xui quỷ khiến thế nào lại dừng lại, trong chớp mắt, thân thể di động, đưa Kim Liên trong tay che ở trên đỉnh đầu!

Coong!

Kim Liên vừa mới giơ lên đỉnh đầu, thanh kiếm to lớn kia đã chém xuống, vừa vặn chém lên bên trên Kim Liên, tia lửa bắn ra tung tóe, bộc phát ra âm thanh kim loại va chạm chói tai!