Chương 926: Long tranh hổ đấu

Theo Ngọc Đỉnh Đạo Nhân tiến vào Thiên Hạc Môn, phóng tầm mắt nhìn quanh có thể thấy được từng dãy núi dựng thẳng trong mây, khăp nơi xanh um tươi tốt, nước biếc vờn quanh, cỏ cây phong phú.

Những thước thác nước cao từ trên cao ầm ầm đổ xuống dưới khiến bọt nước vãng khắp nơi, ầm ầm rung động, một lớp sương mù mờ mịt bốc lên, khiến nơi đây giống như tiên cảnh!

Bách Luyện Môn cho người ta một loại cảm nhận kim loại cứng rắn cổ xưa.

Mà Thiên Hạc Môn lại giống như tiên cung trên mây vậy.

Tô Tử Mặc chuyển động ánh mắt, chỉ thấy trong một tòa đình viện rộng rãi ở nơi xa, có một gốc cổ thụ mọc lên từ dưới đất, cổ thủ này cứng cáp thẳng tắp, cành lá um tùm, tán cây tươi tốt, tản ra hương khí trong lành.

Cho dù cách xa cả trăm trượng nhưng vẫn có thể ngửi được mùi hương nhàn nhạt.

Mùi hương này khiến tinh thần tỉnh não, đám người Bách Luyện

Môn đều chấn động, dường như trong chớp mắt, Nguyên Thần của họ đều ngưng thực hơn một chút!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì đây chính là Thông Huyền Trà sinh tại thời đại Thái Cổ trong truyền thuyết!

"Nghe danh không bằng gặp mặt, quả nhiên là thần kỳ."

Tô Tử Mặc khẽ cúi đầu.

Chỉ đứng từ xa ngửi mùi hương từ cây trà tản ra đã có hiệu quả như thế, nếu thật sự đượ uống một chén Thông Huyền Trà, lợi ích sẽ càng thêm rõ ràng!

Sau khi hấp thu tinh nguyên sự sống khổng lồ trong Ngàn Năm

Huyết Hải, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc đã đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.

Lại trải qua mấy trận đại chiến, ba tháng bế quan tu hành, hắn đã đột phá đến Nguyên Anh đại viên mãn, bây giờ cũng chỉ thiếu một cơ hội.

Nếu có thể uống một chén Thông Huyền Trà, hắn có tự tin đến tám chín phần có thể đột phá!

Đúng lúc này, Như Huyên lại nói: "Lá trà cũng chỉ có như vậy,

Thông Huyền Trà có hạn, không phải thiên kiêu Nguyên Anh cảnh nào cũng có cơ hội uống một chén."

"Hơn nữa tiểu sư thúc tổ, ngươi nhìn kia."

Nhìn theo ngón tay của Như Huyên, Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Như Huyên nói: " Lá trà trên cây Thông Huyền Trà này có phẩm chất không giống nhau, lá trà trên ngọn cây là mềm nhất tốt nhất, hiệu quả giúp Nguyên Thần cô đọng cũng mạnh kinh người, được xưng là cực phẩm Thông Huyền Trà."

Quả nhiên!

Trên đỉnh cây Thông Huyền Trà này có năm lá cây xanh biếc, trong suốt long lanh, giống như châu báu tuyệt mỹ nhất trên thế gian!

Như Huyên nói tiếp: "Nhưng chỉ có mấy chén Thông Huyền Trà cực phẩm thôi, sản lượng cực ít, Nguyên Anh Chân Quân có tư cách uống trà này, đều là thiên tài bên trong thiên tài!"

Đây không chỉ là cơ duyên lớn lao, mà còn là vinh quang vô thượng!

Có thể uống được một chén Thông Huyền Trà cực phẩm, không kém gì đứng ời vị trí đầu trên Dị tượng bảng!

Liễu Hàm Yên cười nói: "Chúng ta có thể uống một chén Thông

Huyền Trà, đã coi như gặp được đại cơ duyên, Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có thể suy nghĩ trong mộng một chút thôi."

Nam Cung Lãng bên cạnh nhỏ giọng nói: "Tiểu sư thúc tổ, ngươi đừng lo lắng, trận Thiên Hạc trà hội này, lấy thực lực của ngươi khẳng định có cơ hội lấy được một chén Thông Huyền Trà."

"Nếu không có thì ta cho ngươi."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Nam Cung Lãng giải thích nói: "Đây là quy tắc mà trà hội ngầm thừa nhận, tu sĩ trên Dị Tượng bảng đều có tư cách uống một chén

Thông Huyền Trà."

Từ sau trận chiến ở Phong Vân Thành, thái độ của Nam Cung Lãng đối với Tô Tử Mặc đã hoàn toàn thay đổi.

Bây giờ, ngay cả Thông Huyền Trà đều nguyện ý nhường ra tới.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười rộ lên, khoát khoát tay, trêu ghẹo nói: "Thế thì không cần, ngươi có thể đưa cho Hàm Yên sư muội của ngươi."

"Hắc!"

Nghe được câu này, Nam Cung Lãng hơi đỏ mặt, giống như đã bị

Tô Tử Mặc chọc thủng tâm tư, ngượng ngùng xoa xoa tay.

"Sư thúc tổ!"

Liễu Hàm Yên đứng bên cạnh đã đỏ mặt, khẽ gắt một tiếng.

"Mau nhìn là tu sĩ Phiêu Tuyết cốc đến!"

Đúng lúc này, bên cạnh có một tu sĩ kinh hô thành tiếng.

"Chậc chậc, tất cả đều là mỹ nữ, nhìn một lần cho thỏa!"

Có tu sĩ lộ ra vẻ dâm tà, nước miếng đều sắp chảy ra.

"Nghe nói Lãng Bạch Chân Quân của Phiêu Tuyết cốc cũng tới, người này đứng thứ hai mươi trên Dị tượng bảng, là một trong những nam tu vốn không nhiều của Phiêu Tuyết cốc!"

"Chính là người kia, được một đám nữ tử Phiêu Tuyết cốc vây quanh, đúng là tốt số."

"Nam thì có gì mà nhìn, nghe nói lần này dẫn đội Phiêu Tuyết cốc là Lạc Tuyết tiên tử, xem như mỹ nhân nổi danh Trung Châu chúng ta!"

Nghe được bốn chữ Lạc Tuyết tiên tử, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trăm năm trước trong chiến trường Thượng Cổ, Nguyên Anh Chân

Quân dẫn đội của Phiêu Tuyết cốc chính là Lạc Tuyết tiên tử!

Nàng cũng là một vị Nguyên Anh Chân Quân trong mười ba vị lúc đó còn sống sót.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Phiêu Tuyết cốc lái một chiếc linh chu bằng băng rất lớn, chậm rãi bay tới hàn khí bức người.

Người dẫn đầu mặc bạch y, tóc đen bay trong gió, đứng ở mũi thuyền, dung mạo băng thanh ngọc khiết, phong thái yểu điệu, chính là tră Lạc Tuyết tiên tử m năm trước!

Lúc trước ở Vạn Tượng thành, Lạc Tuyết tiên tử từng trợ giúp Tô

Tử Mặc.

Hơn nữa khi đối mặt với La Sát tộc cùng Thần tộc tàn sát, nàng không hề chạy trốn mà lưu lại đánh một trận với hai đại dị tộc!

Mặc dù Tô Tử Mặc và Lạc Tuyết tiên tử không phải quá quen nhưng ấn tượng với nàng vẫn vô cùng tốt

Trăm năm trôi qua, Lạc Tuyết tiên tử đã tu luyện tới Phản Hư cảnh.

Trong trận chiến ở Vạn Tượng thành kia, mặc dù nàng bị trọng thương, nhưng lại mượn cơ hội này đột phá đến Phản Hư cảnh, trở thành Phản Hư Đạo Nhân trẻ nhất của tông môn!

Chung quanh có không ít tu sĩ nhìn thấy dung nhan của Lạc Tuyết tiên tử đều thốt lên từng đợt cảm thán.

Một ánh mắt lướt qua, Tô Tử Mặc đứng lẫn trong đội tu sĩ của

Bách Luyện Môn, dáng vẻ lại không thu hút chút nào, tự nhiên cũng sẽ không làm Lạc Tuyết tiên tử chú ý.

Ngoại trừ Phiêu Tuyết cốc và Bách Luyện Môn.

Trong thời gian này còn có không ít tông môn thế lực đã đến Thiên

Hạc Môn.

Chỉ tính thượng môn của Tu Chân giới, Tô Tử Mặc đã thấy mấy nhà.

Trên đại lục Thiên Hoang có tổng cộng 108 thượng môn, Bắc vực chỉ có mười nhà, thượng môn ở Trung Châu có tới vài chục nhà vô cùng cường đại!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì lần Thiên Hạc trà hội này, những thượng môn này đều sẽ điều động Chân Quân trong tông môn để đến đây.

"Nghe nói lần này Thiên Hạc trà hội được vạn chúng chú mục, được xưng là một lần tu chân thịnh hội lớn nhất trong ngàn năm qua, lần này có mấy đại sự sẽ diễn ra đấy!"

"Chuyện lớn nhất chẳng phải là Bách Luyện Môn sẽ đấu luyện khí với Minh Hỏa Điện sao, còn có chuyện gì khác nữa?"

"Hắc hắc, tin tức của ngươi quá chậm chạp rồi."

Chỉ nghe thấy một vị tu sĩ thần bí nói: "Nghe nói một tháng trước,

Phong Vân Thành xảy ra mấy trận đại chiến, Trình Bằng của Thiên

Cương Giáo bị phế, Kiếm Vô Tung bị người ta đánh đến mức ngay cả Kinh Hồng Pháp kiếm cũng không thể rút ra được. Chẳng những bị mất kiếm, ngay cả thể diện cũng ném về tận nhà rồi!"

"Hơn nữa hai đại thiên kiêu này đều bại dưới tay một người!"

"A! Vị thiên kiêu nào mà mạnh như vậy, chẳng lẽ là Diệp Thiên

Thành ra tay ?"

"Là một vị Nguyên Anh Chân Quân của Bách Luyện Môn!"

"Thật hay giả thế? Chuyện này không có khả năng lắm đâu, từ bao giờ mà Bách Luyện Môn lại có một người như thế, sao trước kia ta chưa từng nghe qua ?"

Không ít tu sĩ đều đang nghị luận việc này, tất cả đều nhìn về phía

Bách Luyện Môn.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, mắt nhìn thẳng không chớp mắt.

"Ta nghe nói Thiên Cương Giáo và Kiếm Tông rất là tức giận! Lần này đều phái thiên kiêu Nguyên Anh cảnh đến đây, muốn tìm về mặt mũi! Trận trà hội này, tất nhất định sẽ có một trận long tranh hổ đấu!"

"Kiếm Vô Tung cũng bại rồi, Nguyên Anh cảnh ở Kiếm Tông còn có ai nữa?"

"Chuyện này thì ngươi không biết đâu, ngươi có nghe nói về Dị tượng bảng trăm năm trước không?"

"Nghe nói qua một chút, nghe đồn lần tranh đấu Dị tượng bảng kia đã xảy ra một trận hạo kiếp, thiên kiêu trên Dị tượng bảng đã tử thương hơn một nửa!"

"Ừm, vị truyền nhân Kiếm Tông trên Dị tượng bảng trăm năm trước đã rời núi rồi! Người này tên là Hàng Thu Vũ, sau khi người này trải qua trện hạo kiếp kia, tu vi đã tăng nhanh, nghe nói còn mạnh hơn cả Kiếm Vô Tung!"

Nghe được cái tên này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Lại là một vị cố nhân.