Chương 900: Sư tổ!

"Ừm ?"

Ba người Nam Cung Lãng bị luồng khí tức cùng thanh âm đột nhiên hiện ra này dọa giật nảy mình.

Minh Vương Niệm Châu treo trên cổ tay Tô Tử Mặc, giấu bên trong ống tay áo.

Cho nên, ba người Nam Cung Lãng theo bản năng nghĩ rằng âm thanh và luồng khí tức nóng rực kinh khủng này là từ Tô Tử Mặc phát ra.

Nhưng ba người lại cảm giác có chút không đúng.

m thanh vừa rồi có vẻ là của một người đã già, rõ ràng khác âm thanh của Tô Tử Mặc.

Mà trong thanh âm nàycòn ẩn chứa vô tận lửa giận.

Đây là chuyện của Bách Luyện Môn, có quan hệ gì cùng người này?

Hắn tức giận như vậy làm gì ?

Đúng là khó hiểu.

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo thần thức cực kì khủng bố rơi xuống!

Tô Tử Mặc từng cảm thụ cường độ thần thức này rất nhiều lần ở

Vạn Yêu cốc.

Đây là thần thức của tu sĩ Pháp Tướng cảnh!

Theo sát là một tiếng gào vang lên, từ xa đến gần, tốc độ nhanh kinh người, nhanh như điện chớp chạy về phía nơi này.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì người đến là một vị Pháp Tướng

Đạo Quân!

Tô Tử Mặc chú ý tới người đến là từ phương hướng Bách Luyện

Môn chạy tới đây, trong lòng không quá lo lắng.

Ở một bên khác, ba người Nam Cung Lãng nghe được tiếng gào này đều lộ vẻ mặt vui mừng.

Nam Cung Lãng trầm giọng nói: "Là sư tôn."

"Sư tôn tới đón chúng ta đi!" Như Huyên vỗ vỗ tay, rất là vui vẻ.

Liễu Hàm Yên quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nhỏ giọng nói:

"Người đến là sư tôn của ba người chúng ta, đạo hào là Xích Tinh, chính là Pháp Tướng Đạo Quân."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong nháy mắt, một bóng dáng cao lớn cường tráng hạ xuống.

Người tới có thân hình cao hơn Tô Tử Mặc một cái đầu, mặc đạo bào đỏ, đường vân liệt diễm như muốn bốc cháy lên, dáng đi long hành hổ bộ, uy phong lẫm liệt!

"Sư tôn!"

Hai người Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên khom người hành lễ.

Như Huyên cười hì hì chạy tới, lắc lắc cánh tay người tới, giọng đầy nũng nịu nói: "Sư tôn, làm sao người lại tới thế?"

Xích Tinh Đạo Quân liếc mắt, hừ một tiếng, không giận tự uy.

Như Huyên bị dọa đến vội vàng thu tay lại, khom mình hành lễ, đàng hoàng nói: "Bái kiến sư tôn."

Xích Tinh Đạo Quân trầm giọng nói: "Vi sư lúc đầu đang muốn bế quan, lại đột nhiên có cảm giác. Mới ra khỏi tông môn không xa đã cảm ứng được bên này có dấu vết đánh nhau, vội vàng chạy tới."

Dừng một chút, Xích Tinh Đạo Quân nhìn quanh bốn phía, nhìn mấy cỗ thi thể trên mặt đất, sau đó ánh mắt lại rơi vào trên người

Tô Tử Mặc, nói: "Bây giờ xem ra ta đã tới chậm."

Tô Tử Mặc hai tay ôm quyền, khẽ khom người, nói: "Tại hạ là Mặc

Linh, tham kiến tiền bối."

"Ta có ba tên đệ tử thấp kém này là ngươi cứu ?" Xích Tinh Đạo

Quân tản ra từng trận uy áp, chậm rãi hỏi nói.

Dưới uy áp của Xích Tinh Đạo Quân, vẻ mặt Tô Tử Mặc như thường, lạnh nhạt nói: "Cũng là trùng hợp đi ngang qua, nên tiện tay mà làm."

"Tốt!"

Trong lòng Xích Tinh Đạo Quân thầm khen một tiếng.

Dưới uy áp của hắn còn có thể không sợ hãi như vậy, thần thái vẫn tự nhiên Nguyên Anh Chân Quân như vậy thật sự là quá hiếm có rồi.

Xích Tinh Đạo Quân thu hồi uy áp, thái độ cũng dịu đi rất nhiều, hỏi: "Tiểu hữu trượng nghĩa xuất thủ, cứu được ba đồ nhi kém cỏi này, không biết tiểu hữu muốn tạ ơn thế nào, nếu đủ khả năng, bổn quân tuyệt đối sẽ không chối từ."

Tô Tử Mặc đang muốn cự tuyệt, Nam Cung Lãng bên cạnh lo lắng hô một tiếng: "Sư tôn!"

"Ừm ?"

Xích Tinh Đạo Quân nhíu nhíu mày, có chút ghé mắt.

Mặc dù Nam Cung Lãng không nói gì, nhưng rõ ràng đang dùng thần thức truyền âm, không biết nói những cái gì.

Vẻ mặt Xích Tinh Đạo Quân khẽ biến, trong mắt lóe ra một đạo thần quang, uy áp của Đạo Quân lại lần nữa giáng lâm!

Xích Tinh Đạo Quân dần dần nheo cặp mắt lại, quay đầu nhìn về phía hai người Liễu Hàm Yên cùng Như Huyên, trầm giọng hỏi:

"Lãng nhi nói đều là thật ?"

Như Huyên gật gật đầu.

Liễu Hàm Yên lo lắng nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, cũng gật đầu một cái.

Xích Tinh Đạo Quân hiểu rõ quay đầu, toàn thân tản ra hơi thở cực kỳ nóng bỏng, từng bước một đi đến phía Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh lẽo.

"Nói! Ngươi học « Xích Diễm Tâm Kinh » là từ đâu!"

"Ngươi là ai?"

Xích Tinh Đạo Quân khí thế ép người, mắt sáng như đuốc, giống như muốn hòa tan Tô Tử Mặc!

"Sư tôn!"

Liễu Hàm Yên vội vàng nói: "Vị đạo hữu này thật sự đã cứu xuống ba người chúng con, cũng không ác ý, mong sư tôn thủ hạ lưu tình."

"Hừ!"

Xích Tinh Đạo Quân không thèm quay đầu lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói: "Vậy phải xem hắn có trung thực không, có thể cho ta một lý do đủ để không giết hắn hay không!"

"Ba người các ngươi rõ ràng « Xích Diễm Tâm Kinh » chính là do sư tổ truyền xuống, là căn cơ của mạch chúng ta, tuyệt không cho phép truyền ra ngoài!"

"Kẻ này nếu không giải thích được, hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

Xích Tinh Đạo Quân nói với vẻ đằng đằng sát khí, không có chút buông lỏng nào !

Đúng lúc này, trong đầu Xích Tinh Đạo Quân vang lên một tiếng thở dài.

Tiếng thở dài này mang theo một loại cảm giác tang thương đầy thương cảm.

"Ngươi là tiểu Hổ Tử ?"

Ngay sau đó, trong đầu Xích Tinh Đạo Quân vang lên một tiếng nghi vấn, giống như lại không dám xác nhận.

"Ừm ?"

Xích Tinh Đạo Quân ngạc nhiên biến sắc, không khỏi rút lui hai bước, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc giống như thấy được quỷ quái.

"Sư tôn, người sao thế ?"

Ba người Nam Cung Lãng nhìn thấy Xích Tinh Đạo Quân phản ứng cổ quái như vậy, càng là ngơ ngác, vội vàng xông lên hỏi.

Xích Tinh Đạo Quân phản ứng kịch liệt, đẩy ra ba người Nam Cung

Lãng, quát lớn nói: "Các ngươi đi ra!"

Xích Tinh Đạo Quân nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc cách đó không xa, vẻ mặt kinh nghi bất định.

Không ai có thể cảm nhận được, lúc này trong lòng hắn kinh hãi thế nào.

Hắn vốn tên là Lâm Hổ, hơn năm ngàn năm trước bái nhập Bách

Luyện Môn.

Từ khi hắn bước vào Phản Hư cảnh, đã lấy đạo hào 'Xích Tinh ', trong tông môn, ngoại trừ một số Thái Thượng trưởng lão đã lâu không xuống núi, không có biết rõ hắn tên là gì.

Về phần xưng hô 'Tiểu Hổ Tử' thế này, chỉ có hơn năm ngàn năm trước khi hắn vừa mới bái nhập tông môn, vẫn là một đứa trẻ bị người khác gọi.

Khi đó, hắn khoẻ mạnh kháu khỉnh, làm cái gì đều tay chân vụng về, nhưng sư tôn cùng sư tổ lại cực kỳ bảo vệ hắn, chiếu cố hắn.

Năm đó, người gọi hắn như vậy, ngoại trừ sư tôn hắn thì, chính là mấy vị sư thúc của hắn, còn có vị Thiên Hoang sư tổ danh chấn kia.

Đã cách nhiều năm, lại lần nữa nghe được xưng hô thế này, Lâm

Hổ cũng chính là Xích Tinh Đạo Quân bây giờ tựa như ngược dòng thời gian, trở về quá khứ trong thoáng chốc.

"Ngươi, ngươi là ai ?"

Xích Tinh Đạo Quân lại lần nữa hỏi vấn đề này, nhưng không có dáng vẻ hùng hổ dọa người vừa rồi, cũng không có đằng đằng sát khí của vừa rồi.

Ngược lại hắn hơi run rẩy, một tia thấp thỏm, vẻ mong đợi.

"Ai."

Trong đầu Xích Tinh Đạo Quân lại lần nữa vang lên thở dài một tiếng.

Cực Hỏa Đạo Quân vốn còn không dám xác định.

Dù sao khi hắn mất tích, Xích Tinh Đạo Quân vẫn là một đứa trẻ, cũng không gọi là Xích Tinh.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Xích Tinh Đạo Quân phản ứng như thế, trong lòng Cực Hỏa Đạo Quân không còn hoài nghi nữa.

Cực Hỏa Đạo Quân tản ra một đạo thần thức, hình thành một màn chắn đỏ rừng rực cực nóng, ngăn ba người Nam Cung Lãng ở bên ngoài.

Sau đó, một Nguyên Thần màu đỏ mới từ cổ tay trái Tô Tử Mặc bay đi ra, đạp không mà đứng, nhìn qua Xích Tinh Đạo Quân, vẻ mặt cảm khái, ánh mắt từ bi.

Xích Tinh Đạo Quân trong nháy mắt ngây dại.

Hắn nhìn đạo Nguyên Thần cách đó không xa cái này, trong mắt toát ra khó có thể tin.

Sau đó là cuồng hỉ, sau đó lại là đau buồn, cuối cùng hóa thành vô tận ủy khuất.

Vị Pháp Tướng cảnh cường giả này bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, bờ môi run rẩy, giống như là đứa bé gặp được thân nhân, lệ như suối trào, bi thiết gọi một tiếng: "Sư tổ!"