Chương 116: Hắn muốn luyện chế vật gì?

Nghe trong đám người truyền tới mỉa mai chế giễu, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, giống như không nghe thấy mấy lời này, chỉ trực tiếp bước vào Luyện Khí điện.

Bởi vì hắn tốn ba tháng thời gian ở Trận phong, về sau lại đặt hơn một nửa tâm tư để nghiên cứu kiếm trận nên tu vi cảnh giới của

Tô Tử Mặc, cũng không đạt tới ngưng khí chín tầng giống trong dự liệu.

Đương nhiên, trận chiến cuối cùng giữa hắn và Phong Hạo Vũ vẫn còn có mấy ngày.

Mấy ngày nay, Tô Tử Mặc sẽ dành thời gian tu luyện, vẫn còn cơ hội đạt tới ngưng khí chín tầng.

"Đại ca, cố lên!"

Trong đám người, tiếng hô của nhóc mập mạp thanh âm vang lên, quơ quơ quả đấm về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc mỉm cười, gật gật đầu, tiến vào Luyện Khí điện.

Bên trong đại điện, đám người Tiết Nghĩa nhìn thấy Tô Tử Mặc, đều gật đầu ra hiệu.

"Tô sư đệ, đừng quan tâm tới lời nói của mấy kẻ bên ngoài làm rối loạn tâm thần, cứ bình tĩnh như thường, ngươi nhất định có thể thắng!" Khi đi ngang qua Tiết Nghĩa, Tiết Nghĩa nhỏ giọng nói ra.

"Vâng, Tiết sư huynh cũng vậy."

Tô Tử Mặc cười đáp lại.

"Yên tâm, bây giờ ta cũng đã tu luyện ra linh hỏa cấp hai, chưa chắc đã thua Phong Hạo Vũ." Trong mắt Tiết Nghĩa lóe lên vẻ tự tin.

Ở giai đoạn ngưng khí cảnh, có thể tu luyện ra linh hỏa cấp hai, đã là tương đối không dễ.

Lần này, Tô Tử Mặc không đứng ở sau đại điện nữa, mà là trực tiếp đi đến phía trước nhất, đứng song song cùng Phong Hạo Vũ.

Bên trong đại điện dần dần tràn ngập mùi thuốc súng.

"Tô sư đệ, nửa năm không gặp, tốc độ tu vi của ngươi tăng không lớn, lá gan ngược lại là đã lớn thêm không ít."Phong Hạo Vũ liếc qua Tô Tử Mặc, thản nhiên nói.

" Lá gan của ta luôn luôn rất lớn." Tô Tử Mặc bình tĩnh đáp trả.

Phong Hạo Vũ lại nói: "Nếu như bây giờ ngươi cầu xin tha thứ rồi nhận thua, sau khi tranh tài Linh phong xong, ta sẽ cho ngươi chút thể diện, sẽ không để ngươi thua quá thảm."

"Thật không?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Phong Hạo Vũ nói hai câu này, dĩ nhiên không đơn giản chỉ muốn đấu võ mồm cùng Tô Tử Mặc, mục đích càng quan trọng hơn là muốn nhiễu loạn tâm thần của Tô Tử Mặc.

Dù là luyện khí hay là luyện đan, chỉ cần tâm thần có chút gợn sóng, đều có thể dẫn dến thất bại.

Chỉ tiếc, mục đích của Phong Hạo Vũ cũng không đạt được, hai quyền này của hắn giống như đánh vào trên bông vậy.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi một việc."

Khóe miệng Phong Hạo Vũ hơi vểnh lên, đột nhiên xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay dâng lên một đám lửa.

Màu đỏ sậm, linh hỏa cấp hai!

Ngay sau đó, lòng bàn tay Phong Hạo Vũ khẽ vung, một trận Linh

Phong rót vào bên trong linh hỏa cấp hai.

Hô!

Hỏa diễm lớn lên, màu sắc càng đậm thêm, trong nháy mắt đã biến thành đỏ hồng.

Linh hỏa cấp ba!

Lúc này, Phong Hạo Vũ lại lên tiếng: "Ta cũng tu luyện ra linh hỏa cấp ba, chỗ dựa lớn nhất của ngươi ở trước mặt ta cũng không tính là gì."

Hành động lần này của Phong Hạo Vũ có dụng ý rõ ràng, chính là lần thứ hai tạo áp lực!

Tô Tử Mặc thừa nhận áp lực càng lớn, càng dễ dàng khẩn trương, lại càng dễ dàng phạm sai lầm!

Nhìn thấy linh hỏa cấp ba trong lòng bàn tay Phong Hạo Vũ, trong đại điện truyền tới từng đợt thốt lên đầy ngạc nhiên.

"Ta còn tưởng rằng trận đọ sức đầu tiên này, có lẽ sẽ rất kịch liệt, bây giờ xem ra, phần thắng của Tô Tử Mặc không lớn."

"Đúng vậy, hai người đều có linh hỏa cấp ba, phương pháp luyện khí của Tô Tử Mặc làm sao có thể hơn được Phong sư huynh."

Trong mắt Tiết Nghĩa lóe lên vẻ ảm đạm.

Hắn dốc toàn lực mới tu luyện ra linh hỏa cấp hai, vốn cho rằng có thể phân cao thấp cùng Phong Hạo Vũ, không nghĩ tới vẫn yếu hơn một bậc.

Những đệ tử khác tham gia tranh tài ở Khí phong, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, lập tức khẩn trương lên.

Trong đại điện, chỉ có Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, chỉ lạnh nhạt nhìn thoáng qua rồi lập tức thu mắt về.

Thấy cảnh này, trong lòng thủ tọa ngũ phong đều thầm khen một tiếng.

Bất luận như thế nào, chỉ dựa vào tâm tính bình tĩnh ung dung này đã đủ để khinh thường toàn trường.

Lão già vươn người đứng dậy, hai tay khẽ giơ lên, đám người trong đại điện dần dần yên tĩnh trở lại.

"Tất cả đệ tử tham gia tranh tài ở Khí phong đều có thể tiến lên đây chọn lựa linh tài, muốn luyện chế binh khí gì tùy ý, sau khi luyện khí kết thúc, thì nộp binh khí lên, chọn ra người thắng bại cuối cùng."

Sau khi lão già nói xong, đám đệ tử trong đại điện thi nhau tiến lên, chọn lựa linh quáng bản thân cần.

Phía trước có để mười mấy chồng linh quáng, linh quáng Xích Kim

Thạch chủ yếu để luyện chế phi kiếm là nhiều nhất, các loại linh quáng khác tương đối thưa thớt.

Bước đầu tiên luyện khí là chọn tài liệu, cũng có mấy điều cần chú ý.

Nếu như luyện chế phi kiếm, trừ Xích Kim Thạch ra, còn phải thêm vào hai ba loại linh quáng phụ trợ nữa là đủ.

Cho quá nhiều linh quáng đồng nghĩa với việc sẽ có càng nhiều tạp chất, luyện hóa càng khó hơn, thời gian luyện chế cũng sẽ dài hơn.

Mỗi lần tranh tài ở Khí phong, không có đệ tử nào có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí.

Mọi người đều luyện chế Ngụy linh khí, đến lúc chấm sẽ nhìn phẩm chất, ngoài ra sẽ dựa vào tốc độ luyện chế nữa.

Rất nhanh, tất cả đệ tử đã chọn xong tài liệu.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn đang bồi hồi trước mười mấy chồng linh quáng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tô Tử Mặc đã có sáu thanh phi kiếm, nếu như lại luyện chế phi kiếm thì có vẻ hơi dư thừa.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc lấy từ mười mấy chồng linh quáng này, mỗi loại đều chọn lựa một chút, mang về.

Một màn này tự nhiên dẫn tới không ít người chế giễu.

Linh quáng càng nhiều, Linh khí tự nhiên sẽ càng nặng, nếu như luyện chế một thanh phi kiếm, sẽ làm mất đi ưu thế linh động nhẹ nhàng của phi kiếm, được không bù mất.

"Tên Tô Tử Mặc này ngốc sao, hắn sẽ không luyện chế một thanh

Đại Thiết Chuy chứ, ha ha!"

"Nhìn dáng vẻ này, có khả năng."

"Đừng cười, không chừng người ta muốn luyện chế ra một thanh cự hình phi kiếm, tế ra là hù chết ngươi!"

Bên ngoài đại điện truyền đến từng tiếng nghị luận.

Ngay cả lão già nhìn thấy Tô Tử Mặc chọn tài liệu như thế, đều khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ không hiểu.

Đám đệ tử trở lại vị trí của mình, lấy ra đỉnh luyện khí, bắt đầu chuẩn bị.

Lão già vung tay lên, trầm giọng nói: "Tranh tài ở khí phong, chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, ánh lửa trong đại điện lập tức nổi lên từ bốn phía.

Từng đoàn linh hỏa nhảy vọt trong lòng bàn tay rất nhiều đệ tử, chiếu sáng cả đại điện, bên ngoài đại điện cũng yên tĩnh trở lại.

Ở trong đó, linh hỏa cấp ba của Phong Hạo Vũ cùng Tô Tử Mặc đứng hàng đầu làm người khác chú ý nhất.

Tiếp theo, chính là linh hỏa cấp hai của Tiết Nghĩa.

Luyện khí bước thứ hai, ôn đỉnh.

Gần như là đồng thời, hai người Phong Hạo Vũ cùng Tô Tử Mặc ôn đỉnh kết thúc đầu tiên, bắt đầu cho linh quáng vào đỉnh.

Động tác của hai người rất trôi chảy, rõ ràng đều đã hạ không ít công phu.

Thủ tọa ngũ phong âm thầm gật đầu.

Ngọn lửa màu đỏ thắm không ngừng thiêu đốt dưới thân đỉnh luyện khí, nhiệt độ trong đỉnh dần tăng lên, một lát sau, linh quáng bắt đầu có xu thế hòa tan.

Bởi vì Tô Tử Mặc chọn nhiều linh quáng mà hỗn tạp, tốc độ dung luyện rõ ràng chậm hơn rất nhiều.

Mặc dù có linh hỏa cấp ba trợ giúp, ở trên một bước này, Tô Tử

Mặc vẫn lạc hậu hơn đại đa số đệ tử.

Sau nửa canh giờ, chất lỏng từ linh quáng bên trong đỉnh của

Phong Hạo Vũ đã không còn giảm bớt nữa, bước dung luyện kết thúc.

Mà trong đỉnh luyện khí của Tô Tử Mặc, đám linh quáng mới vừa hòa tan, bị thiêu đến đỏ hồng, ầm ầm bốc lên bọt khí, không ngừng luyện hóa tạp chất.

Lúc này, ưu thế của Phong Hạo Vũ đã rất rõ ràng, dẫn trước Tô Tử

Mặc rất nhiều.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không vội, không chút hoang mang, chỉ tập trung nhìn vào luyện khí của mình, không ngừng tăng lớn hỏa diễm, cố gắng luyện hóa hết tạp chất bên trong linh quáng.

Khi Phong Hạo Vũ hoàn tất tạo hình, bắt đầu bước thứ tư trui luyện.

Tô Tử Mặc mới vừa dung luyện kết thúc, thua hẳn hai bước!

Trong đỉnh luyện khí của Tô Tử Mặc còn dư lại rất nhiều chất lỏng linh quáng, đừng nói là luyện chế một thanh phi kiếm, dù luyện chế mấy thanh phi kiếm đều dư xài.

Rốt cuộc hắn muốn luyện chế Linh khí gì?

Trong lòng đám người, đồng thời hiện lên một nghi vấn.