Chương 544: Nguyên Anh tề tụ

Tiểu hồ ly khóc sướt mướt, móng vuốt nhỏ giơ Ly Hỏa Tráo lên, tức giận chạy đi.

Tô Tử Mặc cười cười, đang ngồi ở trên mặt đất, ngửa mặt nằm xuống, hai tay gối sau gáy, nheo đôi mắt lại, mơ hồ có tia sáng yêu dị lấp lóe, không biết là đang suy nghĩ chuyện gì.

Tiểu hồ ly khóc trong chốc lát, một mình trốn ở trong góc, vẽ các vòng tròn, vắt hết óc, hung tợn mắng Tô Tử Mặc.

"Thư sinh thối, ngươi, ngươi thực sự là vô cùng đáng giận!"

"Thư sinh thối, ngươi là người xấu!"

"So với con cá sấu chết bầm kia còn xấu hơn!"

Tiểu hồ ly vẫn luôn sinh hoạt ở bên trong hang động dưới đất này, chưa bao giờ thấy qua thế giới bên ngoài, cũng chưa từng tiếp xúc qua người nào, mặc dù cẩn thận đa nghi, nhưng tâm địa đơn thuần, giống như trẻ sơ sinh.

Đối với nàng, cái gì đáng giận đến cực điểm, còn xấu hơn con cá sấu kia, đã là lời nói ác độc nhất mà nàng có thể nghĩ ra...

Mặc dù Tiểu hồ ly đã sống mấy chục năm rồi, nhưng so sánh với tuổi thọ lâu dài của Yêu tộc, thực sự là cực kỳ bé nhỏ, tâm tính tương đương với trẻ con của Nhân tộc mà thôi.

Chẳng được bao lâu, nàng cũng cảm thấy nhàm chán.

Tiểu hồ ly xoay người, lại theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc nhắm hai mắt, không nhúc nhích, chỉ có hai lỗ tai có chút rung động.

"Hắn đang làm gì?"

Trong lòng Tiểu hồ ly hiếu kỳ, rón rén đi tới, hoàn toàn quên đi vừa rồi Tô Tử Mặc mới giễu cợt qua nàng.

Tu vi cảnh giới của Tiểu hồ ly không đủ, còn không nghe được âm thanh truyền tới từ phía trên hang động dưới đất, bên trong cung điện kia, nhưng Tô Tử Mặc có Thiên Thị Địa Thính.

Mặc dù thân ở sâu trong lòng đất mấy trăm trượng, hắn cũng có thể mơ hồ bắt được một chút tiếng động ở trong cung điện.

Nửa tháng này, bên trong cung điện dưới đất chưa từng yên tĩnh qua.

Hơn nữa, động tĩnh truyền tới rõ ràng là càng lúc càng lớn!

Chu Quả xuất thế, chỉ sợ là tất cả thiên kiêu Kim Đan Cảnh ở Bắc

Vực, đều đã chạy tới rồi!

Mặc dù Nhân Hoàng Điện phủ xuống, ở trong Chiến Trường

Thượng Cổ, Tô Tử Mặc từng dựa vào sức một mình, quét ngang cường địch trong ba môn Tiên, Ma, Phật, nhưng thế cục trước mắt này lại không thể lạc quan.

Lúc đó ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, ở trên Tiên đạo, hắn là

Trúc Cơ bảy mạch, ở trên Yêu đạo, hắn là Thông Khiếu thiên đại thành, gần như là đã tu luyện tới đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa đã có thể bước vào Đan Đạo.

Ở bên trên tu vi cảnh giới, hắn cũng không kém bao nhiêu so với thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc là Kim Đan sơ kỳ, Nội Đan còn chưa đạt tới tiểu thành.

Có rất nhiều thiên kiêu đã chạy tới, tu vi thấp nhất cũng là Kim

Đan hậu kỳ, rất có thể còn có rất nhiều tu sĩ Kim Đan đại viên mãn!

Như vậy hắn còn kém hai ba cảnh giới nhỏ nữa.

Đương nhiên, hai ba cảnh giới nhỏ này, đối với người Tiên Yêu đồng tu như Tô Tử Mặc, không tính là chuyện gì lớn.

Đơn độc chiến đấu, hắn vẫn có lòng tin, có thể trấn áp tất cả!

Nhưng nếu như tranh đoạt Chu Quả, rất có thể là hắn sẽ phải đối địch với tất cả thiên kiêu ở Bắc Vực!

Đến lúc đó, đám thiên kiêu quần công, sẽ là tình cảnh thắng bại khó liệu.

Coi như Tô Tử Mặc tu luyện ra song sinh dị tượng, lại là hai loại

Kim Đan Dị Tượng là Dị Tượng thời Thái Cổ đều đã thất truyền.

Nhưng, dù sao thì hắn cũng chỉ có hai loại Kim Đan Dị Tượng.

Đến lúc đó, có hàng trăm hàng ngàn thiên kiêu tu luyện ra Kim Đan

Dị Tượng bộc phát, đó đúng là một loại lực lượng hủy diệt khó có thể tưởng tượng, lấy Linh lực Kim Đan sơ kỳ của hắn, chưa hẳn đã có thể đã chống chọi nổi...

Huống chi, Kim Đan Dị Tượng mạnh mẽ hơn Đằng Xà, Thần Quy, cũng không phải là không có.

Lưu Ly Cung trong Chín phái Tiên môn, Địa Sát Giáo trong Bảy tông Ma môn đều ở Bắc Vực, nếu như thiên kiêu siêu cấp của hai đại tông môn này chạy đến, chỉ sợ sẽ thực sự sinh ra uy hiếp đối với Tô Tử Mặc!

Đương nhiên, ở trong lòng Tô Tử Mặc, kiêng kỵ nhất thì còn có việc khác.

Lần này Chu Quả xuất thế, sẽ có Nguyên Anh Chân Quân xuất hiện hay không?

Nếu như có Nguyên Anh Chân Quân nhúng tay vào, cuối cùng nên làm cái gì...

Suy nghĩ lung tung một trận, mí mắt của Tô Tử Mặc dần dần trở nên nặng nề.

Hắn thật sự là quá mệt mỏi, bây giờ chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, ngủ một giấc.

Những ngày này, chữa trị Linh khí tiên thiên, lĩnh ngộ của Tô Tử

Mặc ở trên phương diện luyện khí, lại sâu hơn một tầng.

"Còn thừa lại mười lăm ngày nữa, đầy đủ để ta luyện chế ra một bộ hai mươi bảy thanh phi kiếm cực phẩm."

Nghĩ như vậy, Tô Tử Mặc ngủ thật say.

Tiểu hồ ly vừa mới đi đến bên cạnh Tô Tử Mặc, đã nhìn thấy hắn ngủ thiếp đi rồi, hơn nữa ở bên trong miệng mũi, mơ hồ truyền ra một trận tiếng động quái dị.

m thanh như hổ báo, mơ hồ xen lẫn một ít Lôi m.

"Hừ!"

Tiểu hồ ly bĩu môi, thầm nghĩ: "Tên thư sinh thối này cũng ngáy vang như vậy, còn không biết xấu hổ giễu cợt ta!"

Mặc dù Tiểu hồ ly nghĩ như vậy, nhưng vẫn không tới quấy rầy Tô

Tử Mặc.

Nàng nhìn ra, Tô Tử Mặc đã vô cùng mệt mỏi.

Tiếng động ở trong mũi miệng của Tô Tử Mặc, tự nhiên là tiếng động do Phạt Tủy thiên phát ra.

Phương pháp hô hấp hít thở của Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, đã dung nhập vào cốt tủy của Tô Tử Mặc, dù cho là ở trong giấc ngủ, hắn cũng theo bản năng vận chuyển.

Thối Thể Thiên, Dịch Cân Thiên, Đoán Cốt Thiên, Phạt Tủy Thiên,

Luyện Tạng Thiên, Thông Khiếu Thiên, Kết Đan Thiên...

Bảy thiên kinh văn quanh quẩn ở bên trong cơ thể, vòng đi vòng lại.

Yêu khí bốc lên, dần dần nồng đậm, tràn ngập ra ngoài.

"A?"

Tiểu hồ ly trừng đôi mắt to tròn, khó tin nhìn một màn này.

"Thư sinh này đến tột cùng là Nhân tộc hay là Yêu tộc đây?"

Đầu của Tiểu hồ ly, đã có chút không thể dùng nổi.

Cảm thụ được yêu khí do Tô Tử Mặc tu luyện tràn ra, Tiểu hồ ly kinh ngạc phát hiện, tu vi đã thật lâu không tiến triển của nàng, lại có một chút buông lỏng!

"Hì hì!"

Tiểu hồ ly vui mừng nhướng mày, lại lao về đằng trước, dán chặt lấy cánh tay của Tô Tử Mặc, bắt đầu tu luyện.

Mười dặm bên ngoài Phế tích Đại Càn, có một cái đình hóng mát.

Khác với sự hoang vu ở trong phế tích, nơi đây cỏ thơm mọc đầy, dương liễu thành hàng, sức sống dạt dào.

Trong đình hóng mát bày ra bốn cái bàn đá.

Bên cạnh mỗi cái bàn, đều có ba bốn tu sĩ đang ngồi, trang phục khác nhau, có người mawhc đạo bào, có người mặc giáp trụ, có người mặc trang phục bó sát người...

Hơn mười người nhàn nhã uống trà thơm, vẻ mặt nhẹ nhõm, nhẹ giọng trò chuyện gì đó.

Ở bên ngoài đình hóng mát, còn có không ít tu sĩ, ước chừng có hơn trăm người.

Hơn trăm người đứng ở bên ngoài này, vẻ mặt lại khó coi hơn rất nhiều, nhìn mười mấy người ngồi ở trong đình hóng mát, bên trong ánh mắt toát ra vẻ vô cùng kiêng kị và e ngại.

Nếu để cho Mộ Đông Thanh thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cực kỳ sợ hãi.

Mặc kệ là hơn mười người ở trong đình hóng mát, hay là hơn trăm ở bên ngoài người đình hóng mát, đều là Nguyên Anh Chân Quân!

Đúng như hắn dự đoán, Chu Quả xuất thế, đã kinh động đến

Nguyên Anh Chân Quân!

Trong đình hóng mát, một cái bàn đá có ba người đang ngồi, lệnh bài bên hông, thình lình viết Mộ Dung, Vũ Văn, Thác Bạt!

Ba vị trong Bốn Đại Môn Phiệt!

Lệnh bài trên hông Nguyên Anh Chân Quân ở ba cái bàn đá khác, cũng đều có tiêu chí của riêng mình.

Tinh Nguyệt Tông, Hỏa Vân Cốc, Tiệt Thiên Kiếm Tông, Thiên

Hành Tông, Thất Sát Tông, Huyết Vụ Quan, Huyền Thiên Thần

Giáo, Long Hổ Các, Vô Ảnh Môn...

Chín bên trong Mười Đại Thượng Môn, chỉ thiếu một mình m Quỷ

Tông!

Nguyên Anh Chân Quân ở trong đình hóng mát, hoặc là người ở bên trong Mười Đại Thượng Môn, hoặc chính là người trong bốn

Môn Phiệt Đại Tộc.

Mà thành thành thật thật đứng ở bên ngoài đình hóng mát, cũng chỉ là Nguyên Anh Chân Quân của một út tông môn thế lực tầm thường, còn có một số tán tu không biết từ đâu tới.

Trong đó, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân của Vương Triều Đại

Thương, Vương Triều Đại Hạ, cũng đứng ở bên ngoài đình hóng mát, không dám có bất cứ ý kiến gì.

Vừa rồi đại quân Kim Đan của Vương triều Đại U bị Thác Bạt thị trấn giết hơn phân nửa, Nguyên Anh Chân Quân của Đại U giận tím mặt, muốn tiến về Phế tích Đại Càn.

Kết quả là Nguyên Anh Chân Quân của Thác Bạt tộc ra tay, ba chiêu đã tiêu diệt hắn!

Đến nay, thi thể của Nguyên Anh Chân Quân của Đại U còn chưa khô máu, vẫn còn một tia ấm áp, ngã ở trước đình hóng mát, chết không nhắm mắt.

Xung quanh đình hóng mát, không chỉ có một thi thể này.

Ở bên trong Bắc Vực, Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt liên thủ, giống như là có thể che trời!