Chương 284: Tất cả đều kết thúc

Kền Kền bị dọa đến mức mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người, vội vàng quỳ xuống đất, trầm giọng nói: "Trước đó, thuộc hạ căn bản không biết Mặc tiên sinh, càng chưa nói tới chuyện liên thủ cùng

Chân Hỏa môn để bố trí bẫy rập gì, mong Đại Vương minh xét."

Trương trưởng lão của Chân Hỏa luyện khí phường trừng lớn đôi mắt như cá chết ra, giống như muốn cắn từ trên người Tô Tử Mặc xuống một miếng thịt!

Người trước mắt này là Mặc Linh

Được xưng là Luyện Khí Sư đệ nhất Đại Chu, có thể định chế ra cực phẩm Linh khí- Mặc Linh

Người này mới bao nhiêu tuổi chứ?

Mới chừng hai mươi, Chân Hỏa luyện khí phường đặt chân ở trong

Vương thành mấy ngàn năm, có nội tình thâm hậu, cuối cùng lại bại trong tay người trẻ tuổi trước mắt này!

Những trưởng lão khác của Chân Hỏa môn cũng bị tin tức này kích thích khiến đầu óc rối bời, thần sắc sợ hãi.

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Vũ Hàn thân là Đại thống lĩnh của Bạch

Diêu vệ khẽ gật đầu, thầm than một tiếng.

Trên thực tế, nếu như thanh sam tu sĩ trước mắt này chính là một người bình thường thì dù Hạ Hưng xuất thủ khiêu khích trước,

Chu thiên tử cũng sẽ cân nhắc sau đó sẽ có khuynh hướng nghiêng về phía Chân Hỏa môn cùng Xích Thứu vệ.

Người này sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Mà bây giờ, thanh sam tu sĩ này lại đột nhiên có thêm một thân phận!

Chí ít là trong vương thành Đại Chu, cái thân phận Mặc Linh này, đủ để đối kháng với Chân Hỏa môn, thậm chí trong hai năm qua, lực ảnh hưởng của hắn còn lớn hơn.

Chân Hỏa môn và Xích Thứu vệ đụng phải tấm sắt, chỉ có thể tự nhận là không may.

Chu thiên tử suy nghĩ một chút, cất giọng nói: "Chân Hỏa môn ỷ thế hiếp người, sư tử đả của Bàng Minh Tung đả thương người trước, Hạ Hưng lại ra tay khiêu khích Mặc tiên sinh, kết cục bỏ mình tại chỗ cũng là gieo gió gặt bão."

"Kền Kền, ngươi xuất thân từ Chân Hỏa môn, xem như nửa đệ tử của Chân Hỏa môn, ở trong việc này, rõ ràng có ý thiên vị. Lại nói, ngươi không biết quản lý thuộc hạ, không thể lập tức ngăn chặn việc này trong phạm vi khả năng khống chế, đây là sai lầm của ngươi."

Sau khi sư tử của Bàng Minh Tung đả thương người, nếu có Xích

Thứu vệ có thể ra mặt chủ trì công đạo, Tô Tử Mặc căn bản sẽ không giết người bên đường.

Chính là bởi vì Xích Thứu vệ nhắm mắt làm ngơ, nên khi thấy Tiểu

Ngưng bị người của Chân Hỏa luyện đan các và Thanh Sương luyện đan các bắt nạt, cô lập đến bất lực, Tô Tử Mặc mới sinh ra sát ý!

Chu thiên tử tiếp tục nói: "Kền Kền, phạt ngươi một năm bổng lộc, một năm không được nghỉ, nếu như trong vương thành lại có chuyện tương tự xảy ra thì chắc chắn sẽ nghiêm trị!"

"Đa tạ Đại Vương."

Chu thiên tử khoát tay áo, nói: "Được rồi, các ngươi đều giải tán đi, Mặc tiên sinh lưu lại."

Việc này đều đã kết thúc, mười vị trưởng lão của Chân Hỏa môn,

Kền Kền, hán tử râu quai nón, Bạch Vũ Hàn cùng lùi khỏi Thính Vũ

Hiên.

Mười vị trưởng lão Chân Hỏa môn bị đả kích không nhỏ.

Trước đây, Chân Hỏa luyện khí phường giao thủ với Mặc Linh đã thua một ván, thanh danh ở Vương thành đã rớt xuống ngàn trượng.

Mà bây giờ, Chân Hỏa luyện đan các lại xui xẻo đụng vào Mặc

Linh, luyện đan sư trong thế hệ trẻ tuổi có tiềm lực nhất lại bỏ mình, có thể nói là tổn thất nặng nề.

"Mặc Linh, Mặc Linh..."

Trương trưởng lão hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt âm trầm, trong mắt lộ ra vô tận oán hận.

Bên trong Thính Vũ Hiên.

"Mặc tiên sinh, tính toán thật giỏi."

Sau khi đám người đã rời đi, Chu thiên tử cười như không cười nhìn Tô Tử Mặc, nói một câu không giải thích được.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, cũng không nói gì.

Chu thiên tử cười cười, chuyển đề tài, hỏi: "Mặc tiên sinh, còn hơn một tháng nữa chính là thi đấu giữa các tông môn, sau khi kết thúc sẽ mở ra thông đạo thượng cổ chiến trường, ngươi có tính toán gì

"Bên trong chiến trường thượng cổ có cơ duyên lớn, ta đương nhiên cũng muốn đi vào xông xáo một phen, đến lúc đó, ta sẽ tham gia thi đấu giữa các tông môn." Tô Tử Mặc nói.

Chu thiên tử cười cười, nói: "Lấy năng lực của tiên sinh, không cần tham gia thi đấu giữa các tông môn, trên Khí bảng cũng tất nhiên có vị trí của tiên sinh."

"Như vậy đi, trong khi thi đấu giữa các tông môn, ta mời tiên sinh làm một trong những giám khảo, đến lúc đó có thể chỉ điểm cho tài tuấn các tông tham gia thi đấu một chút. Vị trí thứ nhất Khí bảng, ta sẽ chừa lại cho tiên sinh, sau khi thi đấu kết thúc, tiên sinh cùng người khác cùng nhau tiến vào thượng cổ chiến trường, như thế nào? "

"Đa tạ Đại Vương."

Tô Tử Mặc chắp tay nói cám ơn, dừng một chút, lại nói: "Lần trước

Đại Vương muốn định chế cực phẩm Linh khí, đã luyện chế xong..."

"Trước tiên ngươi cứ giữ vậy đi, đến lúc đó, ta sẽ để người khác tới lấy." Chu thiên tử tùy ý nói.

Tô Tử Mặc nao nao, mặc dù trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng cũng không có hỏi thăm gì.

Trong lòng Tô Tử Mặc đang lo lắng cho tiểu Ngưng, vội khom người cáo lui, lsau đó dưới sự hướng dẫn của thị vệ, rời đi Thính

Vũ Hiên.

Ngay khi Tô Tử Mặc rời đi Thính Vũ Hiên, có một đội cấm quân của Thiên Tử tuần tra đến tận đây, người cầm đầu khoác kim giáp, thần sắc lãnh khốc, ánh mắt sắc bén, nhìn khắp bốn phía.

Kim giáp cấm quân đúng lúc nhìn thấy Tô Tử Mặc từ bên trong

Thính Vũ Hiên rời đi, vừa muốn thu mắt về, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc biến đổi.

"Ừ"

Kim giáp cấm quân nheo mắt lại, ngưng thần nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc đi rất nhanh, trong nháy mắt, kim giáp cấm quân đã chỉ có thể nhìn thấy một bóng lưng.

"Là hắn "

"Làm sao có thể "

Kim giáp cấm quân thầm lẩm bẩm mấy câu, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Mấy năm trôi qua, trên thân người kia xảy ra biến hóa quá lớn.

Theo lý thuyết, người kia không có linh căn, không có khả năng tu hành.

Nếu không phải nhìn thấy một bên mặt thanh tú và bộ thanh sam quen thuộc, thì kim giáp cấm quân căn bản sẽ không biết liên hệ hai người với nhau.

Kim giáp cấm quân do dự một chút, trong mắt lóe lên sát ý, quay đầu nói với một cấm quân theo ở phía sau: "Các ngươi tiếp tục tuần tra, ta có việc đi ra ngoài một chút."

"Tuân mệnh!"

Cấm quân sau lưng khom người đáp.

Kim giáp cấm quân lặng lẽ đuổi theo phương hướng Tô Tử Mặc rời đi,.

Bên trong Thính Vũ Hiên.

Ngay khi Tô Tử Mặc vừa rời đi, một tu sĩ nho nhã đi tới, chính là

Nguyên Anh Chân Quân-Minh Trạch.

Minh Trạch Chân Quân cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra, trước đó

Mặc Linh này thật sự đã đoán được thân phận của Đại Vương, nếu không hôm nay hắn sẽ không bình tĩnh như thế."

"Thú vị, lại muốn mượn ta để phá cục."

Chu thiên tử cũng cười cười, hỏi: "Bị linh sư gây thương tích, nữ tử của Thanh Sương môn kia tên là gì?"

Minh Trạch Chân Quân nói: "Gọi là Tô Ngưng, là huynh muội với

Mặc Linh. Người này không rõ xuất thân, không có ai nghe nàng nhắc qua, nhưng theo đệ tử khác nói, nàng ở trong Thanh Sương môn lại khá thân cận với Tam công chúa."

Chu thiên tử nhíu nhíu mày.

Minh Trạch Chân Quân phân tích nói: "Hai người dòng họ khác biệt, có hai loại khả năng. Một, Mặc Linh vốn họ Tô; hai, Tô Ngưng là muội muội hắn nhận. Nhưng mặc kệ là khả năng nào, đều chứng minh Tô Ngưng có phân lượng cực nặng trong lòng Mặc

Linh!"

Chu thiên tử đầu, hai mắt lóe ra vẻ cơ trí, chậm rãi nói: "Bề ngoài

Hạ Hưng chết là do hắn xuất thủ trước, muốn giáo huấn Mặc Linh.

Nhưng trên thực tế, việc này rõ ràng là Mặc Linh muốn ra mặt cho muội muội của mình, dẫn dụ Hạ Hưng xuất thủ trước, cho nên mới giết người bên đường!"

"Đúng vậy, tên Hạ Hưng kia đần độn, còn không có thấy rõ tình thế, thật sự muốn giáo huấn Mặc Linh, không nghĩ tới bản thân lại bị mất mạng." Minh Trạch Chân Quân lắc đầu cảm thán.

Chu thiên tử thản nhiên nói: "Vừa rồi ta nói với hắn một câu, tin tưởng hắn có thể nghe rõ."

Minh Trạch Chân Quân nói: " Ừ, Đại Vương không có chọc thủng tâm tư của hắn ở trước mặt mọi người, cũng coi như bán cho hắn một nhân tình. Còn thân phận của Tô Ngưng, có lẽ Tam công chúa biết gì đó."

"Ừm."

Chu thiên tử đầu nói: "Tuyết Nhi cũng sắp trở về rồi."