Chương 766: Thiên Ma Vũ

Phốc phốc phốc!

Phù lục giống như mưa rơi đầy trời ở trên không trung, lít nha lít nhít, Linh quang bắn ra khắp nơi, lại không ngăn cản nổi loan đao của La Sát Tộc!

Phù lục hộ thân trên người Lãnh Nhu, rất nhanh đã bị đánh xuyên.

Vèo!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một sợi dây lụa màu hồng phá không mà đến, hiểm lại càng hiểm cứu Lãnh Nhu ra.

Một đầu khác của sợi dây lụa, nắm ở trong tay Cơ Yêu Tinh!

Sắc mặt của Lãnh Nhu tái nhợt, nói khẽ: "Đa tạ."

"Ma nữ, chỉ bằng vào thực lực của ngươi, cũng muốn lấy một chọi hai?"

La Sát đang đuổi giết Lãnh Nhu, vẻ mặt lạnh như băng, đem mục tiêu chuyển tới trên người Cơ Yêu Tinh.

Ầm!

Hai đại La Sát đồng thời phát động thế công, Kim Đan Dị Tượng của Cơ Yêu Tinh không chống đỡ nổi, trong nháy mắt đã tán loạn!

Mất đi Kim Đan Dị Tượng bảo vệ, cho dù là thiên kiêu đứng mười vị trí đầu trên Dị Tượng Bảng như Nhân Đồ, Bàng Nhạc, cũng không thể chống đỡ được La Sát Tộc sát phạt!

Vù vù!

Hai bóng người phá không mà tới, trên mặt của Cơ Yêu Tinh, đầu tiên là hiện lên vẻ bối rối, chợt rất nhanh bình tĩnh lại, chỗ sâu trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia sáng yêu dị.

Trước mắt bao người, Cơ Yêu Tinh thi triển ra một môn bộ pháp có chút quỷ quyệt.

Mũi chân chấm xuống đất, bộ pháp nhẹ nhàng, thân hình xuyên qua lại ở bên trong từng tia sáng lạnh lẽo, lại không bị một chút tổn hao nào!

Phải biết, tốc độ, thân pháp của La Sát Tộc cực kỳ nhanh chóng, đã đạt tới cấp độ kinh thế hãi tục!

Tu sĩ ở đây có thể chống nổi hai ba chiêu, đã coi như là vô cùng may mắn.

Mà thân pháp của Cơ Yêu Tinh, lại hoàn mỹ né qua sát chiêu của hai vị La Sát này!

Không chỉ như vậy, ở dưới sự đuổi giết của hai La Sát, Cơ Yêu

Tinh lại không có một chút hoang mang, bên trong bộ pháp lộ ra một loại mỹ cảm không nói rõ được.

Bóng hình xinh đẹp màu hồng này, giống như là đang khiêu vũ ở trên lưỡi đao, vô cùng chói mắt!

"Bộ pháp này có gì đó quái lạ."

Lạc Tuyết Chân Quân khẽ nói.

Ngọc Quân Chân Quân suy nghĩ một chút, đột nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Đây là Thiên Ma Vũ!"

"A!"

Ba chữ Thiên Ma Vũ nói ra, lập tức dẫn tới một tràng thốt lên.

Trong truyền thuyết, Thiên Ma Vũ chính là bí thuật thành danh của

Linh Lung Tiên Tử.

Ỷ vào loại thân pháp này, mặc dù Linh Lung Tiên Tử không phong

Hoàng, nhưng đối mặt với thế công sát phạt của Hoàng giả, cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Còn có truyền thuyết, có Hoàng giả khi nhìn thấy Thiên Ma Vũ của

Linh Lung Tiên Tử, cam nguyện đi theo!

Đây là bí thuật nổi danh nhất ở Thời đại Thượng Cổ!

Mặc dù Huyền Cơ Cung là Linh Lung Tiên Tử sáng tạo ra, nhưng loại bí thuật này, lại không được truyền thừa xuống.

Không nghĩ tới, vậy mà Thiên Ma Vũ lại tái hiện ở trên người Cơ

Yêu Tinh!

"Sẽ không sai."

Ngọc Quân Chân Quân trầm giọng nói: "Hai mươi năm trước, Nhân

Hoàng Điện xuất hiện, vị Tố Nữ của Ma môn này cũng tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, hẳn là nàng học được Thiên Ma Vũ ở trong Nhân Hoàng Điện."

Đây hoàn toàn không giống như là thân pháp.

Thực sự giống như là đang khiêu vũ.

Dáng người của Cơ Yêu Tinh thướt tha, bước liên tục nhẹ nhàng, váy dập dờn, bày ra thân hình hoàn mỹ, lộ ra một loại vẻ đẹp kinh tâm động phách!

Ánh đao lạnh thấu xương nhiều lần lướt sát qua thân ảnh này, lệch chỉ một ly.

Theo thời gian trôi qua, vũ bộ của Cơ Yêu Tinh càng ngày càng thuần thục, xung quanh thân thể, vậy mà dần dần ngưng tụ ra một loại khí thế vô hình!

Loại khí thế này, bao phủ cả hai La Sát vào trong đó.

Vẻ mặt của hai La Sát có chút bối rối, thân pháp trở nên càng ngày càng chậm, giống như đã rơi vào bên trong đầm lầy!

"Hừ!"

Sắc mặt của Thống lĩnh của La Sát Tộc càng ngày càng âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

Hắn vốn cho rằng, tộc nhân của mình ra tay, bên trong mười lần hô hấp, sẽ có thể nghiền chết hơn mười con sâu kiến trước mắt này!

Không nghĩ tới, vẫn còn gặp phải một chút phiền toái.

"Có cần hay không Thần Tộc chúng ta giúp ngươi không?"

Thống lĩnh của Thần Tộc hơi liếc mắt, mỉm cười hỏi.

Thống lĩnh của La Sát Tộc cắn răng nói: "Không cần!"

Một bên khác.

Thân thể cao lớn của Linh Hổ bị một quyền của Thần Tộc đánh bay, ở trên mặt đất lãn ra vài chục trượng, chật vật không chịu nổi.

Đầu Linh Hổ phình to, đã không nhớ rõ đây là lần thứ năm, hay là lần thứ sáu.

Lúc này, hắn đã là mình đầy thương tích.

Tốc độ, lực lượng đều hoàn toàn bại!

Căn bản không phải là đối thủ.

Nếu không phải là sau khi đi qua Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, trong lòng bàn tay của Linh Hổ được sáp nhập bốn cái móng vuốt của thần linh Hổ tộc, thoát thai hoán cốt, thân thể của hắn đã sớm bị

Thần Tộc đánh nát!

Chống đến bây giờ, Linh Hổ có cảm giác mình đã đạt đến cực hạn.

"Rống!"

Linh Hổ gầm nhẹ một tiếng, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại bịch một tiếng, quỳ ngược lại ở trên mặt đất.

"Kết thúc."

Thần Tộc sải bước đi tới, duỗi cánh tay ra, đập tới cái đầu lâu to lớn của Linh Hổ.

Nếu một quyền này đánh trúng, trên trán của Linh Hổ, tất nhiên sẽ bị đánh ra một cái lỗ máu!

Đột nhiên!

Một bóng đen giống như quỷ mị đột ngột xuất hiện, duỗi cánh tay ra, nắm chắc thành quyền, hung hãng đụng vào nắm đấm của

Thần Tộc!

"Không biết sống chết!"

Thần Tộc cũng không thấy rõ người tới, chỉ cười khẩy.

Mặc kệ là ai, dám cận chiến đối cứng với Thần Tộc bọn họ, đối chọi thân thể và khí huyết, đó chính là tự tìm đường chết!

Thần Tộc thúc giục khí huyết màu vàng ròng, cả người không khác gì thần linh, ánh sáng tỏa ra chói mắt, khí thế tăng vọt, mặt ngoài nắm đấm thậm chí còn phát ra tiếng hải triều!

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau.

Máu thịt, xương cốt va chạm vào nhau, truyền đến một tiếng vang trầm.

Vẻ mặt Thần Tộc cứng đờ, ánh mắt vốn lộ ra vẻ khinh miệt, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, lông mày nhíu lại, giống như thừa nhận đau đớn không nhỏ, bạch bạch bạch rút lui ba bước!

Thần Tộc lại bị người chính diện đánh lui!

Mọi người tập trung quan sát, trợn mắt há hốc miệng.

Dạ Linh!

Chẳng biết từ lúc nào, Dạ Linh vậy mà thoát khỏi sự vây công của bốn La Sát, chạy đến bên này, một quyền đánh lui người trong

Thần Tộc, cứu Linh Hổ ra!

"Ngươi muốn chết!"

Thần Tộc giận dữ, quay đầu nhìn về Dạ Linh đang vọt tới.

Cùng lúc đó, bốn La Sát cũng đã giết tới.

Bây giờ, đối thủ của Dạ Linh, đã biến thành bốn La Sát, lại thêm một vị Thần Tộc!

Mà hắn vẫn không hề lộ ra dấu hiệu thất bại.

Thống lĩnh của Thần Tộc nhắm hai mắt lại, ánh mắt lóe lên một cái.

Đáng giá để xem xét.

Đây là loài gì, ở trên tốc độ không kém gì La Sát, về mặt sức mạnh, không thua bởi Thần Tộc?

Dường như là đồng thời, Thống lĩnh của Thần Tộc và Thống lĩnh của La Sát Tộc đều liếc mắt nhìn nhau.

Thống lĩnh của Thần Tộc mỉm cười, hỏi: "Nhìn ra lai lịch của người áo đen kia là gì không?"

"Quan tâm nó là cái gì, cùng lắm thì ta tự mình ra tay, tiêu diệt đi, xong hết mọi chuyện!" Mặt của Thống lĩnh của La Sát Tộc không biểu tình, lạnh lùng nói.

"Cũng đúng."

Thống lĩnh của Thần Tộc gật gật đầu, nói: "Mặc dù tốc độ, lực lượng của người áo đen này cũng không tệ lắm, nhưng so với ngươi và ta, còn kém rất xa."

Trong lúc hai đại thống lĩnh nói chuyện phiếm, trên chiến trường, tình thế đột nhiên biến đổi!

Hoàng Kim Sư Tử rốt cục không chống đỡ nổi nữa, bị La Sát chém một đao xẹt qua lưng, dường như là bị chém thành hai đoạn, trọng thương ngã xuống đất, không ngừng chảy máu, hôn mê tại chỗ.

Tiểu Ngưng vội vàng chạy tới.

Dạ Linh khẽ nhíu mày, trong đôi mắt thâm thúy, hiện lên vẻ tàn nhẫn và sát cơ, trong nháy mắt lại biến mất không thấy đâu nữa.

"Rống!"

Hầu Tử ngăn ở trước mặt Hoàng Kim Sư Tử, ánh sáng màu máu trong mắt tỏa ra mạnh mẽ, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, triệt để rơi vào điên cuồng!

Một đôi huyết mâu, giống như là ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận!

Hầu Tử rơi vào bên trong cuồng bạo, kích phát ra một loại lực lượng sâu trong huyết mạch, sức mạnh thân thể tăng vọt, tốc độ tăng vọt, dường như là không có lý trí, trong đầu chỉ còn lại có suy nghĩ giết chóc!

Hơn nữa, hắn không cảm giác được đau đớn ở trên thân thể!

Bảy huynh đệ bọn họ, trừ bỏ Dạ Linh và Tô Tử Mặc ra, thực lực của Hầu Tử là mạnh nhất.

Hầu Tử rơi vào điên cuồng, càng đáng sợ hơn!