Chương 436: Thua chạy

Nếu cứ tiếp tục kéo dài như vậy, chỉ cần sau ba nhịp hô hấp là

Giác Sân hòa thượng sẽ bỏ mạng tại đây!

"Rống!"

Đúng lúc này, một tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc của hung thú vang lên.

Một bóng đen lao tới, che khuất bầu trời, khí tức cuồn cuộn kéo đến, làm cho người ngạt thở.

Thuần huyết hung thú Lục Ngô cao mấy trượng vồ giết tới, toàn thân tản ra mùi máu tanh nồng đậm, mắt lộ ra hung quang, nanh vuốt sắc bén, mặt mũi dữ tợn.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Thuần huyết hung thú có lực lượng lớn vô cùng, nanh vuốt sắc bén không thua gì Linh khí hoàn mỹ.

Thậm chí có một số binh khí kỳ môn chính là dùng xương cốt hay nanh vuốt trên người thuần huyết hung thủ để luyện chế thành.

"Đến rất tốt!"

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, một tay đè lại hòa thượng

Giác Sân, một tay khác nắm chắc thành quyền, trong cơ thể gân cốt lay động, huyết mạch tràn đầy.

Nắm đấm nhanh chóng nở lớn, giống như một đại ấn màu xanh, huyết khí trùng thiên!

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ như một vị thần linh thượng cổ đỉnh thiên lập địa, tay trái cầm một đại ấn màu xanh, hung hãng đập tới đầu của Lục Ngô!

Một quyền này đập tới, khí thế doạ người, ngay cả không khí trong nháy mắt cũng bị đè nát, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Lục Ngô thân là thuần huyết hung thú, tự nhiên hiểu được lợi hại.

Xương đầu của nó mặc dù cứng rắn nhưng cũng không dám trực diện chống đỡ nắm đấm của Tô Tử Mặc, noa vội vàng xòe móng vuốt ra nghênh đón.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Cả người Lục Ngô chấn động, ngã xuống từ giữa không trung.

Tô Tử Mặc đứng lù lù bất động tại chỗ, gân cốt trong cơ thể cùng vang lên, hai con ngươi sáng rõ, chiến ý ngập trời.

Cơ yêu tinh nhìn thấy mà tinh thần chấn động.

Đây mới thật sự là một kẻ hung ác!

Nhục thân của Nhân tộc vốn yếu đuối, sinh ra đã không có nanh vuốt sắc bén, dựa vào tu hành sau đó mới tu luyện ra lực lượng có thể đấu sức cùng thuần huyết hung thú, thật sự là quá khó khăn!

Đáng sợ hơn chính là, vị đại hán mặc áo gai trước mắt này lại lấy một chọi hai.

Một tay trấn áp Giác Sân hòa thượng, tay kia đấu với thuần huyết hung thú, lực lượng phân tán mà vẫn không rơi vào thế hạ phong, sức chiến đấu cỡ này thật sự khiến người ta quá kinh ngạc!

Trên đại lụcThiên Hoang, từ lúc nào lại xuất hiện một người mạnh như vậy chứ?

Người này là tu sĩ của tông môn nào?

Khiến Cơ yêu tinh không hiểu chính là ở trên người đại hán mặc áo gai này, nàng không nhận ra bất kỳ dấu vết của bí thuật tông môn hay công pháp điển tịch nào.

"Rống!"

Lục Ngô rơi xuống từ giữa không trung, nhưng không hè bị thương, toàn thân lắc một cái, lần thứ hai vọt lên.

Chín cái đuôi sau lưng Lục Ngô vung lên, hơn một ngàn bộ thi thể bị xâu phía trên lập tức nổ tung!

Huyết vụ dâng trào, tạo thành một mảnh núi thây biển máu.

Bá bá bá!

Lục Ngô đạp lên trên núi thây biển máu chém giết tới, chin đuôi lắc lư, giống như từng chiếc roi thép, tiếng gió rít gào đánh về phía Tô Tử Mặc.

Thuần huyết hung thú sở dĩ cường đại, không chỉ bởi vì có huyết mạch thuần túy, lực lượng khủng bố.

Mà còn bởi vì phần lớn thuần huyết hung thú đều có một số sát chiêu mà những yêu thú khác không có!

Giống như Câu Xà lúc trước ở trong mê vụ sơn cốc, ở cuối đuôi là một cây móc lớn, phía trên dính kịch độc!

Cái móc kia cứng rắn không gì có thể phá vỡ nổi, vô cùng sắc bén, cho dù là phòng ngự trên người Dạ Linh cũng không ngăn cản nổi!

Lục Ngô này cũng như thế.

Chín cái đuôi sau lưng nó lắc lư hình thành một không gian bịt kín, từ các phương hướng khác nhau đánh tới, tựa như chín cái roi thép, rất khó phòng ngự, có chút khó giải quyết.

Ba!

Tô Tử Mặc giơ bàn tay ta, chụp tới giữa không trung, trực tiếp bắt lấy một cái đuôi của Lục Ngô.

Nhưng tám cái đuôi còn lại thì Tô Tử Mặc lại không ngăn được.

Nếu tám cái đuôi này đập trúng lên người thì dù nhục thân của hắn cường đại hơn cũng tuyệt đối không dễ chịu, nội phủ đều bị chấn động!

Bất đắc dĩ, Tô Tử Mặc đành buông bàn tay đang ép trên đỉnh đầu trọc của Giác Sân.

Giác Sân hòa thượng có cơ hội thở dốc, Kim Cương Tâm tiếp tục động, bắn ra Kim Cương huyết mạch, hắn vội vàng từ trong đất bùn vừa nhảy ra ngoài, chạy trốn về phía xa, cũng không quay đầu lại.

Chỉ cần đợi thêm một hai nhịp hô hấp nưa là hắn sẽ không chịu nổi!

Giác Sân hòa thượng cảm giác mình giống như vừa đi một vòng ở

Quỷ Môn quan, cả người chảy đầy mồ hôi lạnh ướt sũng.

Ầm!

Tô Tử Mặc đạp hai chân xuống mặt đất, thân hình nhanh chóng rút lui, hai tay nắm lấy một cái đuôi, trong khi lùi lại, hai tay lại dùng sức lay động!

Thông qua cái đuôi này, một lực lượng khổng lồ truyền lại đến trên người Lục Ngô.

Cả người Lục Ngô run lên, thân thể như không có xương cốt, tám cái đuôi còn lại lập tức không còn lực lượng khống chế nức, mất đi phương hướng.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trong tay cầm cái đuôi cường tráng, trực tiếp quăng thân hình khổng lồ của Lục Ngô xoay tròn lên, xẹt qua một đường vòng cung ở giữa không trung, sau đó hung hãng đập trên mặt đất!

Một tiếng ầm ầm vang dội.

Bụi bặm nổi lên bốn phía.

Cơ yêu tinh nhìn mà choáng mắt.

Tình cảnh này đã vượt ra khỏi nhận biết của nàng.

Cần có sức mạnh khủng bố tới cỡ nào mới có thể làm đến bước này chứ?

Một lúc sau, khói bụi tán đi, chỉ thấy trên mặt đất thật đã luốn xuống một cái hố to, xung quanh giăng đầy vết rách chằng chịt,

Lục Ngô nằm ở trong đó, ánh mắt ảm đạm, vô lực rên rỉ.

Cơ yêu tinh theo bản năng nuốt nước miếng.

Lần này, sợ là xương cốt trong cơ thể Lục Ngô đều đãbị đập vỡ vụn hết rồi!

Trong chớp mắt này, Giác Sân đã sớm bỏ chạy rồi, lúc này bóng dáng đã ở phía chân trời xa xa.

Giác Sân hòa thượng quay đầu nhìn lại, sắc mặt vàng như nến, khóe miệng tràn ra một tia máu.

Lần này, hắn thật sự đã lật thuyền trong mương rồi.

Tô Tử Mặc đánh ra chưởng đầu tiên còn tốt, hắn dù sao cũng vẫn chống đỡ xuống.

Nhưng chưởng thứ hai, khí thế của hắn mới vừa lên, Tô Tử Mặc lại ấn hắn về chỗ cũ, thân thể của hắn trực tiếp không chịu nổi, huyết nhục trên hai tay nổ tung, lục phủ ngũ tạng cũng bị ép đến sai chỗ!

Một trận chiến này, Giác Sân hòa thượng đánh quá uất ức.

Tô Tử Mặc có lực lượng đúng là rất kinh người, nhưng hắn cảm thấy nếu là trong thời khắc sinh tử, hắn chưa chắc đã thua Tô Tử

Mặc.

Song phương vừa mới giao thủ một chiêu, hắn đã bị Tô Tử Mặc ép tại chỗ, mặc dù còn rất nhiều thủ đoạn cũng không thi triển được.

Ngay cả Linh khí Phật môn, hắn cũng không tế ra tới.

Nếu lấy tế ra hai kiện Linh khí Phật môn là Kim Cương Xử, Kim

Cương Linh ở trong túi trữ vật thì chiến lực của hắn ít nhất phải tăng lên gấp đôi, nhất định có thể đem chém giết đại hán mặc áo gai ở nơi này!

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, lấy trạng thái bây giờ của Giác

Sân hòa thượng, hắn cũng không dám giao thủ cùng Tô Tử Mặc.

"Áo gai kia, hôm nay là ta khinh địch, lần sau chúng ta gặp lại, tiểu tăng chắc chắn sẽ trấn áp ngươi!" Giọng nói của Giác Sân hòa thượng từ xa xa truyền đến, lộ ra vẻ không cam lòng.

"Ha ha."

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, cất giọng nói: "Hòa thượng, lần sau gặp lại, ngươi như còn dám đối địch với ta, chỉ sợ có muốn trốn cũng không thoát!"

Giác Sân hòa thượng tự cho là hắn không phát huy ra thực lực chân chính.

Nhưng hắn không biết Tô Tử Mặc cũng không dùng toàn lực!

Nếu là Tô Tử Mặc yêu hóa, bộc phát ra lực khí huyết thì ngay từ chưởng đầu tiên đã có thể lấy mạng của Giác Sân hòa thượng!

Theo Tô Tử Mặc, Giác Sân hòa thượng này tuy là người trong Phật môn, nhưng cũng không phải kẻ hiền lành gì.

Chỉ nhìn trên chín cái đuôi của Lục Ngô có xiên hơn một ngàn bộ thi thể kia là biết, ở bên trong chiến trường Thượng Cổ này, tu sĩ chết ở trong tay hắn càng nhiều!

Cho nên, Tô Tử Mặc mới nói câu kia, máu tươi trên tay đại sư cũng không ít.

Hơn nữa, Giác Sân hòa thượng không hỏi xanh đỏ đen trắng đã muốn chém giết Cơ yêu tinh, Tô Tử Mặc càng không thể ngồi yên không lo được.

Toàn bộ hành trình Cơ yêu tinh đều đứng bên cạnh quan sát, thậm chí quên giúp đại hán mặc áo gai xuất thủ.

Một mặt là vì nàng bị thủ đoạn của đại hán mặc áo gai trấn trụ.

Một mặt khác, trong nội tâm nàng có một nỗi nghĩ ngờ, mãi vẫn không thể giải đáp.

Ánh mắt Cơ yêu tinh thăm thẳm, nhìn thẳng lên khuôn mặt của Tô

Tử Mặc, giống như muốn xem ra thứ gì.