Chương 368: Ngươi là đãng đồ tử

Trên Thiên Hoang đại lục, có chín đại thế lực cùng tồn tại xưng bá.

Tiên môn chín phái, Yêu tộc bát vực, Ma môn bảy tông, Phật môn sáu tự, ngũ đại Tả Đạo, tứ đại Bàng Môn, tam thế gia, hai đảo, một cung.

Đan Dương môn, chính là một trong tứ đại Bàng Môn, nội tình hùng hậu, theo như truyền thuyết thì tông môn này có lịch sử từ thời kỳ thượng cổ.

Những Luyện Đan Sư nổi danh nhất trong Tu Chân giới, phần lớn đều đi ra từ Đan Dương môn.

Thực lực của Đan Dương môn đương nhiên không sánh bằng những tông môn khác, nhưng bởi vì năng lực luyện đan, lại giao hảo cùng đại đa số các tông môn thế lực, nên cũng không thiếu cường giả ở Tu Chân giới gia nhập.

Đan dược là vật tiêu hao, cũng là vật thiết yếu, dù là dùng trong tu luyện hay dùng trên chiến trường, đan dược đều cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu.

Đan Dương môn chính là một trong mấy thế lực lớn ở thành

Huyền Thiên.

Đường Du là chân truyền đệ tử của Đan Dương môn, thật sự có tư cách nói ra lời này.

Nghe được ba chữ Đan Dương môn, Tô Tiểu Ngưng cũng động tâm, trong đôi mắt nổi lên một tia dị sắc, có chút mong đợi nhìn Tô

Tử Mặc, nhưng lại khéo léo không nói gì.

Tô Tử Mặc im lặng không quyết.

Trong mắt Đường Du đột nhiên hiện lên một tia quyết đoán, nói ra:

"Nếu như, ta nói là nếu như. Ngươi có thể chống nổi một khắc đồng hồ trong sự vây công của Tam Đại Kỵ Khấu mà không chết,

Đan Dương môn ta sẽ ra tay giúp ngươi!"

"Công tử!"

Lương bá nhíu mày, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Lương bá nghĩ, cho dù Tô Tử Mặc có thể chống nổi một khắc đồng hồ trong sự vây công của Tam Đại Kỵ Khấu, cũng không đủ để Đan

Dương môn bọn hắn ra mặt.

Một khi ra mặt, mang ý nghĩa là bọn hắn sẽ trở thành kẻ địch cùng

Tam Đại Kỵ Khấu, nếu không xử lý tốt, thậm chí còn có thể bộc phát ra một trận huyết chiến.

"Chuyện này quá mạo hiểm! Tuy tiềm lực của người này rất lớn, nhưng cũng không đáng giá." Lương bá nhỏ giọng nói ra.

Đường Du lắc đầu, thần sắc kiên định, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, chờ câu trả lời của hắn.

"Tại sao ngươi phải giúp ta" Tô Tử Mặc nhìn thẳng vào mắt Đường

Du, bình tĩnh hỏi.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc phản ứng như thế, dưới đáy mắt Lương bá hiện lên một tia tán thưởng.

Mặc dù ông ta không muốn Đường Du ra mặt trợ giúp Tô Tử Mặc, nhưng đáy lòng ông ta lại không thể không thừa nhận, thanh sam tu sĩ trước mắt này thật sự có chỗ hơn người.

Có chuyện tốt như vậy đưa tới cửa, không khác gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu đổi lại người khác, chỉ sợ đã lập tức đồng ý, nhưng người này lại không mất lý trí, vẫn bình tĩnh hỏi rõ nguyên nhân!

Không nói cái khác, chỉ bằng tâm tính trầm ổn như thế này, cũng đủ để vượt qua đám đệ tử trẻ tuổi cùng thế hệ khác.

Đường Du cười cười, nói: "Giúp ngươi chủ yếu là vì hai nguyên nhân, thứ nhất, đương nhiên là xuất phát từ tư tâm, coi trọng tiềm lực của ngươi."

Thấy Đường Du thẳng thắn như thế, sự đề phòng của Tô Tử Mặc đối với nàng cũng giảm bớt rất nhiều, gật gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục.

Đường Du tiếp tục nói ra: "Thứ hai, dám cự tuyệt Bảo Vân Phong mời chào ở trong Thành Huyền Thiên, còn chém giết hắn, chuyện này thật sự làm người ta hả hê, trong lòng ta bội phục."

"Không có gì để bội phục, chỉ là không muốn liên quan tới đám Tứ

Đại Kỵ Khấu thôi." Tô Tử Mặc hời hợt nói.

"Mấu chốt chính là ở chỗ này."

Đường Du thu quạt xếp, chỉ vào đám người ở chung quanh đã dần dần tản đi, nói ra: "Ta dám cam đoan, đại bộ phận tu sĩ bên trong thành Huyền Thiên cũng không muốn làm bạn cùng Tứ Đại Kỵ

Khấu, nhưng không có người nào dám chủ động trêu chọc bọn hắn, lại càng không có người nào dám phản kháng."

"Có lẽ lúc đầu mỗi tu sĩ đều muốn trở thành một người trượng nghĩa, đỉnh thiên lập địa, nhưng theo thời gian trôi qua, góc cạnh của mọi người dần dần bị mài dũa đi, cuối cùng sẽ thỏa hiệp trước hiện thực tàn khốc, thậm chí trở thành loại người mà mình đã từng khinh thường, chán ghét kia."

"Mà ngươi lại khác."

Đường Du nhìn thẳng vào mắt Tô Tử Mặc, nói khẽ: "Ở trên người của ngươi, ta vẫn có thể nhìn thấy góc cạnh, có thể nhìn thấy mũi nhọn! Ở trong Tu Chân giới, người có thể kiên trì với bản tâm, tiến bộ dũng mãnh như ngươi vốn không nhiều, ngươi là một người như thế."

Đường Du nói xong lời này, cảm xúc nhiều nhất lại là đám người

Kỷ Thành Thiên.

Đúng như Đường Du nói, ở trong lòng bọn hắn cũng căm thù đến tận xương tuỷ đối với Tứ Đại Kỵ Khấu, khinh thường làm bạn với bọn chúng.

Nhưng khi nãy khi Bảo Vân Phong đến đây mời chào bọn hắn, bọn hắn lại có cảm giác như trút được gánh nặng, vi phạm với bản tâm, muốn ẩn nhẫn khuất phục.

Tô Tử Mặc méo miệng, tự giễu nói ra: "Người giống như ta, phần lớn đều không sống lâu."

"Cho nên ta tới giúp ngươi đây." Đường Du cười nói.

Nhìn vào mắt Đường Du, Tô Tử Mặc có chút thất thần, trong lòng dâng lên cảm giác quái dị, vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Ngươi nói coi trọng tiềm lực của ta, là muốn ta làm chuyện gì sao? "

" Không sai."

Đường Du gật gật đầu, nói: "Bây giờ ở trong thành Huyền Thiên phong vân tụ hội, cường giả của rất nhiều thế lực tụ tập đến, cũng là vì một di tích tông môn thượng cổ, đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể giúp Đan Dương môn chúng ta."

Di tích tông môn!

Nghe được bốn chữ này, hai mắt đám người Kỷ Thành Thiên tỏa sáng.

Cơ duyên trong di tích tông môn lớn hơn động phủ của Kim Đan chân nhân nhiều, trọng bảo ở bên trong cũng tất nhiên sẽ nhiều hơn!

Hơn nữa, ngay cả Lưu Ly cung của Tiên môn, Địa Sát giáo của Ma môn, tu sĩ Bàng Môn Tả Đạo đều tụ tập ở đây, chứng tỏ di tích tông môn này nhất định không đơn giản.

Lương bá đột nhiên nói ra: "Tất cả những chuyện này đều tính sau, ngươi có thể sống sót rồi nói."

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nói: "Sáng mai ta cho ngươi câu trả lời chắc chắn."

"Được."

Đường Du gật gật đầu, đang muốn quay người rời đi, tiểu Ngưng lại đột nhiên đứng ra, gương mặt ửng đỏ, há miệng hỏi: "Đường,

Đường công tử, ngươi làm sao thấy được thân phận Luyện Đan Sư của ta?"

Đường Du nhìn thấy vẻ mặt Tô Tiểu Ngưng ngượng ngùng, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trong lòng cười trộm, đi tới trước người tiểu Ngưng, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt có chút càn rỡ, còn có chút vô lý.

"Muội muội muốn biết sao" Đường Du cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cười nhẹ nhàng, ngữ khí khinh bạc.

Trong lòng Tiểu Ngưng bối rối, đầu rủ xuống càng thấp hơn, mang tai cũng đỏ bừng lên, quên mất phải trả lời.

Đám người Kỷ Thành Thiên theo bản năng nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu có người dám làm thế này với tiểu Ngưng, lấy tính tình của vị này, chỉ sợ đã sớm rút đao.

Nhưng kỳ quái là, Tô Tử Mặc không nhúc nhích, ánh mắt đảo quanh giữa hai người tiểu Ngưng và Đường Du, ánh mắt có chút quái dị.

"Hì hì, thật đáng yêu."

Đường Du nhịn không được duỗi ngón tay, nhẹ nhàng quẹt một cái lên gò má của tiểu Ngưng.

Thấy cảnh này, đám người Kỷ Thành Thiên hoảng sợ biến sắc!

Đây đã là công khai đùa giỡn à?

Tiểu Ngưng cũng luống cuống, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ra: "Đạo hữu, thuật dịch dung nữ giả nam trang của ngươi mặc dù cao siêu, nhưng vẫn có chút sơ hở."

Nữ giả nam trang

Đám người Kỷ Thành Thiên nao nao, theo bản năng nhìn về phía

Đường Du.

Mặc dù Đường Du cực kỳ đẹp mắt, mặt mày như vẽ, nhưng hầu kết nhô lên, lồng ngực bằng phẳng, chỗ nào có thể nhìn ra đây là nữ tử

Đường Du theo bản năng hỏi: "Sơ hở gì "

Tô Tử Mặc đi tới trước người Đường Du, cũng nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt càng thêm làm càn, càng thêm vô lý, càng thêm có tính xâm lược, cười như không cười hỏi: "Đạo hữu muốn biết sao "

Cảnh tượng quen thuộc, cách tra hỏi cũng quen thuộc.

Gò má của Đường Du ửng đỏ, thần sắc có chút bối rối, theo bản năng muốn lui về phía sau, nhưng lại cố ngừng.

"Mặc dù mùi thơm xử nữ trên người ngươi rất nhạt, nhưng không giấu giếm được ta."

Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, đã đả thông lỗ mũi, sự nhạy cảm đối với khí tức của hắn vượt xa người khác!

Chỉ là, bây giờ hai người cách rất gần, ở trước mặt mọi người Tô

Tử Mặc lại nói ra những lời này, nghe hơi có vẻ hơi lỗ mãng, có chút mập mờ.

Trong lòng Đường Du vừa thẹn vừa giận, sắc mặt biến đổi mấy lần, dậm chân, quay người liền đi.

Đi chưa được mấy bước, Đường Du lại không cam lòng, lại xoay người, hung hãng trợn mắt nhìn Tô Tử Mặc một chút, cắn răng nói: "Ngươi là đãng đồ tử!"