Chương 752: Đại hỗn chiến

Bụi bặm tan hết, lộ ra hình dáng của bóng người kia.

"Là Tô Tử Mặc!"

"Chuyện này..."

"Còn chưa chết?"

"Gốc cây Dị Tượng Kim Liên kia đã gần như là bị vỡ nát, gần như không còn ánh sáng, vậy mà ngăn đỡ được một kiếm của Nguyên

Anh Chân Quân?"

Nếu như là Dị Tượng Kim Liên hoàn chỉnh không bị tổn hao gì, ở thời điểm đỉnh phong, chẳng lẽ là sẽ có thể đối cứng với Nguyên

Anh Chân Quân?

Mọi người tập trung nhìn lại, trên người Tô Tử Mặc, chỉ là áo bào màu xanh bị rách một chút, nào có chút vết thương nào!

Ngược lại, khí tức mà Tô Tử Mặc tỏa ra, lại càng khủng bố hơn, chỉ mới nhìn một chút, đã khiến tâm thần của người ta có chút không thể tập trung, giống như là đại họa sắp giáng xuống đầu!

Một kiếm này của Hỗn Nhất Chân Quân, giống như là đã thả ra một nhân vật còn đáng sợ hơn!

Đế Dận vốn đã nuốt không ít Linh đan của tông môn, đang nhắm mắt điều tức, cố gắng chữa trị thương thế.

Nhưng cảm nhận được luồng khí tức này, hắn lại rùng mình một cái, theo bản năng mở mắt ra nhìn lại, con ngươi kịch liệt co vào.

Cực kỳ nguy hiểm!

Đế Dận có thể cảm nhận được rõ ràng, Tô Tử Mặc lúc này, còn đáng sợ hơn so với thời điểm chiến đấu với hắn!

"Hỗn Nhất Chân Quân, ngươi muốn chết!"

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hỗn

Nhất Chân Quân ở cách đó không xa, giọng nói lạnh thấu xương.

Quần tu xôn xao!

Đây là đang công nhiên khiêu chiến với Nguyên Anh Chân Quân!

Hơn nữa, ở trên khí thế, Tô Tử Mặc vốn là Kim Đan Chân Nhân, vậy mà có thể sánh ngang Hỗn Nhất Chân Quân, không rơi vào thế yếu!

"Tô Tử Mặc bị điên rồi sao, Linh lực đã khô kiệt, lại còn dám đi trêu chọc Nguyên Anh Chân Quân."

"Không trêu chọc thì phải làm thế nào đây, bây giờ là mười hai vị

Nguyên Anh Chân Quân muốn liên thủ trấn giết hắn!"

"Nhìn điệu bộ này, ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân cũng không bảo vệ được cho hắn. Nếu đổi lại là ta thì sẽ mau chóng chạy trốn, tìm một nơi bí ẩn để trốn, chờ sau khi rời khỏi Chiến

Trường Thượng Cổ, trở lại Thiên Hoang đột phá đến Nguyên Anh

Cảnh rồi lại nói."

Tất cả tu sĩ đều biết, Chiến Trường Thượng Cổ chỉ là một mảnh không gian bị vỡ, lực lượng của đất trời không trọn vẹn, coi như là ở trong này tu luyện tới Kim Đan Cảnh đỉnh phong, cũng không thể đột phá được!

Đột phá Nguyên Anh Cảnh, không thể coi thường.

Đây là một bước mà tu sĩ dựa vào tu hành của mình, đạt tới trình độ kết nối với đất trời!

Coi như là ở trên Thiên Hoang Đại Lục, chỉ cần không cẩn thận, cũng có thể sẽ vẫn lạc bỏ mình, huống chi là ở bên trong loại mảnh vỡ không gian không trọn vẹn này.

Sát ý trong mắt Tô Tử Mặc phun trào, mặc dù đối mặt với mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân, cũng không có một chút vẻ sợ hãi nào!

Tranh đấu với Đế Dận, từ đầu đến cuối, hắn chưa từng dùng qua thủ đoạn của Yêu tộc.

Đừng nói là lực lượng Nội đan, ngay cả chiêu thức bên trong Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương, hắn đều chưa từng thi triển qua.

Cũng là bởi vì Huyền Cơ Cung có quy củ của Huyền Cơ Cung, mà

Dị Tượng Bảng có quy củ của Dị Tượng Bảng.

Tô Tử Mặc tuân thủ loại quy củ này, không phải là vì sợ cái gì, chỉ là tôn kính Linh Lung Tiên Tử mà thôi.

Bây giờ, Hỗn Nhất Chân Quân ra tay, đã đánh vỡ quy củ, vậy căn bản là hắn cũng không cần kiêng kị gì nữa!

Mặc dù Linh lực của Tô Tử Mặc khô kiệt, tạm thời không có cách nào tiếp tục sử dụng ra loại Kim Đan Dị Tượng kia nữa, nhưng hắn còn có thủ đoạn và át chủ bài càng đáng sợ hơn!

Nội đan, khí huyết, cận chiến của hắn!

Hơn mười Nguyên Anh Chân Quân ở đây, nếu như bị hắn tới gần người, đều phải tự cầu phúc!

"Tô Tử Mặc, ngươi lui ra trước đi!"

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Chuyện nơi đây, đã không phải là tranh đoạt Dị Tượng Bảng nữa, ta tới xử lý!"

Tô Tử Mặc nghe ra được, lời nói này của Ngọc Quân Chân Quân, rõ ràng có ý tứ bảo vệ hắn.

Ý nghĩ này chưa hết, trong đầu Tô Tử Mặc, đã vang lên tiếng Ngọc

Quân Chân Quân truyền âm: "Tô Tử Mặc, các ngươi rời Vạn Tượng

Thành trước, ban thưởng Dị Tượng Bảng, Huyền Cơ Cung sẽ tự đưa đến trong tay ngươi."

Chỉ cần rời khỏi Vạn Tượng Thành, có quy tắc của Chiến Trường

Thượng Cổ hạn chế, Nguyên Anh Chân Quân sẽ không thể không chút kiêng kỵ ra tay, chí ít thì tính mạng của bọn Tô Tử Mặc không cần phải lo.

Bình tĩnh mà xem xét, mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân bọn

Hỗn Nhất Chân Quân liên thủ, loại tình huống này, đã vượt qua dự tính của Ngọc Quân Chân Quân!

Thế cục hôm nay, ngay cả hắn đều chưa hẳn đã có thể trấn áp xuống.

"Muốn chạy trốn sao?"

Ánh mắt của Hỗn Nhất Chân Quân lấp lóe, nghe ra ý bóng gió trong lời nói của Ngọc Quân Chân Quân, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc cười lạnh liên tục: "Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi không đi ra ngoài Vạn Tượng Thành được!"

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, chỉ vào Hỗn Nhất Chân

Quân, đằng đằng sát khí nói: "Lão cẩu, sắp chết đến nơi còn không tự biết, còn dám uy hiếp ta?"

Bạch!

Thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, hóa thành một vệt sáng, phóng tới chỗ Hỗn Nhất Chân Quân, tốc độ cực nhanh!

Đối mặt với mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân liên thủ, Tô Tử

Mặc vậy mà ra tay trước!

"Súc sinh, muốn chết!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Giết cho ta!"

Rất nhiều tu sĩ bọn Hỗn Nhất Chân Quân, Thiên Minh Chân Quân đồng loạt ra tay, mục tiêu là Tô Tử Mặc.

Theo một tiếng ra lệnh này, Từ Thành, Tăng Nhân Kiến Không ở trên mặt đất, cũng bộc phát đại chiến với bọn Tiểu mập mạp,

Minh Chân!

Chỉ trong chốc lát, Linh quang đầy trời, Pháp lực phun trào!

Trong hư không, dường như đã bị đan dệt thành một tấm lưới

Pháp lực, bao phủ tới chỗ Tô Tử Mặc.

"Cứu người!"

Ngọc Quân Chân Quân hét lớn một tiếng, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ra tay.

Vèo vèo!

Hai thanh phi kiếm phá không mà đến, hóa thành hai vệt sáng màu đỏ, đâm vào bên trong lưới Pháp lực do mười hai vị Nguyên Anh

Chân Quân ở đối diện liên thủ bố trí ra.

"Băng phong!"

Lạc Tuyết Chân Quân quát khẽ một tiếng, tay bấm Pháp quyết, thần thức chấn động, bộc phát ra Pháp thuật của Phiêu Tuyết Cốc.

Trên chiến trường, nhiệt độ chợt hạ xuống!

Bên trên mấy thanh phi kiếm, lập tức phủ kín tầng một sương lạnh.

Bọn Hỗn Nhất Chân Quân thậm chí còn có cảm giác huyết mạch,

Pháp lực của mình đều có xu thế bị đông lại!

"Đi!"

Đầu ngón tay Dẫn Lộ Tăng gảy nhẹ, một ánh lửa thăm thẳm lơ lửng rơi vào trung tâm chiến trường.

Lốp bốp!

Ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ, Pháp lực ở trên không trung đều đang thiêu đốt!

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân, Lạc Tuyết Chân Quân, Dẫn

Lộ Tăng liên thủ, trong nháy mắt đã đánh vỡ một lỗ thủng lớn trên lưới Pháp lực do mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân ngưng tụ ra lớn!

Ngọc Quân Chân Quân vung ống tay áo lên, lan tràn mười trượng, giống như là có được sinh mạng, cuốn về phía Tô Tử Mặc, muốn cứu hắn từ trong chiến trường hỗn chiến này trở về.

Đây là đại chiến giữa các Nguyên Anh Cảnh.

Kim Đan Chân Nhân bình thường bị cuốn vào trong đó, dường như sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Lúc này, Tô Tử Mặc phát giác được Pháp lực biến hóa ở trên không trung, khí huyết phun trào, Nội đan vận chuyển, tốc độ lập tức tăng vọt, vậy mà trong chớp mắt thoát ra khỏi phạm vi ống tay áo của Ngọc Quân Chân Quân.

Thân hình lấp lóe, Tô Tử Mặc xuyên qua lỗ thủng của lưới Pháp lực, lao thẳng tới chỗ Hỗn Nhất Chân Quân!

"Ngươi..."

Ngọc Quân Chân Quân hơi sửng sốt.

Không chờ hắn kịp phản ứng, thế cục ở trên không trung, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tô Tử Mặc mượn nhờ bọn Ngọc Quân Chân Quân ra tay, xông phá ngăn cản của mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân, chỉ còn cách

Hỗn Nhất Chân Quân chưa tới ba trượng!

Vẻ mặt của Hỗn Nhất Chân Quân biến đổi, không kịp nghĩ nhiều, thân hình mau chóng rút lui.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn lấp lóe, hai tay nhanh chóng bắt một loại Pháp quyết, ngưng tụ ở đầu ngón tay, Pháp lực liên tục không ngừng tràn vào trong đó, sôi trào mãnh liệt, thanh thế doạ người!

Đột nhiên!

Sau lưng Hỗn Nhất Chân Quân, hiện ra một bóng người.

Ở trong bóng đêm, giống như quỷ mị, nhạt như không có dấu vết!

Dạ Linh!

Không có người chú ý tới, Dạ Linh làm thế nào tiến vào trong chiến trường.

Lúc mọi người phát hiện, Dạ Linh đã tới sau lưng Hỗn Nhất Chân

Quân, đưa bàn tay ra, trực tiếp đâm về Hỗn Nhất Chân Quân!

"Cẩn thận!"

Vẻ mặt của bọn Tăng Nhân Viên Không, Thiên Minh Chân Quân biến đổi, lớn tiếng la lên.

Dù sao Hỗn Nhất Chân Quân cũng là cường giả Nguyên Anh Cảnh đỉnh phong, trong chớp mắt đã kịp phản ứng, áo bào bên ngoài thân thể bộc phát Pháp lực, ánh sáng tỏa ra mạnh mẽ!

Năm luồng Pháp văn!

Hắn mặc trên người, lại là một món Pháp khí phòng ngự Chân

Quân cấp hoàn mỹ!

Thân là cường giả Nguyên Anh Cảnh đỉnh phong, trải qua vô số trận đại chiến, lại là Chân Quân của Hỗn Nguyên Tông, há có thể không có một chút bảo bối, bị người tới gần người tuỳ tiện trấn giết?