Chương 572: Một món lễ lớn

Trên chiến trường.

Sắc mặt của lão giả của Lưu Ly Cung khó coi, âm trầm tới cực điểm!

Lưu Ly Cung đi chuyến này, đã có hai vị Kim Đan Chân Nhân tới.

Tịch Vô Nhai bỏ mình còn chưa nói, ngay cả Bùi Thuần Vũ đều bị người bắn giết, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn!

Phải biết, mặc dù Tịch Vô Nhai là Kim Đan Chân Nhân, nhưng địa vị ở trong tông môn, ở trong lòng các Đại trưởng lão trong tông môn, còn quan trọng hơn nhiều so với Nguyên Anh Chân Quân tầm thường!

Tông môn coi Tịch Vô Nhai thành đệ tử phong hào để bồi dưỡng.

Tịch Vô Nhai bỏ mình, hắn trở về tông môn, tất nhiên cũng sẽ bị trừng phạt!

Bây giờ, chỉ có dùng hết khả năng, áp giải Tô Tử Mặc trở về tông môn, hắn mới có thể khỏi bị trừng phạt.

"Tiểu súc sinh, ta xem ngươi còn có thể phách lối đến khi nào!"

Lão giả của Lưu Ly Cung hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, vươn bàn tay ra, định bắt sống Tô Tử Mặc.

"Hắc hắc!"

Chân Quân của m Quỷ Tông đột nhiên âm trầm cười một tiếng, nói: "Tiểu súc sinh này chém đệ tử của ta, ta muốn một cánh tay của hắn xem như là bồi thường!"

Bạch!

Thần thức của Chân Quân của m Quỷ Tông khẽ động, ngưng tụ ra một thanh trường đao âm khí âm u, trực tiếp chém về phía cánh tay phải của Tô Tử Mặc.

Chặt đứt cánh tay phải là giả, mưu đồ Thần Hoàng Cốt mới là thật!

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân ở đây, không chỉ có lão giả của

Lưu Ly Cung theo dõi Tô Tử Mặc, những Chân Quân khác, chỉ cần hơi có chút thực lực, đều muốn tranh đoạt Thần Hoàng Cốt!

Cơ duyên bậc này, tuyệt đối không thể chắp tay nhường cho ai!

"Ngươi dám!"

Lão giả của Lưu Ly Cung tức giận, hét lớn một tiếng.

"Ha ha!"

Chân Quân của Đoan Mộc thị đột nhiên cười một tiếng, nói: "Tiểu súc sinh này tâm ngoan thủ lạt, trấn giết Khang nhi của ta, ta cũng muốn trấn giết hắn, mang thi thể của hắn về trong tộc, cho tộc nhân một cái công đạo!" "u Dương thế gia chúng ta, cũng sẽ không buông tha cho tên tiểu súc sinh này!" Chân Quân của u Dương thị lạnh lùng nói.

"Láo toét!"

Chân Quân của Thác Bạt thị phá không mắng to, nói: "Con nhóc bên trong tộc các ngươi kia, rõ ràng là bị người khác dùng kiếm đâm chết, căn bản không phải là chết ở trong tay kẻ này, ngươi có tư cách gì!" "Nói như thế, tên Thác Bạt Phong tộc nhân của các ngươi kia vẫn còn sống, càng không có tư cách!"

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân đều đồng loạt ra tay, đều muốn cướp được cánh tay phải của Tô Tử Mặc, kiếm một chén canh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lực lượng Nguyên Anh Cảnh va chạm, uy áp bắn ra, hào quang đầy trời, thanh thế doạ người!

Lực lượng kinh khủng lan tràn, Kim Đan Chân Nhân ở xung quanh hoảng sợ biến sắc, vội vàng lui lại, sợ bị cuốn vào trong đó.

Trung tâm nhất của chiến trường, Tô Tử Mặc ngạo nghễ đứng, nhìn một màn trước mắt, trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt.

"Chư vị, để ta nói, chúng ta không cần thiết phải đánh nhau sống chết!"

Chân Quân của Mộ Dung thị đột nhiên nói: "Không bằng đem Thần

Hoàng Cốt của người này chia làm mấy phần, chúng ta cũng chia cắt!"

"Như thế rất tốt!"

"Ta đồng ý!"

Có Nguyên Anh Chân Quân lập tức đồng ý.

"Không được!"

Lão giả của Lưu Ly Cung giận tới mức râu tóc dựng lên, trong thân thể nhìn như nhỏ gầy khô héo, bắn ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, trong lúc giơ tay nhấc chân, hào quang tỏa ra sáng chói.

Pháp khí đều không tới gần người được!

Lão giả của Lưu Ly Cung lạnh giọng nói: "Ta hôm nay muốn xem xem, ai dám tranh đoạt bảo vật với Lưu Ly Cung của ta!"

Nhưng vào lúc này, trung tâm chiến trường truyền ra một tiếng thở dài thăm thẳm.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân theo bản năng dừng tay, ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc nhìn khắp bốn phía, vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Nghĩ đến chư vị sẽ đến, ta chuẩn bị một món lễ lớn, còn mời chư vị vui vẻ nhận lấy!"

"Hừ!"

Chân Quân của Tinh Nguyệt Tông cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay coi như ngươi chắp cánh cũng khó trốn thoát, ta cũng muốn xem xem ngươi còn có thể đùa nghịch kiểu gì nữa!"

"Trốn?"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe ra ánh sáng không rõ, nói: "Chư vị có khả năng đã sai lầm một chuyện."

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân khẽ nhíu mày.

Rất nhiều thiên kiêu của Bắc Vực núp ở phía xa, cũng cảm thấy nao nao, không biết lời ấy của Tô Tử Mặc có ý gì.

Chỉ nghe Tô Tử Mặc tiếp tục nói: "Người muốn chạy trốn, không phải là ta, mà là... Các ngươi!"

Trong lòng rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân run lên.

Lời còn chưa dứt, bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật treo bên hông bên trái, từ bên trong xách ra một cao hơn một cái đỉnh đồng hình vuông!

Thân đỉnh ảm đạm không hề sáng bóng, phủ kín vết rách chằng chịt, nhưng góc cạnh lại rõ ràng, đứng sừng sững ở trong trời đất, giống như là muốn chống thẳng lên trời, muốn làm đất nứt ra!

"Ha ha ha ha!"

Chân Quân của Thất Sát Tông hơi sửng sốt một chút, chợt ngửa mặt lên trời cười to, chỉ vào đỉnh đồng hình vuông trong tay Tô Tử

Mặc, lớn tiếng nói: "Quả nhiên là một con súc sinh chưa mở linh trí! Dựa vào thứ đồng nát sắt vụn này, ngươi đã muốn uy hiếp chúng ta?" Những Nguyên Anh Chân Quân khác nhìn thấy đỉnh đồng hình vuông, cũng triệt để yên lòng, vẻ mặt nhẹ nhõm, trong mắt lóe ra vẻ mỉa mai.

Mặc kệ cái đỉnh đồng hình vuông này đã từng là binh khí cấp bậc gì, xem như là pháp bảo ở phía trên Pháp khí, bây giờ, cái đỉnh này cũng đã rách nát, không có cách nào dùng.

Không phát huy ra pháp lực, chiếc đỉnh này khác gì đồng nát sắt vụn?

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cũng cười.

Cái đỉnh đồng hình vuông này, xác thực là không uy hiếp được

Nguyên Anh Chân Quân.

Nhưng nham tương màu vàng bên trong, thì chưa hẳn!

Những nham tương màu vàng này tiến vào bên trong đỉnh đồng hình vuông, giống như là bị lực lượng nào đó phong ấn chặt, không phát tán ra chút nhiệt độ nào, bình tĩnh như nước.

Hai tay của Tô Tử Mặc nắm lấy hai chân của đỉnh đồng hình vuông, giơ lên cao cao, thân thể xoay tròn, hướng về phía Nguyên

Anh Chân Quân ở xung quanh hung hãng vung mạnh đi!

Soạt!

Nham tương màu vàng vãng ra ngoài, che khuất bầu trời.

Nham tương tản mát ở trong hư không, trong nháy mắt bộc phát ra nhiệt độ cao làm người phải sợ hãi, đủ để hủy diệt tất cả, đốt cháy sinh linh vạn vật!

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân có mưu đồ với Thần Hoàng Cốt, lúc này đều tụ tập ở xung quanh, căn bản không có ai có thể tránh thoát phạm vi bao phủ của nham tương màu vàng!

Chỉ cần bị nham tương màu vàng bắn trúng, dù chỉ là một giọt, trong nháy mắt đều sẽ bắn ra một ngọn lửa lóe lên ánh sáng màu vàng.

Thiêu đốt ở trong hư không, không thể dập tắt!

Thân thể của Nguyên Anh Chân Quân, ở bên trong ngọn lửa màu vàng hừng hực này, mười mấy hơi thở, đã hóa thành tro tàn!

Nếu như bị nham tương màu vàng xối đến, trong chớp mắt, sẽ bị nuốt hết, hài cốt không còn!

Đáng sợ là, chỉ cần nhiễm phải ngọn lửa màu vàng óng này, mặc cho những Nguyên Anh Chân Quân kia giãy giụa phản kháng như thế nào đi nữa, đều không thể dập tắt được ngọn lửa trên người!

"A! A! A!"

Tiếng kêu thê lương thảm thiết, vang vọng đất trời.

Trên không trung, vô số bóng người đang bị lửa thiêu đốt phá không bay nhanh.

Chưa bay ra bao xa, đã hóa thành một đám tro tàn, lả tả bay xuống.

Trên chiến trường, đã trở thành một mảnh Địa Ngục cháy hừng hực!

Không có Nguyên Anh Chân Quân nào có thể trốn khỏi kiếp nạn này.

Ngay cả Lão giả của Lưu Ly Cung am hiểu luyện thể, cũng chỉ chống đỡ được thời gian mấy chục lần hô hấp, đã ngã xuống mặt đất, không còn mạng!

Chỉ có rất nhiều Kim Đan Chân Nhân đang núp ở phía xa, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Ngọn lửa màu vàng ròng, cháy hừng hực.

Cột đá bên trong cung điện dưới đất đều bị thiêu cháy.

Cung điện dưới đất đổ sụp, vô số nham thạch rơi xuống, bụi bặm cuộn trào.

Nham tương màu vàng rơi tới chỗ nào, chỗ đó đều sẽ bị đốt cháy thành một cái hố sâu to lớn!

Ánh lửa ngút trời, chiếu rọi màn đêm sáng rực giống như ban ngày!

Ở dưới ánh lửa màu đỏ vàng này, thân ảnh yêu nghiệt kia như ẩn như hiện, giống như thần linh bên trong ngọn lửa, im lặng nhìn chăm chú tất cả mọi việc!

Kết thúc!

Tất cả đều đã kết thúc!

Trận lửa thiêu đốt này, đốt thấu nửa mảnh bầu trời!

Đám mây, đều hiện ra màu đỏ vàng, cực kỳ thê lương thảm thiết!

Thời tiết thay đổi!

Sau ngày hôm nay, toàn bộ Tu Chân Giới ở Bắc Vực, đều sẽ long trời lở đất!