Chương 711: Thành Vạn Tượng

Đương nhiên, rất nhiều dấu hiệu cho thấy dù trong cơ thể Niệm

Kỳ có huyết mạch Thần tộc nhưng thân thế của nàng có lẽ sẽ càng thêm phức tạ hơn.

Ở thời đại Thái Cổ, cửu đại hung tộc ngự trị trên vạn tộc, tự nhiên có lý do.

Nếu không có một trận hỗn chiến ở thời đại Thái Cổ, khiến cho vạn tộc tàn lụi, cửu tộc Thái Cổ tổn thương nguyên khí nặng nề, thì dù Nhân tộc có khí vận trùng thiên, chư Hoàng cùng nổi lên, lúc ấy cũng chưa chắc có thể rung chuyển sự thống trị của cửu tộc

Thái Cổ!

Ngẫm lại hơn một vạn năm trước, lực chiến đấu khủng bố của vị

Tổ Long kia.

Hai đại siêu cấp tông môn, một đại đế quốc đã bị hủy diệt!

Sau trận chiến thời Thượng Cổ đó, cửu tộc bị thua, Nhân tộc trở thành chúa tể trên đại lục Thiên Hoang.

Dù vậy, trên đại lục Thiên Hoang vẫn có chín cấm địa đối với người tu chân!

Chín cấm đị này chính là nơi ở của cửu tộc Thái Cổ!

Trừ những sinh linh cùng thuộc trong cửu tộc Thái Cổ, còn lại bất kỳ sinh linh nào khác xâm nhập vào trong đó đều sẽ bị chém giết vô tình!

Lúc trước, cung chủ Huyết Nha cung truy sát Tô Tử Mặc đến Long

Hài cốc, đã kinh động tới Thần Long.

Cung chủ Huyết Nha cung phải vội vàng giải thích bản thân hắn chính là người trong cửu tộc, chính là vì muốn bảo mệnh.

Chỉ tiếc, cung chủ Huyết Nha cung bị Thần Long kia nhìn ra huyết mạch trong cơ thể không thuần, suýt chút nữa đã bị đánh chết tại chỗ!

Một lát sau, đám người nhóc mập mạp đã thu dọn chiến trường xong xuôi, thu hoạch cũng tương đối khá.

“Lão đại, chúng ta tiếp xuống đi đâu, ta nghe huynh.” Nhóc mập mạp nói.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Tìm một nơi nghỉ ngơi một ngày, ngày mai khởi hành đi Thành Vạn Tượng!”

“Được!”

Đám người gật gật đầu.

Ở trong chiến trường Thượng Cổ tùy tiện tìm kiếm tung tích Thần tộc không khác gì mò kim đáy biển, căn bản cũng không hiện thực.

Thần tộc xuất hiện trong chiến trường Thượng Cổ, tất nhiên là có mưu đồ!

Niệm Kỳ chỉ là do bọn hắn vô ý phát hiện.

Mà nơi có khả năng nhìn thấy Thần tộc nhất chính là trung tâm của chiến trường Thượng Cổ—— Thành Vạn Tượng!

Thành Vạn Tượng không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, có lẽ có từ thời đại Thượng Cổ.

Tòa cổ thành này chính là do Linh Lung tiên tử đặt tên, có ý nghĩa là ngàn vạn loại dị tượng, hi vọng tương lai Nhân tộc có thể sáng tạo ra hàng nghìn, hàng vạn Kim Đan dị tượng!

Cho tới bây giờ, chủng loại Kim Đan dị tượng không có một vạn, cũng có mấy ngàn loại rồi.

Nhưng chân chính được liệt vào Kim Đan dị tượng bảng lại không có nhiều.

Rất nhiều loại đều đã nghe nhiều nên thuộc, được truyền thừa từ thời đại Thượng Cổ xuống.

Một ngày này, bên ngoài thành Vạn Tượng có một nhóm tu sĩ cực kỳ cổ quái, dngs vẻ vất vả mệt mỏi đi vào thành.

Nói đúng ra, đoàn người này chỉ có ba người tu chân, trên người năm tu sĩ còn lại rõ ràng có dấu vết yêu thú, tản ra yêu khí nhàn nhạt!

Yêu thú bước vào Đan Đạo, mặc dù có thể biến ảo thành hình người, thậm chí là mở miệng nói tiếng người, nhưng lại không thể hoàn toàn xóa đi dấu vết yêu thú.

Chỉ khi ngưng tụ ra Nguyên Thần, có thể câu thông với thiên địa, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa thì yêu thú mới có thể hoàn toàn biến thành hình người, che giấu đi khí tức, trà trộn vào trong Nhân tộc!

Yêu thú đến cấp độ này rất khó bị phát hiện ra, đo đó chúng được xưng là —— Yêu Ma!

Trong năm yêu thú này, có ba người dáng vẻ hung thần ác sát, thân hình khôi vĩ, trên người mọc đầy tóc dài, ánh mắt ngoan lệ, yêu khí nồng đậm.

Hai người khác lại đều là nữ tử.

Trong đó có một người với thân hình cao gầy, hai chân thon dài, cân đối.

Một thiếu nữ khác có dung mạo tuyệt thế, trên người mặc quần áo màu đỏ rực, nửa chặn nửa che, ăn mặc nóng bỏng lớn mật, mắt to đầy nước nháy nháy tựa như có thể câu cả hồn phách của người ta đi!

Trên đoạn đường này, vị thiếu nữ này đã hấp dẫn hơn một nửa ánh mắt!

Nói đám người này cổ quái không phải bởi vì năm Yêu tộc này, cũng không phải là bởi vì thiếu nữ trẻ tuổi nghiêng nước nghiêng thành này.

Ở bên trong chiến trường Thượng Cổ có không ít tông môn đệ tử, thiên kiêu cường đại đều có tọa kỵ của mình hoặc là linh thú, đây cũng là một bộ phận trong lực chiến đấu của bọn hắn!

Trước đó, đừng nói là năm yêu thú này có tu sĩ thậm chí còn khống chế bảy con Hung Giao vào Thành Vạn Tượng, khí thế lập tức có một không hai!

Phải biết rằng Hung Giao chính là thuần huyết hung thú, nhìn có vẻ mạnh hơn năm yêu thú trước mắt này nhiều!

Còn có cả nữ tu với dung mạo phong hoa tuyệt đại, khí chất vô song đạp trên lưng Tuyết Điêu, trực tiếp bay vào trong thành Vạn

Tượng.

Còn có linh liễn phá không mà đến, mơ hồ có thể thấy bên trong có một nam tử nằm gối đầu trên chân mỹ nhân, uống rượu làm vui, dáng vẻ thật là khoái hoạt!

Trước sau linh liễn còn có rất nhiều nữ tử xinh đẹp đi theo, những nơi đoàn người đi qua, có vô số cánh hoa rơi xuống, mùi thơm tỏa ra bốn phía.

Muốn nói tới khí phái thì đoàn người trước mắt này thực sự không được tính là gì.

Nhưng nói mấy người này cổ quái là vì thái độ của ba người tu chân với năm Yêu thú kia.

Bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui, không giống như là bị nô dịch, ngược lại giống như hảo hữu vậy.

“Ừ”

Cuois cùng có người khẽ kêu lên một tiếng, đánh giá một vị tu sĩ mặc thanh sam trong đó, giọng nói lộ ra vẻ ngờ vực, lẩm bẩm nói:

“Chẳng lẽ người này là...”

Đám người Tô Tử Mặc bôn ba một đường, rốt cục đã đến được thành Vạn Tượng.

Thành Vạn Tượng giống như là một cự thú Hồng Hoang nằm tại nơi đây, không nhúc nhích, không biết nó đã chứng kiến bao nhiêu năm lịch sử, toàn thân tản ra khí tức năm tháng cổ xưa.

Dưới thành Vạn Tượng.

Đám người ngửa đầu nhìn lại.

Gạch trên thành tường có màu xanh đen, phía trên xuất hiện từng dấu vết như bị đao kiếm nhọn vạch qua.

“Thật là cao!”

Tiểu hồ ly thán thở một tiếng.

Ở dưới tường thành này, đám người nhỏ bé tựa như sâu kiến vậy!

“Tòa cổ thành này đúng là khí phái.”

Thanh Thanh cũng không nhịn được lên tiếng tán thưởng.

Đôi mắt của Linh Hổ đảo loạn, nhìn chằm chằm vào cửa thành của thành Vạn Tượng, bĩu môi nói: “Đáng tiếc, tòa cổ thành này không có cửa thành, phòng ngự quá yếu, thú triều tiến đến thì dễ như trở bàn tay có thể đánh vào trong!”

“Ngươi sai rồi.”

Tô Tử Mặc cười cười, lắc đầu nói: "Thành Vạn Tượng căn bản cũng không cần cửa thành!

Trong hoàn cảnh ác liệt như chiến trường Thượng Cổ này, cổ thành duy nhất không cần cửa thành chỉ sợ cũng chỉ có Thành Vạn

Tượng.

“A”

Linh Hổ sửng sốt một chút, không hiểu rõ ràng cho lắm.

Tô Tử Mặc chỉ dưới chân, chậm rãi nói ra: “Tòa thành trì này là nơi tất cả những người tu chân ở Kim Đan cảnh xuất sắc nhất trên đại lục Thiên Hoang tụ tập!”

“Mấy chục vạn người tu chân tiến vào chiến trường Thượng Cổ, có thể tới bên trong thành Vạn Tượng, ít nhất cũng có hơn mười vạn!”

“Với số lượng này, căn bản không có bất kỳ yêu thú nào, bất kỳ thú triều gì, bất kỳ sinh linh nào dám tiến đánh thành Vạn Tượng, đó thuần túy là đang tìm cái chết!”

Thanh Thanh đưa chân đá Linh Hổ, chế nhạo nói: “Này, ngươi đi phát động thú triều đi, ta thật sự muốn nhìn một chút, ngươi sẽ đánh vào thành Vạn Tượng thế nào?”

Linh Hổ xấu hổ, vội vàng ho nhẹ hai tiếng.

Nhưng đúng lúc này, trên tường thành truyền đến một tiếng hô, trong nháy mắt gây nên một trận xao động!

“Tô Tử Mặc! Người này là Tô Tử Mặc!”

“A ngươi nói gì thế? Là người được xưng là vạn cổ yêu nghiệt đã đạt được truyền thừa Nhân Hoàng điện, có dị tượng song sinh, diệt đi cổ thành có Lưu Ly cung chú đóng, đánh bại Từ Thành”

“Chính là hắn, ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm!”

“Hình như đúng là hắn, một bộ thanh sam, bên cạnh hắn là chân truyền đệ tử của Mộ tông và chân truyền đệ tử của Khôi Lỗi tông!”

“Lần này thật là náo nhiệt, ta có nghe nói trong thành có không ít người đều để mắt tới hắn, muốn lấy tính mạng của hắn!”

“Hắc hắc, là để mắt tới bảo vật trên người hắn đi.”

Trên tường thành, hai bên đường, bên trong lầu cao, truyền đến từng ánh mắt, có kính phục, có kính sợ, có địch ý, càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.