Chương 632: Bức thoái vị

Thành Thương Lang.

Quân đội người tu chân của vương triều Đại Chu tập kết lại có khoảng chừng mấy chục vạn!

Hai năm qua, Chu thiên tử dẫn theo đại quân trấn thủ biên cương, chưa từng lùi bước.

Nhưng một tháng trước, Chu thiên tử bị thương ngất xỉu, ngàn dặm biên cương tan tác!

Đại hoàng tử chấp chưởng quân đội tu chân, không ngừng lùi về phía sau, nhường ra rất nhiều cương thổ, cả đội quân lui đến phía bắc Thương Lang sơn mạch, tạm thời dừng chân trong thành

Thương Lang.

Phủ thành chủ.

Các đại tướng quân, thống lĩnh trong quân Đại Chu và rất nhiều

Nguyên Anh Chân Quân đều có mặt ở trong phủ, Chu thiên tử ngồi ở vị trí cao nhất, mặt lạnh như hàn sương.

Tuy là nữ tử nhưng trên người nàng lại lộ ra khí thế thiết huyết sát phạt, không thua kém đấng mày râu!

Sắc mặt của Cơ Dao Tuyết hơi tái nhợt, giống như thương thế còn chưa khỏi hẳn.

Đứng phía trước rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân và rất nhiều tướng lĩnh, còn có một vị nam tử áo bào tím đang đứng, một tay người này thả lỏng phía sau, mái tóc đen suôn dài như thác nước, đôi mắt thâm thúy, khí độ bất phàm.

Nam tử áo bào tím mặc dù đứng ở dưới, nhưng khí thế lại không kém gì Cơ Dao Tuyết!

Bên trong đại điện, bầu không khí cực kỳ nặng nề.

“Không thể lui binh!”

Cơ Dao Tuyết kiên định, nói gằn từng chữ: “Một khi lui binh, mất đi cương thổ chỉ lầ việc nhỏ, đến lúc đó, sẽ có vô số con dân Đại

Chu bị tam đại vương triều tàn sát! Cơ Dao Tuyết ta còn tại vị một ngày thì quyết không cho phép chuyện này xảy ra!”

“Dao Tuyết, ngươi bị thương nên không cần hao phí tâm thần vào việc này, tất cả cứ giao cho đại ca đi.”

Nam tử áo bào tím đứng ở dưới nhàn nhạt cười, trong miệng tuy nói lời lo lắng nhưng trong mắt lại không có một chút tình cảm chập chờn nào, dáng vẻ tỉnh táo dị thường.

Nam tử áo bào tím này chính là Đại hoàng tử theo quân xuất chinh!

Cơ Dao Tuyết bất động, trầm giọng nói: “Giao cho đại ca cũng được, nhưng ngươi phải cam đoan với ta là sẽ trấn thủ thành

Thương Lang, không thể lui binh rút lui!”

“Trấn thủ thành Thương Lang?”

Đại hoàng tử cười cười, hỏi ngược lại: “Liên quân ba triều có mấy trăm vạn người, gấp mấy lần Đại Chu ta, khí thế mạnh như hồng, nên trấn thủ như thế nào?”

“Dao Tuyết, có những thời điểm ngươi quá mức tự tin.”

Đại hoàng tử và Cơ Dao Tuyết đối chọi gay gắt, ngôn từ không chút khách khí!

Minh Trạch Chân Quân đứng sau lưng Cơ Dao Tuyết, nhìn rất nhiều tướng lĩnh và tu sĩ trong đại điện, nhíu nhíu mày.

“Tình thế rất không thích hợp, Thiên Tử cẩn thận.”

Minh Trạch Chân Quân lặng lẽ truyền âm.

“Đúng vậy, chúng ta không thủ được.”

“Nghe mật thám báo lại, liên quân ba triều đã đến Thương Lang sơn mạch, đợi qua tối nay, bọn hắn chắc chắn sẽ vượt qua sơn mạch, tiến tới thành Thương Lang, hiện tại không lùi thì không có cơ hội đâu.”

Một số tướng lĩnh dưới quyền Đại hoàng tử đều đang khe khẽ bàn luận.

Nghe tiếng nghị luận trong đại điện, thần sắc Cơ Dao Tuyết băng lãnh, nhìn chằm chằm vào Đại hoàng tử, chậm rãi nói: “Nếu đại ca không thể trấn thủ thành Thương Lang thì lui xuống đi, ta tự mình đến thủ!”

“Ha ha.”

Đại hoàng tử khoan thai cười một tiếng, hỏi ngược lại: “Dao

Tuyết, ngươi thật sự cứ khăng khăng muốn như thế?”

“Không sai!”

Ngữ khí Cơ Dao Tuyết kiên định, không thể lay động.

Đại hoàng tử thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói ra: “Vậy cũng đừng trách ta không khách khí.”

“Ừ”

Cơ Dao Tuyết hai mắt híp lại, hỏi: “Ngươi muốn như thế nào?”

“Không ra hồn.”

Đại hoàng tử cười lạnh một tiếng, sát cơ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, nói: “Nếu ngươi khư khư cố chấp, ta sẽ chiếm lấy!”

Vừa mới nói xong, cả tòa đại điện lặng ngắt như tờ!

Thần sắc Cơ Dao Tuyết biến đổi, đằng một tiếng đứng dậy, thân hình lại lắc lư một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

Minh Trạch Chân Quân vội vàng đỡ lấy nàng, quay đầu nhìn về phía Đại hoàng tử, ánh mắt sắc bén, chất vấn: “Đại hoàng tử, ngươi muốn bức vua thoái vị?”

“Bức vua thoái vị?”

Đại hoàng tử ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt có chút dữ tợn, lớn tiếng nói: “Vị trí này vốn không thuộc về nàng! Ta chính là trưởng tử của phụ hoàng, vị trí Thiên Tử vốn thuộc về ta!”

Cơ Dao Tuyết vô cùng giận dữ, vết thương cũ phát tác, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Cơ Dao Tuyết che ngực, cười thảm nói: “Những lời này, rốt cục ngươi cũng đã nói ra.”

“Hừ, chỉ là một nữ tử mà cũng xứng đáng làm thiên tử? Từ xưa đến nay, trong thiên hạ vốn không có đạo lý này!” Đại hoàng tử lại cười lạnh một tiếng.

Trong mắt Cơ Dao Tuyết lóe lên một vòng ngạo khí, đẩy Minh

Trạch Chân Quân ra, bản thân đứng vững, nói: “Đại ca, ta vốn không muốn tranh chấp cùng ngươi. Nhưng ngươi đã xem thường nữ tử như vậy thì ta lại càng muốn tranh một chuyến!”

“Ngươi muốn bức vua thoái vị, có bao nhiêu người sẽ cùng ngươi!”

Cơ Dao Tuyết lớn tiếng quát lớn, uy nghiêm Thiên Tử tản ra, nhìn khắp bốn phía, mắt sáng như đuốc, đông đảo tướng quân và thống lĩnh thi nhau cúi đầu, không dám đối mặt cùng nó.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân trong đại điện, đương nhiên không sợ uy nghiêm của Thiên Tử, thần sắc vẫn bình tĩnh.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người trong đại điện, trong lòng Cơ

Dao Tuyết chợt lạnh.

Nàng hôn mê một tháng này, lòng quân chỉ sợ đã thay đổi rồi!

“A a a a.”

Đại hoàng tử cười lên, trong mắt lóe lên một tia mỉa mai, nói: “Cơ

Dao Tuyết, hai mươi năm qua, từ khi ngươi leo lên vị trí Thiên Tử,

Đại Chu ta luôn rung chuyển bất an! Ngươi cho rằng còn có bao nhiêu người sẽ theo ngươi”

“A, đúng rồi. Vẫn phải nhắc nhở ngươi một câu, không có gì bất ngờ xảy ra thì lão nhị cùng lão tứ đã góp lời với Phụ hoàng, để phế bỏ ngươi!”

Trong đại điện, vang lên tiếng ồn ào náo động.

“Ngươi muốn như thế nào?” Cơ Dao Tuyết lạnh lùng mà hỏi.

“Tam đại vương triều liên thủ, Đại Chu ta không nên đối cứng, lúc này nên chủ trương cầu hoà. Còn điều kiện...”

Đại hoàng tử dừng một chút, cười như không cười nhìn Cơ Dao

Tuyết, nói: “Chỉ có thể làm phiền muội muội tới tam đại vương triều làm khách.”

“Ngươi dám!”

Trong lòng Minh Trạch Chân Quân tức giận, lớn tiếng quát lớn:

“Muốn dâng đương kim thiên tử ra đi, lòng dạ đáng chết! Huống chi, nàng còn là muội muội của ngươi, trong lòng ngươi có một chút thân tình huyết mạch nào không!”

“Nhà đế vương, nào có thân tình huyết mạch gì?”

Thần sắc Đại hoàng tử lạnh lùng, lạnh giọng nói: “Ta tin tưởng chỉ cần tam đại vương triều lui binh, cho dù có dâng ngươi đi, Phụ hoàng cũng sẽ không trách cứ ta.”

Cơ Dao Tuyết không nói lời nào, trong lòng càng không có phẫn nộ, mà là bi thương.

Nàng không nghĩ tới những lời này lại được nói ra từ trong miệng người thân!

“Phản nghịch, đáng chém!”

Minh Trạch Chân Quân vung tay áo, một đạo phi kiếm bắn ra, đâm thẳng đến mi tâm của Đại hoàng tử tới.

Đại hoàng tử lù lù bất động, thần sắc không thay đổi.

Coong!

Một đạo phi kiếm khác lãng không đâm tới, đẩy phi kiếm của Minh

Trạch Chân Quân ra.

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân đứng ra, ngăn trước mặt Đại hoàng tử, lạnh lùng nhìn Minh Trạch Chân Quân.

“Vĩnh Ngôn, Cảnh Sơn, hai người các ngươi!”

Minh Trạch Chân Quân khó tin nhìn hai người.

“Minh Trạch, chim khôn biết chọn cây mà đậu, có lẽ giao Cơ Dao

Tuyết ra là biện pháp duy nhất để liên quân ba triều lui binh.”

Vĩnh Ngôn Chân Quân nói ra.

“Hoang đường đến cực điểm!”

Minh Trạch Chân Quân cắn răng nói: “Biện pháp như vậy sẽ chỉ làm Đại Chu ta mất hết mặt mũi! Lần này liên quân ba triều đột kích, khí thế hùng hổ, sao có thể tuỳ tiện lui binh, các ngươi...”

Cảnh Sơn Chân Quân ngắt lời nói: “Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Minh Trạch, chúng ta không muốn đối địch cùng ngươi, ngươi không có cơ hội, lui ra đi.”

“Thiên Tử gặp nạn, các ngươi lại làm như không thấy”

Minh Trạch Chân Quân quay đầu, nhìn về phía những Nguyên Anh

Chân Quân khác trong đại điện.

Đa số người đều nghiêng đầu đi, có gần một nửa lại trực tiếp lựa chọn đứng ở sau lưng Đại hoàng tử.

“Minh Trạch tiền bối, việc đã đến nước này, ngươi không cần quản ta.”

Cơ Dao Tuyết mất hết can đảm, nhẹ giọng nói ra: “Ngươi chỉ cần trở về bẩm báo với Phụ hoàng, dù Dao Tuyết có chết cũng sẽ không rơi vào trong tay tam đại vương triều chịu nhục!”

“Ha ha ha ha!”

Đại hoàng tử thấy đại cục đã định, không khỏi cười lớn một tiếng, nói: “Muội muội, ngươi đừng trách ta tâm ngoan. Có trách thì trách chính ngươi sinh ra trong Hoàng gia, có trách thì trách ngươi dám tranh vị trí Thiên Tử với ta!”

Tiếng cười chưa rơi, dị biến đã xảy ra!