Chương 857: Cướp đoạt

Ba ngày trong chớp mắt đã trôi qua.

Mười vị Yêu ma bọn Tô Tử Mặc đồng thời đi ra, đi tới bên bờ

Huyết Hải chờ đợi.

Ở bên trong phiến Huyết Hải này, xác thực là tỏa ra một luồng năng lượng cực kỳ tinh thuần, đỏ thẫm sền sệt, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm.

"Trong Huyết Hải cấm chỉ chém giết tranh đấu."

Mặt của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc không lộ ra vẻ gì, cất giọng nói: "Năng lượng mà Huyết Hải ngàn năm tích lũy lắng đọng xuống có hạn, mười người các ngươi đều dựa vào bản lĩnh cướp đoạt, đi vào tu hành đi."

Vừa dứt lời, đã có Yêu ma không kịp chờ đợi, tung người nhảy lên, bay lên trên không trung, nhảy vào trong Huyết Hải.

Yêu ma này chui vào trong Huyết Hải, làm dấy lên một đám bọt nước, sau đó biến mất không thấy đâu nữa.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong liếc mắt nhìn thoáng qua Tô

Tử Mặc, hơi cười lạnh, thân hình lóe lên, cũng đã tiến vào trong

Huyết Hải.

Bịch! Bịch!

Trong nháy mắt, mười người đều đã tiến vào trong Huyết Hải, biến mất không thấy đâu nữa.

Huyết Hải so với bên ngoài, dường như là hai thế giới khác biệt!

Xem như là thần thức của Bá chủ, cũng không thể xuyên thấu qua

Huyết Hải cách trở.

Cho nên, trong Huyết Hải sẽ xảy ra tình huống gì, người bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Mấy vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc liếc mắt nhìn nhau, gật đầu một cái.

Lần này, bọn họ đã chuẩn bị chu toàn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!

Mới vừa tiến vào Huyết Hải, Tô Tử Mặc đã cảm giác được một luồng năng lượng cực kỳ tinh thuần, vờn quanh người, nồng đậm đến cực điểm!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng thầm.

Lần xuất hành này, sau mấy lần giao thủ, hắn đã cảm nhận được thời cơ đột phá.

Bây giờ, lại có nguông năng lượng sung túc này tiếp tế, hắn sẽ ở bên trong Huyết Hải này, đạt được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng nổi!

Thân ở bên ngoài, thần thức không thể dò xét vào nổi, nhưng sau khi tiến vào trong Huyết Hải, thần thức dò xét, lại sẽ không bị ảnh hưởng gì.

Thần thức của Tô Tử Mặc khẽ động, rất nhanh đã thấy chín vị Yêu ma khác.

Trong đó, hai vị Yêu ma của Tê Hà Cốc đứng chung một chỗ.

Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn và hắn, đều riêng phần mình chiếm cứ một khu vực.

Mà sáu vị Yêu của Ngân Nguyệt Cốc, Huyền Dương Phong, Thiên

Xà Đảo và Mê Vụ Trạch, lại liên hợp ở cùng một chỗ, chiếm cứ phần trung ương nhất của Huyết Hải!

Chú ý thấy sáu Yêu ma này đã liên thủ, Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, ánh mắt lấp lóe.

Mục đích chuyến đi này của hắn, là đột phá cảnh giới.

Nếu như sáu người này không tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng sẽ không chủ động đi khiêu khích.

Nhưng nếu như sáu người này bị đui mù...

Sát cơ trong mắt Tô Tử Mặc, lóe lên lập tức biến mất.

Hô!

Tô Tử Mặc vận chuyển khí huyết, không ngừng hấp thu năng lượng ở trong Huyết Hải.

Một luồng năng lượng tràn vào trong cơ thể, chảy qua toàn thân, dung nhập vào bên trong mỗi một tấc máu thịt!

Một luồng năng lượng tràn vào bên trong thức hải, dung hợp với m thần tóc đỏ và Nguyên thần tóc đen.

Trên người m thần tóc đỏ, sinh ra một miếng vảy, ở bên trong thức hải ngửa mặt lên trời gào thét, bắn ra một luồng lực hút mạnh mẽ!

Trong hai con ngươi của Nguyên thần tóc đen có luồng điện màu tím lấp lóe, bên cạnh giống như có phạn âm ngâm xướng, cũng không ngừng hấp thu năng lượng ở xung quanh.

Tạo Hóa Thanh Liên xoay chầm chậm, bốn tầng cánh sen, tổng cộng có ba mươi sáu cánh hoa nở rộ, tỏa ra một luồng khí tức hỗn độn mông lung.

Năng lượng vô cùng vô tận, tràn vào bên trong thức hải, bị hai đại

Nguyên thần và Tạo Hóa Thanh Liên hấp thu!

Có Tạo Hóa Thanh Liên, còn có hai đại Nguyên thần, ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, vậy mà tạo thành một vòng xoáy, bắt đầu không ngừng xoay tròn.

Nếu như tập trung xem xét, kỳ thật, ở chỗ cổ tay của Tô Tử Mặc, cũng tản mát ra một luồng lực lượng không thể bỏ qua, đang hấp thu năng lượng ở trong Huyết Hải!

Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn và Yêu ma của Tê Hà Cốc, đều toát ra vẻ hâm mộ.

Năng lượng ở trong Huyết Hải cũng có hạn.

Ai cướp đoạt được càng nhiều, người đó lấy được chỗ tốt càng lớn!

Sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong, nam tử mặc áo bào màu bạc ở chính giữa Huyết Hải, trông thấy một màn này, vẻ mặt đều lạnh lẽo, mặt lộ ra sát cơ.

Sáu người liếc mắt nhìn nhau, gật đầu một cái.

Nam tử mặc áo bào màu bạc từ trong túi trữ vật, thận trọng lấy ra một viên huyết châu, lớn cỡ đầu người.

Pháp khí Đạo Quân, Ngưng Huyết Châu!

Viên Ngưng Huyết Châu này mới vừa được lấy ra, năng lượng ở trong Huyết Hải, giống như bị một loại dẫn dắt mạnh mẽ nào đó, đồng loạt tuôn về phía Ngưng Huyết Châu!

Trong lòng sáu vị Yêu ma mừng rỡ.

Bọn họ còn chưa tế luyện, mà viên Ngưng Huyết Châu này đã có loại động tĩnh thế này.

Nếu như sáu người hợp lực tế luyện, năng lượng bên trong Huyết

Hải này, còn không phải là đều quy về bọn họ sao?

Sáu vị Yêu ma không chút do dự, mi tâm lấp lóe, bắn ra một luồng thần thức, rót vào bên trong Ngưng Huyết Châu.

Ông!

Ở bên trên Ngưng Huyết Châu, lóe ra bốn vòng Pháp văn màu máu.

Đây là một món Pháp khí Đạo Quân cực phẩm!

Xoạt!

Một luồng năng lượng dùng mắt trần cũng có thể thấy, tuôn về phía Ngưng Huyết Châu, cuối cùng tuôn vào trong cơ thể của sáu vị Yêu ma, sôi trào mãnh liệt!

"Mau nhìn, lực lượng cướp đoạt thật là mạnh mẽ, thế mà có thể hình thành vòng xoáy rồi."

Bên trên bình nguyên, có Yêu ma chỉ vào một cơn lốc xoáy nổi lơ lửng ở trên bề mặt Huyết Hải, kinh hãi hô lên.

"Mau nhìn bên kia!"

Ánh mắt của bầy Yêu chuyển động, chỉ thấy ở giữa Huyết Hải, vậy mà hiện ra một vòng xoáy càng lớn hớn!

Mấy vị Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Huyền Dương Phong khẽ mỉm cười, trong mắt khó nén khỏi vẻ đắc ý.

"Các ngươi dùng thủ đoạn gì rồi?"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn không nhịn được, đứng dậy, lớn tiếng chất vấn: "Bằng vào mấy người bọn họ, làm sao có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy được?"

"Chuyện này cũng không biết, những tiểu bối này có chút át chủ bài bí mật, cũng rất bình thường." Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc lạnh nhạt nói.

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn trợn mắt nhìn: "Cướp đoạt không chút kiêng kỵ nào như thế, Yêu ma còn lại ở trong Huyết

Hải còn tu luyện cái gì nữa?"

"Vậy cũng trách không được người khác, đều là bằng vào bản lĩnh."

Bá chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh nói: "Năng lượng của

Huyết Hải có hạn, nếu như con bê con kia của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn các ngươi có bản lĩnh, cũng náo ra động tĩnh lớn đi."

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn hận đến nghiến răng, nhưng cũng không nói được cái gì.

Trong Huyết Hải.

Cảm nhận được động tĩnh ở một bên khác, Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Hắn tự nhiên là nhìn ra được, sáu vị Yêu ma tế ra món Pháp khí kia, là một món Pháp khí Đạo Quân!

Sáu vị Yêu ma hợp lực tế ra Pháp khí Đạo Quân, hình thành một vòng xoáy mạnh mẽ, ngay cả năng lượng bên cạnh hắn, đều đã bị cưỡng ép túm đi!

"Thật sự là bỏ được, ngay cả Pháp khí Đạo Quân đều có thể cho mượn."

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm mắng một tiếng.

Sáu vị Yêu ma bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong đắc ý nhìn

Tô Tử Mặc, trong mắt đều là vẻ đùa cợt.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong truyền âm nói: "Mặc Yêu, nếu như ngươi muốn tu luyện, có thể tới đây cầu xin chúng ta. Nếu như thái độ của ngươi đủ thành khẩn, chúng ta sẽ cân nhắc một chút, có lẽ là sẽ đồng ý."

"Ha ha ha ha!"

Năm người còn lại ồn ào cười to.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Hắn bây giờ là Nguyên Anh Cảnh trung kỳ đỉnh phong, đang sắp đột phá, nếu để sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong tùy ý cướp đoạt như thế, hắn căn bản là không có cách nào để đột phá!

Chớ nói chi là, có thể tăng Tạo Hóa Thanh Liên lên đến cấp năm.

"Nếu như các ngươi đã không từ thủ đoạn, thì cũng đừng nên trách ta!"

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, nổi lên một luồng tơ máu, vô cùng quỷ dị!

"Hút cho ta!"

Tô Tử Mặc vận chuyển Luyện Huyết Ma Kinh, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn bộ thân hình, giống như đã hóa thân thành một lỗ đen to lớn, liên tục không ngừng hút lấy năng lượng ở trong Huyết

Hải!

Luyện Huyết Ma Kinh, là một loại ma công kinh khủng nhằm vào huyết mạch.

Mặc dù Ngưng Thần Châu là Pháp khí Đạo Quân, nhưng vẫn không bá đạo bằng Luyện Huyết Ma Kinh!

Trong chốc lát, ở xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, hình thành một vòng xoáy khổng lồ càng mạnh mẽ hơn, kinh khủng hơn, bao phủ trọn cả phiến Huyết Hải vào trong!