Chương 623: Biến mất

Tô Tử Mặc tựa như một vị Ma Thần đỉnh thiên lập địa, thân thể khổng lồ đung đưa, bước một bước về phía trước!

Ầm ầm!

Trên mặt đất bị cày ra một khe rãnh màu máu như lạch trời vậy!

Rất nhiều Ngưng Khí sĩ, tu sĩ Trúc Cơ không né tránh kịp, trực tiếp bị bàn chân to lớn của Tô Tử Mặc giẫm trúng, lập tức biến thành một đống thịt nát, lãn lộn ở trong bùn đất!

Bước ra một bước, cả toà sơn mạch đều chấn động!

“Súc sinh lớn mật, lại dám phách lối!”

“Giết cho ta!”

Sưu! Sưu! Sưu!

Linh quang lấp lóe.

Phi kiếm bay đầy trời.

Đông đảo Kim Đan Chân Nhân cùng xuất thủ, tế ra phi kiếm, từng đường bạch quang như là mưa to trút xuống, đâm tới thân thể của

Tô Tử Mặc, chớp mắt đã áp sát!

Kim Đan Chân Nhân của liên quân ba triều tuy có nhiều, nhưng thực lực lại kém đám thiên kiêu Bắc Vực hai mươi năm trước quá nhiều.

Phi kiếm bọn hắn sử dụng gần như đều là phi kiếm thượng phẩm.

Đừng nói là Tiên Thiên Linh Khí, Linh khí hoàn mỹ, cho dù là Linh khí cực phẩm đều cực kỳ hiếm thấy.

Tô Tử Mặc không tránh không né, ngay cả mắt đều không nháy mắt một cái, mặc cho những đường bạch quang này đâm trúng thân thể!

Đương đương đương!

Tiếng kim loại va chạm vang lên.

Vô số phi kiếm bị bắn ngược lại, căn bản không thể phá vỡ được nhục thân của Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Tử Mặc liên tục bước ra ba bước về phía trước, vô số cổ thụ chọc trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất nhiều tu sĩ bị giẫm chết!

Bàn chân to lớn này giẫm vào trong đám người, đến khi nhấc chân rời đi, dưới lòng bàn chân đã biến thành một khu vực nhuốm máu tươi.

Liên quân ba triều vốn có mấy trăm vạn người tu chân, lúc này lại bị Tô Tử Mặc trùng kích đến mức tán loạn, chia làm mấy khối khu vực, từng đám người tự chiến.

Lại thêm thú triều mãnh liệt kéo tới, chỉ mới giao thủ một lát mà liên quân ba triều đã bị công kích mãnh liệt, thương vong thảm trọng!

Nơi này là bên trong Thương Lang sơn mạch.

Cho dù bọn hắn muốn lui lại cũng không thể lui được!

Bản tính của yêu thú vốn là hung tàn thị huyết.

Bây giờ trong lúc giết chóc thế này, vạn yêu càng thêm phấn khởi, đã giết đến mức đỏ cả mắt!

Phía trên Linh chu.

Hoàng tử của tam đại vương triều nhíu chặt lông mày.

Gã đại hán đầu trọc trầm giọng nói: “Hoàng tử đừng lo, đây chẳng qua chỉ là một Linh Yêu Kim Đan cảnh, mặc dù thân hình hơi lớn nhưng không đủ gây sợ.”

“Không sai.”

Áo trắng nữ tử cũng gật gật đầu, nói: “Trong chiến trường mấy vị cường giả Kim Đan cảnh đỉnh cao tế ra Kim Đan dị tượng là đủ để trấn sát yêu thú này!”

Lời còn chưa dứt, có mấy vị Kim Đan Chân Nhân đã liên tục chém giết vài con yêu thú, triển khai thân pháp giết tới Tô Tử Mặc.

“Súc sinh, xem Thiết Tỏa Hoành Giang của ta!”

Người này vừa quát chói tai một tiếng, sau lưng có một con sông lớn đang gào thét lao nhanh, sóng lớn vỗ bờ.

Một sợi xiềng xích lớn vắt ngang con sông lớn hung hãng đánh tới phía Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm!

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân khác cũng đã giết tới gần, lực lượng dị tượng bộc phát, phun ra ngoài.

“Cút ngay!”

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, nắm đấm to lớn liên tục đánh ra, hung hãng đánh về phía mấy Kim Đan dị tượng ở trước mặt!

“Không biết sống chết!”

“Dù sao chỉ là một đầu súc sinh, lại dám lấy huyết nhục để đối cứng với Kim Đan dị tượng!”

Rầm rầm!

Huyết như hải triều, gân cốt cùng vang lên.

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền này, trong nháy mắt đã bắn ra một luồng khí tức đầy máu tanh!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Hư không dường như đã đứng im.

Ngay sau đó, Kim Đan dị tượng giữa không trung đều ầm ầm vỡ vụn!

Mấy Kim Đan Chân Nhân bị trọng thương, sắc mặt như vàng nhạt, miệng phun máu tươi, từ giữa không trung rơi xuống, đã là lành ít dữ nhiều!

“Ừ”

Đám người bên trên Linh chu đều biến sắc.

Đầu yêu thú này cường đại đã vượt ra khỏi nhận biết của bọn họ!

Nhục thân cứng rắn tựa như Kim Cương, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Mấy Kim Đan Chân Nhân liên thủ cùng tế ra Kim Đan dị tượng mà đều khó có thể khiến yêu thú này bị thương, cuối cùng lại bị một quyền của yêu thú này đánh nổ!

Trong thân thể kia rốt cuộc chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào?

“Tình huống không đúng!”

Vẻ mặt Hoàng tử Đại Thương nghiêm túc, cau mày nói: “Tiếp tục như vậy thì liên quân ba triều sẽ bị những súc sinh này tru diệt!

Mong ba vị Chân Quân xuất thủ!”

“Hoàng tử yên tâm, ta lập tức tới đó, chặt đầu của súc sinh này xuống!”

Gã đại hán đầu trọc đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc ở xa xa, khẽ liếm môi một cái.

“Ta cũng đi.”

Áo trắng nữ tử chủ động chờ lệnh.

“Hai vị dừng bước!”

Lão giả gầy gò khẽ nhíu mày, nói: “Nhiệm vụ của ba người chúng ta chính là bảo hộ an nguy cho ba vị Hoàng tử, những súc sinh này tự có những đạo hữu Nguyên Anh khác đối phó.”

Bên trong liên quân ba triều, có hơn một trăm Nguyên Anh Chân

Quân đi theo chinh chiến.

Lúc này, trong Thương Lang sơn mạch gây ra động tĩnh lớn như vậy, đã kinh động đến những Nguyên Anh Chân Quân này.

Ở phía sau cùng của đại quân, lần lượt từng bóng người đằng không bay lên, toàn thân tản ra khí tức khủng bố, so với Kim Đan

Chân Nhân thì cường đại hơn rất nhiều, ánh mắt sắc bén, chạy nhanh đến phía trước.

Ánh mắt lão giả gầy gò lấp lóe, trầm ngâm nói: “Việc này có chút cổ quái, vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.”

“Ha ha.”

Trong mắt gã đại hán đầu trọc lóe lên một tia giọng mỉa mai, cười nói: “Đạo hữu không khỏi quá cẩn thận rồi, chẳng qua chỉ là một

Linh Yêu Kim Đan cảnh, có thể nhấc lên bao nhiều sóng gió chứ?”

“Hai vị không cần tranh giành.”

Hoàng tử Đại Thương nhàn nhạt nói ra: “Có hơn một trăm vị

Nguyên Anh Chân Quân cùng ra tay, pháp lực bao phủ khắp nơi, những súc sinh này không đủ gây sợ, chúng ta chỉ cần chờ đợi thôi.”

“Con súc sinh kia đâu?”

Nữ tử áo trắng khẽ ồ một tiếng, đột nhiên hỏi.

“Súc sinh gì cơ?”

Đám người thoáng sửng sốt một chút.

Sau đó, mới dần dần kịp phản ứng.

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau một hồi, hung thú hình người vừa rồi như một đại yêu thời Thượng Cổ đỉnh thiên lập địa kia đã biến mất không thấy nữa!

Đám người vội vàng nhìn quanh bốn phía.

Chiến trường thảm liệt vô cùng hỗn loạn, căn bản không thấy tung tích của hung thú hình người kia!

Làm sao có thể

Thân thể khổng lồ như vậy, rất khó để ẩn giấu đi, làm sao lại có thể đột nhiên biến mất chứ?

Vẻ mặt của ba vị Hoàng tử đều đầy nghi ngờ.

Gã đại hán đầu trọc cau mày nói: “Ba vị Hoàng tử chớ hoảng sợ, đợi ta dùng thần thức dò xét một phen.”

Ở mi tâm của gã đại hán đầu trọc lấp lóe, thần thức tản ra, không ngừng lan tràn.

Thị giác là một trong ngũ giác, vốn có tính hạn chế.

Một khi che khuất hai mắt thì sẽ không nhìn thấy bất kỳ đồ vật gì.

Nếu ở phía trước có chướng ngại vật thì tầm nhìn sẽ bị ngăn cản.

Cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn chính là cái đạo lý này.

Nhưng thần thức lại là sóng sức mạnh do Nguyên Thần tản ra, một loại giác quan lan tràn đi ra.

Dù hai mắt nhắm lại, gặp phải chướng ngại thì thần thức cũng có thể vòng qua, giống như là nước chảy vậy, chỗ nào cũng có thể chen vào, sau đó trong đầu sẽ hiện ra một bức tranh như tận mắt nhìn thấy!

Bất kỳ bí mật gì đều không thể che giấu!

Một đầu yêu thú muốn che giấu ở trong khu rừng này vốn rất dễ dàng.

Nhưng nếu muốn ẩn tàng tung tích dưới thần thức bao trùm thì khó như lên trời vậy!

Nhưng qua nửa ngày, gã đại hán đầu trọc thu hồi thần thức lại, sắc mặt khó coi.

Không có!

Phạm vi dò xét của hắn khoảng chừng mười dặm, nhưng ở trong vòng mười dặm này lại không phát hiện ra tung tích của hung thú hình người kia!

Gã đại hán đầu trọc có chút ngơ ngác.

Trong thời gian ngắn như vậy, chạy trốn tới ngoài mười dặm, đây căn bản là chuyện không có khả năng!

Đừng nói là một đầu Linh Yêu Kim Đan cảnh, cho dù là Nguyên

Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân cũng không thể có tốc độ như vậy!

Đầu hung thú hình người kia giống như biến mất giữa hư không vạy!

Trên thực tế, không chỉ là gã đại hán đầu trọc.

Hơn một trăm tên Nguyên Anh Chân Quân Giữa không trung, bao gồm cả nữ tử áo trắng và lão giả gầy gò bên trên linh chu cũng đều tản ra thần thức, đi tìm kiếm tung tích của Tô Tử Mặc.

Lại đều không thu hoạch được gì.

Đột nhiên!

Trên chiến trường, dị biến lại xảy ra!