Chương 839: Sát phạt quả quyết

Ngươi già rồi.

Ba chữ thật đơn giản lại làm cho bầy yêu cảm thấy lạnh lẽo thấu xương!

Ý của câu ngươi già rồi chính là ngươi nên thoái vị đi!

Bàn tay của đại hộ pháp rơi vào trên đầu vai vượn già.

Vượn già không nhúc nhích, giống như không cảm giác được.

Nhìn thấy vượn già phản ứng như vậy, trong lòng Đại hộ pháp càng thêm trấn định, mỉm cười, nói: "Năm ngàn năm, ngươi ngồi ở vị trí này thực sự quá lâu rồi!"

Bầy yêu xôn xao!

Tô Tử Mặc quét ánh mắt qua.

Trong thập đại lãnh chúa có một nửa vẫn giữ vẻ mặt như thường, rõ ràng đã sớm biết sẽ có một màn này, Ưng Lệ chính là một người bên trong.

Một nửa khác, tuy trên mặt có vẻ kinh ngạc, nhưng lại âm thầm lắc đầu, không nói gì.

Tranh đoạt vị trí bá chủ, lực lượng của bọn hắn căn bản không can thiệp được!

Ánh mắt Tô Tử Mặc cuối cùng nhìn tới vượn già.

Hai hàng lông mi trắng của vượn già rũ xuống một bên miệng, không nhúc nhích tí nào, tựa như trong nội tâm của ông không nổi lên một chút gợn sóng!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, phản ứng của vượn già thật sự bình tĩnh có chút quỷ dị!

Cho dù đã hoàn toàn từ bỏ, cũng không nên bình tĩnh như vậy.

Sắc mặt của đại hán mặt trắng, trở nên cực kỳ khó coi.

Một tay hắn kéo cái ghế của vượn già ra phía sau, lạnh giọng nói:

"Muốn chiếm lấy vị trí bá chủ, cứ dựa theo quy củ mà đến, đơn đả độc đấu, khiêu chiến bá chủ! Thắng thì vị trí bá chủ tự nhiên là của ngươi!"

"Lấy nhiều khi ít thì có gì tài ba!"

Đại hộ pháp cười cười, nói: "Gia gia ngươi đã già, nhưng nếu liều mạng thì ta thực sự có chút sợ. Ta là bá chủ Viên Đề lĩnh tương lai, sao có thể liều mạng cùng cái người sắp chết này được chứ!"

"Kẻ nhát gan!"

Đại hán mặt trắng cười lạnh nói: "Chỉ với lá gan ấy của ngươi thì tương lai trở thành bá chủ của Viên Đề lĩnh, lãnh chúa dưới trướng, ai sẽ đi theo ngươi!"

Đại hộ pháp cười lạnh nói: "Không đi theo ta, chẳng lẽ muốn đi theo lão quỷ phía sau ngươi kia? Ngươi hỏi ông ta một chút, ông ta còn có thể sống bao lâu ? Một năm, hai năm, hay mười năm ?"

Đại hán mặt trắng im lặng.

Những năm gần đây, hắn nhìn tận mắt thân thể vượn già dần già yếu đi, nhưng hắn bất lực không có cách nào.

Đại hán mặt trắng quay đầu nhìn thoáng qua vượn già, trong lòng thở dài, nói: "Các ngươi thắng, vị trí bá chủ này, chúng ta không ngồi nữa!"

Nói xong, đại hán mặt trắng ôm lấy cái ghế, muốn mang theo vượn già rời đi nơi này.

"Chờ chút!"

Thân hình Nhị hộ pháp lóe lên, ngăn lại đường đi của đại hán mặt trắng, nhàn nhạt nói ràng: "Ai cho các ngươi đi rồi?"

"Ngươi làm cái gì!"

Đại hán mặt trắng trợn mắt nhìn.

"Gia gia ngươi làm bá chủ nhiều năm như vậy, trong tay có vô số bảo bối, còn muốn mang vào trong lòng đất à?" Tam hộ pháp mỉm cười.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Đại hán mặt trắng tức giận đến mức cánh tay run nhè nhẹ, trong lỗ mũi thở hổn hển.

"Khinh người quá đáng ?"

Tứ hộ pháp âm trầm nói ràng: "Hôm nay hai người các ngươi muốn sống đi ra khỏi nơi này, căn bản cũng không khả năng!

Ngươi còn trẻ như thế đã tu luyện tới yêu ma cao cấp, thả ngươi đi rồi, sau này khó đảm bảo không phải một mối họa lớn!"

Đúng lúc này, vượn già đột nhiên mở hai mắt ra, mặt không biểu tình, nhìn lấy Đại hộ pháp hỏi: "Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt ?"

"Không sai, ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Đại hộ pháp không che giấu sát cơ của chính mình.

Hắn chờ một ngày này quá lâu rồi.

Khi vượn già còn trẻ, lực chiến đấu cường đại, hắn tuyệt đối không có hi vọng thủ thắng.

Về sau, vượn già dần già đi, thế mà vẫn không chịu nhường lại vị trí.

Không chỉ như thế, đại hán mặt trắng có thiên phú cực mạnh, còn vượt qua vượn già, tuổi còn trẻ đã tu luyện tới yêu ma cao cấp, trở thành một trong các hộ pháp!

Với xu thế này, đời bá chủ tiếp theo nhất đinh sẽ rơi vào tay đại hán mặt trắng!

Mà hắn sẽ vĩnh viễn không cơ hội leo lên vị trí bá chủ!

Hắn không cam tâm!

Hắn phải thừa dịp vượn già đã tới tuổi xế chiều, còn đại hán mặt trắng chưa hoàn toàn trưởng thành, phải bóp chết uy hiếp này

Viên Đề lĩnh chính là của bọn hắn!

Đại hán mặt trắng thở hổn hển, trên người đã mọc ra từng tầng lông trắng, có xu thế huyễn hóa ra bản thể, cắn răng nói: "Các ngươi làm việc như thế, bầy yêu đều thấy rõ, ai sẽ phục ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Đại hộ pháp ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh bén nhọn.

Một lúc sau, tiếng cười bỗng nhiên im bặt mà dừng!

Vẻ mặt đại hộ pháp âm trầm, nhìn quanh bốn phía, uy áp khổng lồ tản ta, bao phủ trên đỉnh đầu bầy yêu, đằng đằng sát khí hỏi: "Kẻ nào không phục!"

Bầy yêu vội vàng cúi đầu.

Không người nào dám đấu mắt với Đại hộ pháp.

Trong thập đại lãnh chúa, lấy Ưng Lệ cầm đầu, trong nháy mắt đã có năm kẻ bước ra, năm kẻ này nửa quỳ trên đất, ôm quyền nói:

"Chúng ta cam nguyện thần phục!"

Yêu ma sau lưng năm vị lãnh chúa này tự nhiên cũng quỳ xuống.

Nhìn thấy tình huống này, bầy yêu nào còn dám chần chờ, thi nhau quỳ xuống, nói: "Chúng ta cam nguyện thần phục!"

Năm người còn lại trong thập đại lãnh chúa liếc mắt nhìn nhau, âm thầm thở dài một tiếng, tình thế bức bách, năm người cũng chỉ có thể quỳ xuống.

"Lão tử không phục!"

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, hoàn toàn không hợp với máy tiếng thần phục chung quanh này, lộ ra vẻ cực kỳ chói tai!

Bầy yêu theo tiếng kêu nhìn lại.

"Ừm ?"

Đại hộ pháp cũng biến sắc, đột nhiên quay đầu!

Trong bầy yêu, tuyệt đại đa số đều đã quỳ gối trên mặt đất, người còn đứng vốn lác đác không có mấy.

Trong đó có một nhóm Tô Tử Mặc.

Hầu tử nổi giận, lớn tiếng nói: "Muốn chiếm lấy vị trí bá chủ không có gì đáng trách, dựa theo quy củ, khiêu chiến bá chủ là được."

"Bá chủ tuổi đã xế chiều, nhưng một chút lá gan này mà ngươi cũng không có, còn không biết xấu hổ ngồi lên vị trí bá chủ, ta nhổ vào!"

Có lẽ là nhìn thấy vượn già vào độ tuổi xế chiều, hắn sinh lòng đồng tình.

Có lẽ là bởi đồng tộc quan hệ, hầu tử đã sớm nhịn không được!

Hầu tử chỉ vào Đại hộ pháp, lớn tiếng nói: "Lại nói, người ta cũng đã giao ra vị trí bá chủ rồi mà ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt!

Mặc dù lão tử hiếu chiến, nhưng cũng sẽ không khi dễ già yếu!"

Lời nói này nói ra, mấy người Linh Hổ nghe mà sảng khoái.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, hầu tử đã gây đại họa!

Đây là đang chỉ trích một yêu ma cao cấp.

Mà lại, là muốn thành là chúa tể một phương tồn tại!

Tô Tử Mặc không nói gì, đã hầu tử đã làm ra lựa chọn, hắn liền sẽ vô điều kiện đứng tại hầu tử sau lưng.

"Ngươi muốn chết!"

Sắc mặt Đại hộ pháp xám xanh, giận tím mặt.

Ưng Lệ vốn quỳ gối trên đất, đột nhiên nhảy dựng lên, hung tợn nhìn chằm chằm hầu tử, lạnh giọng nói: "Thúc phụ không cần tức giận, mấy tên sâu kiến này cứ giao cho ta!"

"Ngươi còn không phục ?"

Ưng Lệ giống như nghe được chuyện cười lớn, chậm rãi đi tới, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là một yêu ma cấp thấp, có tư cách gì..."

Bạch!

Ưng Lệ đột nhiên cảm thấy trước mắt hoa lên, một bóng người lướt qua.

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, đã thấy trên đầu truyền đến cảm giác đau đớn, ngay sau đó, ý thức triệt để mất đi, không còn có tỉnh lại.

Bịch!

Thi thể Ưng Lệ té ở trên mặt đất, đầu đã bị bị bóp nát, Nguyên

Thần tịch diệt!

Bầy yêu xôn xao!

Ưng Lệ còn chưa nói xong đã bị người khác đánh một quyền nổ đầu lâu rồi!

Là lãnh chúa Khiếu Nguyệt Sơn kia!

Bầy yêu nhìn bóng người màu xanh này, ánh mắt chấn kinh, giống như thấy được quỷ thần!

Trong bầu không khí khẩn trương như vậy, ai cũng không dám loạn động, vậy mà lãnh chúa của Khiếu Nguyệt Sơn này lại dám trực tiếp xuất thủ, giết chết Ưng Lệ là một trong thập đại lãnh chúa!

Một màn này, đừng nói là yêu thú phía dưới, ngay cả vượn già trên đài cao đều sửng sốt một chút, sau đó âm thầm gật đầu.

Xuất thủ chính là Tô Tử Mặc.

Tính hắn vốn sát phạt quả quyết, nếu như là đã lựa chọn đứng một bên thi sẽ không nhiều lời, lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết vấn đề mới là chính đạo!

Huống chi, hắn đã sớm chịu đủ tên Ưng Lệ này rồi.