Chương 563: Bị thua, tuyệt

cảnh

"Trời ạ, đây là cái gì?"

Trong đám người, truyền đến từng tiếng sợ hãi thán phục.

Thiên kiêu ở Bắc Vực hoảng sợ biến sắc, từ khi bọn họ bắt đầu tu hành đến nay, chưa từng nhìn thấy loại tình hình này!

Thân hình cao đến mười trượng này đứng sừng sững ở trên chiến trường, giống như là một vị thần linh đỉnh thiên lập địa, uy áp tỏa ra khắp nơi, khí thế ngập trời!

Tịch Vô Nhai ở trước mặt vị Thần Linh này, nhỏ bé giống như sâu kiến.

Nếu không có có Dị Tượng thời thượng cổ chèo chống, khí thế của

Tịch Vô Nhai, đã hoàn toàn bị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo đè xuống dưới!

"Thì ra là một con súc sinh!"

Tịch Vô Nhai toàn lực vận chuyển Kim Đan, lực lượng Dị Tượng sôi trào mãnh liệt, Lưu Ly Thần Quang tỏa ra mạnh mẽ!

Đừng thấy loại Dị Tượng thượng cổ này, chỉ bắn ra từng luồng hào quang bảy màu, nhìn giống như không có thanh thế to lớn gì, nhưng uy lực lại cực kì khủng bố!

Bị hào quang bảy màu này nhiễm phải, thân thể của tu sĩ sẽ bị ngưng kết thành tinh thể trong nháy mắt, giống như là hàn băng, không còn sức sống.

Nhẹ nhàng đụng một cái, sẽ vỡ thành từng mảnh!

Tuyệt đại đa số Linh khí, bị hào quang bảy màu này bao phủ lại, sẽ vỡ vụn tại chỗ.

Linh khí cực phẩm cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!

Được xưng là thần quang, đã chứng minh uy lực của loại Dị

Tượng thượng cổ này!

Thần uy cuồn cuộn, quỷ thần lui tránh!

Theo lẽ thường, xem như là hung thú thuần huyết, đều không ngăn cản nổi Lưu Ly Thần Quang sát phạt!

Nhưng Tô Tử Mặc tu luyện chính là Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Đây là thứ Điệp Nguyệt để lại cho hắn, là căn bản để đứng ở trên

Tu Chân Giới sau này, cũng là nền tảng để hắn bước vào Tu Chân

Giới!

Chính là bởi vì bộ Yêu Điển vô thượng này, Tô Tử Mặc mới có thể ở dưới Nhân Hoàng Điện, quét ngang rất nhiều thiên kiêu, đại chiến Phong Ấn Giả, cuối cùng tiến vào trong Nhân Hoàng Điện.

Mặc dù Tô Tử Mặc mới vừa ngưng kết ra Nội đan, nhưng chỗ kinh khủng của Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, đã hiển lộ ra.

Bảy con Đại Yêu thượng cổ này vờn quanh, yêu khí màu đỏ thẫm mãnh liệt cuồn cuộn, nồng đậm đến cực điểm.

Yêu khí, Lưu Ly Thần Quang tiếp xúc, va chạm với nhau.

Xì xì xì!

Trung tâm chiến trường, truyền ra một trận tiếng vang dọa người.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, đang ăn mòn lẫn nhau, không ai phục ai!

Trong hư không, lan tràn ra từng đợt lực lượng chấn động kinh khủng.

Vẻ mặt của bọn Thác Bạt Phong, Mộ Dung Vô Song đều biến đổi, vội vàng lui lại.

Có một ít tu sĩ không kịp né tránh, bị dư lực do hai loại lực lượng bộc phát ra tác động đến, thân thể nổ tung tại chỗ, chết tốt!

Hai đại yêu nghiệt tranh đấu, trung tâm chiến trường biến thành một mảnh cấm khu!

"Rống!"

Bảy con Đại Yêu thượng cổ giận dữ hét lên, đinh tai nhức óc.

Những tu sĩ ở gần, trực tiếp bị một tiếng rống này trấn trụ, ngất tại chỗ.

Yêu khí cuồn cuộn, khí thế hung ác ngập trời, bảy con Đại Yêu thượng cổ mở ra cái miệng lớn như bồn máu, giữa hàm răng chảy xuôi theo tiên dịch sền sệt, cắn về phía Tịch Vô Nhai!

Phốc! Phốc! Phốc!

Hào quang bảy màu bắn ra.

Thân của Tịch Vô Nhai như lưu ly, thân thể sáng long lanh hoàn mỹ, đặt mình ở trong đó, giống như một vòng mặt trời nóng bỏng!

Từng luồng hào quang, giống như từng thanh kiếm, sắc bén đến cực điểm.

Vạn thanh kiếm sắc xuyên thấu từng tầng yêu khí, cắt cho bảy con

Đại Yêu thượng cổ thương tích mình đầy!

Yêu khí vòng quanh người Tô Tử Mặc, rõ ràng đã mờ nhạt đi rất nhiều.

Hai đại yêu nghiệt tranh đấu, cuối cùng thì Tịch Vô Nhai vẫn chiếm cứ thượng phong!

Mặc kệ là như thế nào, Tịch Vô Nhai là Kim Đan đại viên mãn.

Mà Tô Tử Mặc, mới là Nội đan sơ thành.

Thân là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, cảm nhận được biến hóa rất nhỏ của thế cục bên này, Tịch Vô Nhai căn bản là sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

"Giết!"

Tịch Vô Nhai hét lớn một tiếng, khí thế càng tăng lên, Lưu Ly Thần

Quang ở trong tay hắn, chậm rãi ngưng tụ, vậy mà hình thành một thanh trường đao sáng long lạnh trong suốt!

"Chém!"

Bạch!

Cùng với một tiếng quát chói tai của Tịch Vô Nhai, Lưu Ly trường đao vạch phá yêu khí bao phủ trước người Tô Tử Mặc, trực tiếp chém đầu của Yêu Vương Hoang Ngưu xuống!

Yêu khí theo đó mà bị ảm đạm một chút.

"Lại chém!"

Tịch Vô Nhai hét lớn, khí thế kinh người.

Phốc phốc!

Thân thể của Yêu Vương Thạch Hùng, trực tiếp bị chém thành hai đoạn, thân hình tiêu tán.

Yêu khí lại một lần nữa ảm đạm.

"Chém! Chém! Chém! Chém! Chém!"

Tịch Vô Nhai liên tục vung ra năm đao, năm con Thượng Cổ Yêu

Vương còn dư lại, đều bị Lưu Ly trường đao chém giết, chi đứt bay loạn, cực kỳ thảm thiết.

Trong nháy mắt, bảy con Thượng Cổ Yêu Vương vòng quanh người Tô Tử Mặc, đều đã bị Lưu Ly Thần Quang đánh tan!

Yêu khí ảm đạm tới cực điểm!

Mất đi yêu khí bảo hộ, coi như là thân thể của Tô Tử Mặc vô song, thì tuyệt đối là cũng không chịu được uy lực của Lưu Ly Thần

Quang.

Thế cục đã rất rõ ràng.

"Ai, dù sao thì cũng vẫn kém một chút."

Mộ Đông Thanh thở dài: "Vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này đầu tiên là phải ác chiến với các thiên kiêu ở Bắc Vực, ở dưới tình huống Linh lực hao hết, lại chém giết với Chân Nhân đệ nhất ở

Bắc Vực, xác thực là không có nhiều phần thắng."

"Huống chi, tu vi cảnh giới của hai người, còn kém nhau mấy đẳng cấp."

Bạch Vũ Hàn gật gật đầu, nói: "Nếu như người này tu luyện tới

Kim Đan đại viên mãn, kết quả của trận chiến này sẽ là thắng bại khó liệu."

"Song Sinh Dị Tượng a, hơn nữa đều là Dị Tượng thời Thái Cổ đã thất truyền, không nghĩ tới lại cứ vẫn lạc như vậy."

"Người của Thần Hoàng Đảo, muốn bước vào Thiên Hoang Đại

Lục, tranh đoạt Chu Quả, ai cũng có thể tru diệt!"

"Không sai, người này là Yêu tộc, giết thì giết!"

Tô Tử Mặc vừa rồi đã trấn giết quá nhiều thiên kiêu ở Bắc Vực, sớm đã kết xuống huyết hải thâm cừu với các đại thế lực, các đại tông môn ở Bắc Vực.

Không có người hi vọng hắn thắng.

"Ha ha ha ha!"

Tịch Vô Nhai thấy đại cục đã định, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, cất giọng nói: "Súc sinh dù sao cũng là súc sinh, ngươi thật sự cho rằng, ở dưới Nhân Hoàng Điện trấn áp được rất nhiều thiên kiêu, thì có thể tranh phong với ta sao?"

Tịch Vô Nhai cất bước tiến lên, trường đao chém một cái về phía

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, Nội đan điên cuồng vận chuyển, ngưng tụ yêu khí còn sót lại bên người, ngưng tụ ra một tấm chắn bằng yêu khí.

"Ầm!"

Tấm chắn nổ tung!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn.

Lực lượng Dị Tượng xâm nhập vào trong cơ thể, bề ngoài thân hình cao lớn kia nổ tung, hiện ra từng vết rách, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

"Không chịu nổi sao?"

Vẻ mặt của Tịch Vô Nhai phấn khởi, trong ánh mắt mơ hồ toát ra vẻ hung tàn, lại một lần nữa lao tới chém giết.

Tô Tử Mặc nâng tay phải Thần Hoàng Cốt lên, nắm chắc lại thành quyền, hướng về phía trước chặn lại.

"Đang!"

m thanh kim loại va chạm vang lên.

Mặc dù Lưu Ly Thần Quang không thể đánh nát Thần Hoàng Cốt, nhưng hào quang bắn ra, rơi lên trên cánh tay trần trụi của Tô Tử

Mặc, lập tức chém xuống một khối máu thịt đã hóa thành tinh thể!

Trên mặt của Tô Tử Mặc không còn chút máu, phun ra một ngụm máu tươi.

Thần Hoàng Cốt, mặc dù kiên cố không phá vỡ nổi, nhưng dù sao cũng không phải là vạn năng.

Hắn không có cách nào khống chế Thần Hoàng Cốt.

Cũng không thể phát huy ra lực lượng chân chính của Thần Hoàng

Cốt.

"Chết đi cho ta!"

Tịch Vô Nhai hùng hổ dọa người, lại một lần nữa quát lên một tiếng chói tai.

Lưu Ly trường đao từ trên trời giáng xuống, giống như muốn chém vỡ hư không, chặt đứt tất cả sinh linh ở trước mắt!

"Chẳng lẽ cứ bại như vậy sao?"

Ở dưới sự áp chế của lực lượng mạnh mẽ, ngũ quan của Tô Tử

Mặc, đều có chút vặn vẹo, trong lòng phát ra tiếng gào thét điên cuồng: "Ta không cam tâm!"

Mặt ngoài, đây là hai đại thiên kiêu va chạm chém giết.

Nhưng trên thực tế, đây càng giống như là Tiên và Yêu đang đọ sức!

Càng giống như là, truyền thừa của Điệp Nguyệt, tranh đấu với truyền thừa của những tông môn thượng cổ siêu cấp này!

Có mấy lời, dùng tính tình của Điệp Nguyệt, tuyệt đối sẽ không mở miệng nói với Tô Tử Mặc.

Nhưng Điệp Nguyệt lại dùng hành động, biểu đạt tâm ý với mình.

"Vận mệnh không cho ngươi tu tiên, ta sẽ nghịch thiên cải mệnh cho ngươi!"

"Bích Hà Cung kia không cần ngươi, ta sẽ truyền cho ngươi bản lĩnh, để ngươi còn mạnh mẽ hơn cả truyền nhân của tất cả tông môn siêu cấp trong thiên hạ này!"

Đây là sự kiêu ngạo của Điệp Nguyệt.

Cũng là niềm kiêu ngạo của Tô Tử Mặc.