Chương 801: Thi nhau đột phá “Khiếu Nguyệt sơn có hai vị lãnh chúa chính phó.”

Con chuột nói: “Mà tung tích của các ngươi bại lộ là bởi vì phó lãnh chúa Thiền Như Ý đại nhân.”

“Ve như ý”

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, giống như nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Con chuột tiếp tục nói ra: “Bản thể của Thiền Như Ý đại nhân, là thượng cổ di chủng Huyền Ngọc Thiền, thống lĩnh ve tộc trong phương viên mấy ngàn dặm của Khiếu Nguyệt sơn.”

“Năm người các vị có mục tiêu cực lớn, rất dễ phân biệt, đi trong rừng chỉ cần có ve kêu, thì trên thực tế đã bại lộ hành tích rồi.”

Mấy người Linh Hổ nghe mà nghẹn họng nhìn nhau trân trối.

Dù hắn và hầu tử từng ở Cuồng Sư Lĩnh một thời gian, nhưng cũng chưa từng nghe qua loại thủ đoạn này.

Trong khu rừng này có bao nhiêu ve đây?

Chỉ sợ không thể đếm hết được!

Thế này khác gì nhất cử nhất động của bọn hắn đều lộ ra trước mắt đối phương!

“Những con ve thông thường đó căn bản không tính là Linh Yêu, nhưng chỉ cần mở ra linh trí, biết được phương thức đưa tin rieng biệt của ve tộc thì rất nhanh là có thể chuyển tung tích của các ngươi đến phía Thiền Như Ý đại nhân.”

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Sẽ không sai.

Trước đó, bọn hắn trốn trong sơn động đầu tiên kia, nghe ngoài sơn động có tiếng ve kêu con ếch gọi, trong lòng Tô Tử Mặc đã cảm thấy cổ quái.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, tựa như là bị người khác giám thị nhưng lại không tìm thấy đầu nguồn.

Bây giờ mới biết được là vấn đề ở chỗ nào.

“Vậy nên làm như thế nào đây?”

Tiểu hồ ly lo lắng.

Dựa theo lời con chuột nói, bọn hắn vẫn luôn bị người khác giám thị lấy, coi như trốn đến đâu đều sẽ bị phát hiện, sau này căn bản không có chỗ cư trú!

Dù sao khu rừng này có ve ở khắp mọi nơi.

“Biện pháp tốt nhất chính là tạm thời rời đi phạm vi Khiếu Nguyệt sơn.”

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Chờ chúng ta đột phá đến Đan Đạo, tu luyện ra Nguyên Thần, trở thành yêu ma là có thể thu lại khí tức trên thân, lại thay hình đổi dạng, cho dù về nơi đây, những con ve kia cũng không nhận ra được.”

“Huynh đệ thông minh, nói không sai.”

Con chuột vội vàng tán thưởng một phen.

Thanh Thanh cau mày nói: “Nhưng chúng ta không hiểu rõ Khiếu

Nguyệt sơn, nếu không có phương hướng mà cứ tiến lên, chỉ sợ không đợi rời đi Khiếu Nguyệt sơn, đã bị kia Thiền Như Ý kia đuổi kịp.”

Tô Tử Mặc không đáp, ánh mắt chuyển động, cười như không cười nhìn lấy con chuột.

Trong lòng Linh Hổ hơi động, mắt lộ ra hung quang, uy hiếp nói ra: “Chuột, ngươi dẫn chúng ta ra ngoài, nếu không, hừ hừ!”

Con chuột chảy mồ hôi, vội vàng nói: “Bá Thiên huynh đệ đừng nóng vội, lần này ta đến đây chính là đưa lên cho mấy vị một phần địa đồ Khiếu Nguyệt sơn.”

Vừa nói, con chuột vừa ném ra một tấm địa đồ bằng da thú.

Nhưng con chuột lại không đi ra, nửa thân thể vẫn giấu dưới đất, giống như sợ bị Linh Hổ bắt lại, chuẩn bị tùy thời đào tẩu.

Tô Tử Mặc nhặt địa đồ lên, đại khái nhìn lướt qua.

Trong tấm bản đồ này, trừ địa hình địa thế ở Khiếu Nguyệt sơn, còn có tin tức về một số lãnh địa gần Khiếu Nguyệt sơn, chuyện này đối với bọn hắn thật sự quá quan trọng!

Có tấm bản đồ này, bọn hắn có thể chọn một phương hướng gần nhất, để rời đi Khiếu Nguyệt sơn!

Trước đó, bọn hắn vẫn luôn chạy về phía đông, nếu tiếp tục dọc theo phía Đông tiến lên, e là cho dù mười ngày nửa tháng đều không đi ra được!

Nhưng sau một hồi so sánh, nếu bọn họ chuyển hướng sang phương nam, đại khái đi một hai ngày là có thể chạy ra Khiếu

Nguyệt sơn!

“Chuột à, bản đồ này không phải giả chứ?”

Linh Hổ liếc nhìn con chuột, hỏi: “Ngươi vì sao lại tốt bụng như vậy, chạy tới giúp ta?”

Khi Linh Hổ hỏi vấn đề này, Tô Tử Mặc đang nhìn chằm chằm vào con chuột.

Linh Hổ lo lắng không phải không có lý.

Con chuột giơ tay bàn tay, thần sắc ngượng ngùng, nói: “Mấy vị là do ta mang về, sau đó lại xảy ra những chuyện kia, trong lòng ta có chút băn khoăn. Bức địa đồ này tặng cho các ngươi, chúng ta coi như không ai nợ ai.”

Tô Tử Mặc yên lòng.

Trong mắt của con chuột này không có bối rối gì, không giống như đang nói láo.

“Đã như vậy thì hiện tại lên đường luôn thôi!”

Tô Tử Mặc cảm thụ được, Linh Yêu chung quanh đây đã càng tụ càng nhiều.

Cứ tiếp tục chờ đợi có lẽ Thiền Như Ý sẽ dẫn theo yêu ma đánh tới, chỉ sợ bọn hắn sẽ không đi được!

Trước khi chia tay, Tô Tử Mặc quay người, nhìn qua con chuột hỏi: “Ngươi đưa địa đồ cho chúng ta, ngươi sẽ không bị liên luỵ chứ?”

“Không có việc gì.”

Con chuột khoát khoát tay, nói: “Ta cũng dựa vào bản lĩnh của mình tìm tới nơi này, chỉ cần mấy vị không nói, không ai biết ta từng cho các vị địa đồ.”

“Vậy thì tạm biệt, hẹn gặp lại!”

Tô Tử Mặc mang theo đám người hầu tử xông ra khoit thác nước, nhanh chóng chạy về nơi xa.

“Tốt nhất đừng gặp lại.”

Con chuột nhìn lấy đám người Tô Tử Mặc đi xa, mới lẩm bẩm một câu, quay đầu chui xuống lòng đất, trong nháy mắt đã đã biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày sau.

Hắc Sa Lĩnh rất gần với Khiếu Nguyệt sơn, cũng là một phương lãnh địa.

Lãnh chúa tên là Hắc Sa Quái, không rõ bản thể, thực lực khủng bố, tình tình thị huyết hung tàn, quản lý lãnh địa rộng hơn Khiếu

Nguyệt sơn nhiều.

Lúc này, năm người Tô Tử Mặc đang đứng ở biên giới giữa Hắc Sa

Lĩnh cùng Khiếu Nguyệt sơn, đang tìm một sơn động yên tĩnh để ở tạm.

Rời khỏi lãnh địa Khiếu Nguyệt sơn, bọn hắn đã thoát khỏi sự truy tung của ve tộc.

Ở gần cửa hang, Tô Tử Mặc lại bố trí rất nhiều trận pháp để đề phòng vạn nhất.

Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, tiểu hồ ly đang ở bên trong tu luyện, trạng thái cũng dần dần ổn định lại, lúc nào cũng đều có thể trùng kích Nguyên Anh cảnh!

Tô Tử Mặc ở ngoài cửa hang bảo vệ, cả người không nhúc nhích tí nào, cố gắng áp chế nội đan nơi ngực đang xao động và Kim Đan trong bụng hơi run.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, trong lòng như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Đột phá đầu tiên là hầu tử!

Khí tức trên thân hầu tử đã bắt đầu xảy ra thay đổi!

Một tia uy áp nhàn nhạt bao phủ xuống.

Đây là lực lượng thiên địa!

Mặc dù chỉ có một tia nhưng cũng khá doạ người!

Huyết nhục trên người hầu tử nổ tung, lông tóc cả người tróc ra, nhưng ngay sau đó lại lập tức sinh ra từng khối thịt mới, toàn bộ thân hình cao lớn hơn cũng cường tráng hơn!

Quá trình thoát thai hoán cốt này, cực kỳ thống khổ.

Thân thể hầu tử đều đang khẽ run rẩy.

Nhưng hắn vẫn không rên một tiếng nào, thần sắc đầy kiệt ngạo!

Bị luồng khí tức này ảnh hưởng, trên người Linh Hổ cũng bắt đầu sinh ra chuyển biến!

“Rống!”

Linh Hổ đột nhiên gào lên, cả người biến ảo thành bản thể, trong cơ thể truyền đến tiếng đùng đùng, thân thể nở lớn, huyết nhục bành trướng!

“Trù!”

Sau Linh Hổ là Thanh Thanh cũng bắt đầu đột phá.

Lần này đột phá đã kích thích tới Tất Phương huyết mạch trong cơ thể Thanh Thanh, toàn thân nàng thiêu đốt ngọn lửa màu xanh nhạt, khí tức cả người không ngừng tăng lên!

Tiểu hồ ly đột phá cuối cùng.

Khác với hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh.

Động tĩnh của tiểu hồ ly nhỏ nhất, bên ngoài thân thể vây quanh một lớp sương mù màu hồng mờ mịt bốc lên, tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, mê hoặc tm Thần con người!

Tô Tử Mặc nhìn không chuyển mắt, thần sắc khẩn trương.

Đột phá Đan Đạo, tu luyện ra Nguyên Thần, tương đương với câu thông thiên địa, chính là một bước lên trời!

Đây là hành vi nghịch thiên, hung hiểm nhất!

Từ cổ chí kim, dù là Yêu tộc hay người tu chân, có vô số người thất bại ở cánh cửa này.

Từ Trúc Cơ đột phá đến Kim Đan, nếu thất bại, linh mạch đứt từng khúc, linh lực tan hết còn có thể làm phàm nhân.

Nhưng từ Đan Đạo đột phá đến Nguyên Anh, nếu là thất bại thì sẽ bỏ mình đạo tiêu!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Khí tức trên thân Hầu tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, tiểu hồ ly đã dần dần ổn định lại, lông mày nhíu chặt cũng dần dần giãn ra.

Trong cơ thể bốn người tản ra sinh mệnh lực cường đại!

Tô Tử Mặc biết, bốn người hầu tử đã trở thành yêu ma!

Sau đó chính là đến lượt hắn.