Chương 329: Uy lực của Chúc Chiếu

Tô Tử Mặc đương nhiên sẽ không bóp nát ngọc phù.

Hắn vì giờ khắc này mà không tiếc đi xông qua hai khu vực, vượt qua hai tòa sát trận cấp bốn, tất cả những việc đã trải qua còn nguy hiểm hơn bây giờ gấp trăm lần, sao hắn có thể từ bỏ được.

Ông!

Tô Tử Mặc vung tay áo, trong túi trữ vật lập tức bay ra mười tám thanh phi kiếm, thân kiếm run rẩy kịch liệt, mỗi một chuôi đều lóe ra bốn đạo linh quang sáng chói.

Tổng cộng mười tám chuôi phi kiếm cực phẩm!

Hai mắt đám tu sĩ vây quanh đều sáng lên.

Một trận chiến này, cho dù không thể cướp được Linh khí hoàn mỹ, nhưng nếu có thể cướp được một thanh phi kiếm cực phẩm cũng đã là chuyến đi không tệ rồi.

Minh Trạch Chân Quân trầm giọng nói: "Mỗi lần tuy chỉ có mấy tu sĩ ra tay, nhưng thực lực lại rất cường đại, hơn nữa hai Trúc Cơ ngũ mạch này có lực uy hiếp quá lớn, Lục Hợp kiếm trận của Tô

Tử Mặc không ngăn được, hắn nhất định sẽ bị thương."

Chu thiên tử cũng gật gật đầu.

Với tu vi cảnh giới của hai người, đưa ra phán đoán như vậy, đương nhiên sẽ không sai.

Nhưng hai người đã tính sai một sự kiện.

Mười tám thanh phi kiếm này cũng không ngưng tụ ra Lục Hợp kiếm trận, mà là Chúc Chiếu kiếm trận do Cực Hỏa Đạo Quân mang từ di tích thần bí mang ra ngoài!

Coong! Coong! Coong!

Mười tám thanh phi kiếm ở giữa không trung nhanh như tên bắn vụt qua, lưu lại từng đạo kiếm khí, ánh sáng trận văn lập lòe.

"Chúc Chiếu kiếm trận!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng, chỉ về phía trước.

Ngay sau đó, mười tám thanh phi kiếm tụ lại chung một chỗ, mũi kiếm đồng thời hướng ra phía ngoài, hình thành một mâm tròn thật lớn, giống như một mặt trời nhỏ, nở rộ ra mười tám đạo kiếm khí, sắc bén bức người!

"A!"

Tu sĩ xung quanh vội vàng híp mắt, kinh hô một tiếng.

Kiếm trận này vừa mới phóng ra, đám người đã cảm giác được cơ thể truyền đến từng cơn đau nhói, thậm chí ngũ giác đã có chút mơ hồ.

Không phân biệt rõ được cảm giác đau nhói này là từ mặt trời chói chang kia bắn ra nguồn nhiệt nóng rực, hay là do kiếm khí bắn vào cơ thể.

Tu sĩ Trúc Cơ trên quảng trường, còn không cảm thụ được rõ.

Nhưng lúc này Kim Đan chân nhân trên đài quan chiến nhìn thấy

Chúc Chiếu kiếm trận lại đều biến sắc.

Cho dù cách Ngũ Hành Tán, đám người vẫn có thể cảm nhận được sự khủng bố của Chúc Chiếu kiếm trận!

"Kiếm trận này... Thật mạnh!"

Chu thiên tử híp mắt lại, âm thầm hít một hơi.

Cố Tích cũng sửng sốt một chút, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành Tán, nửa người hơi nghiêng về phía trước, một khoảng trước ngực trắng lóa như tuyết lộ ra những nàng lại hồn nhiên không biết, giống như hỉ nàng muốn xem thấu lai lịch của Chúc Chiếu kiếm trận này.

Thân là Nguyên Anh Chân Quân, bọn hắn mơ hồ thấy được một khí tức khác trên kiếm trận này.

Mênh mông, hoang vu, cổ phác, xa xăm, như có như không.

Đó là khí tức từ thời cổ đại, thậm chí còn lâu đời hơn!

Huyền Dịch là Kiếm Trận Sư duy nhất trên sân, lại có cảm thụ khác đối với Chúc Chiếu kiếm.

Thông qua dấu vết do phi kiếm lưu lại, Huyền Dịch có thể nhìn ra,

Tô Tử Mặc bố trí Chúc Chiếu kiếm trận này là kiếm trận cấp hai.

Cùng là kiếm trận cấp hai nhưng Chúc Chiếu kiếm trận lại mạnh mẽ hơn Lục Hợp kiếm trận nhiều lắm!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cho dù không kết thành kiếm trận, chỉ dùng mười tám chuôi phi kiếm cực phẩm tụ lại cùng một chỗ, đó cũng chính là một lực lượng không thể bỏ qua.

Bây giờ lại ngưng tụ ra kiếm trận kinh khủng như vậy, không biết nó sẽ bộc phát uy lực như thế nào?

Coong! Coong!

Hai thanh phi kiếm đâm vào Chúc Chiếu kiếm trận, phát ra hai tiếng giòn vang.

Ngay sau đó, ở trước mắt bao người, hai thanh phi kiếm này lại bị

Chúc Chiếu kiếm trận xoắn thành mảnh vỡ, rơi rầm rầm trên đất!

Hí!

Bên ngoài Ngũ Hành Tán, đám người quan chiến ồ lên xôn xao.

Hai thanh phi kiếm kia cũng không phải đồng nát sắt vụn, mà là phi kiếm trung phẩm!

Phi kiếm trung phẩm đụng vào Chúc Chiếu kiếm trận lại bị xoắn nát, trực tiếp vỡ vụn!

Đương! Đương! Đương! Đang!

Chúc Chiếu kiếm trận bay múa chung quanh thân thể Tô Tử Mặc tản ra kiếm khí lãng lệ, kiếm quang lập loè, tất cả những phi kiếm đâm tới đều bị đánh nát!

Phi kiếm trung phẩm vỡ vụn tại chỗ biến thành phế phẩm.

Chỉ có thượng phẩm phi kiếm mới có thể giữ được hoàn hảo không việc gì, nhưng cũng bị lực lượng của Chúc Chiếu kiếm trận bắn bay, quang mang ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất.

Đây là lần thứ nhất Tô Tử Mặc phóng ra Chúc Chiếu kiếm trận để đối địch, uy lực của nó thật sự đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Nhóc mập mạp há to miệng, cái cằm suýt đã rơi trên mặt đất.

Chúc Chiếu kiếm trận bị công kích như thế, mặc dù quang mang trên kiếm trận đã ảm đạm đi không ít, nhưng còn đang vận chuyển.

Tiếng kiếm reo không ngừng, càng ngày càng trong trẻo!

Kiếm trận đang vận chuyển kia, giống như muốn xé rách bầu trời, xoắn nát thiên địa!

Tu sĩ vừa ra tay thấy cảnh này đã bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, câm như hến, sợ Tô Tử Mặc se dùng kiếm trận này đánh tới hắn.

Trong giây phút này, Tô Tử Mặc lại nhắm hai mắt lại, tâm cảnh trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng.

Thời gian bốn phía xung quanh dường như cũng đọng lại, suy nghĩ trong đầu Tô Tử Mặc lại không ngừng hiện lên.

Hắn nghĩ đến mỗi một lựa chọn, sau đó nghĩ đến kết quả cuối cùng nếu lựa chọn như thế.

Đúng như đám người Chu thiên tử nói, muốn chém giết Phong Hạo

Vũ ở trong Ngũ Hành Tán căn bản là chuyện không có khả năng.

Cũng không phải do Tô Tử Mặc không đủ thực lực, mà là bởi vì trong tay Phong Hạo Vũ cũng có ngọc phù, lúc nào cũng có thể rời đi.

Cho nên, muốn chém giết Phong Hạo Vũ, chỉ có một cơ hội xuất thủ!

Một kích không trúng, Phong Hạo Vũ không phải người ngu, nhất định sẽ bóp nát ngọc phù để thoát khỏi nơi đây.

Chúc Chiếu kiếm trận tuy có uy lực lớn, nhưng chưa hẳn có thể nhất kích tất sát.

Hơn nữa Phong Hạo Vũ là Trúc Cơ ngũ mạch, hai con ngươi xanh nhạt, giống như còn tu luyện một loại bí thuật của Huyết Nha cung, có lẽ hắn còn có át chủ bài gì khác nữa.

Thứ hai, Phong Hạo Vũ còn tu luyện Phiêu Miểu Chi Dực, thân pháp cực kỳ linh hoạt, rất có thể sẽ tránh được Chúc Chiếu kiếm trận.

Chúc Chiếu kiếm trận chưa hẳn có thể giết Phong Hạo Vũ, nhưng chém giết một người khác thì có khả năng rất lớn!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, triển khai thân pháp Thần Câu Quá

Khích, nhanh chóng chạy về phía Phong Hạo Vũ, mà cánh tay lại chỉ về phía Hạ Giang của Chân Hỏa môn, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Kinh lôi!"

Răng rắc!

Một tiếng nổ thật lớn đinh tai nhức óc vang lên.

Một tia sét lớn bằng cánh người trưởng thành đột nhiên đánh xuống đỉnh đầu của Hạ Giang, mà Hạ Giang lại cực kỳ cơ cảnh, đã nhanh chóng bóp nát một tấm phù lục hộ thân trước.

Tạch tạch tạch!

Kinh Lôi đánh xuống hộ thân phù lục, màn sáng do phù lục hình thành ầm ầm vỡ vụn.

Tranh tranh tranh!

Không đợi Hạ Giang kịp thở một hơi, Chúc Chiếu kiếm trận bắn ra vô số kiếm khí bén nhọn bắn đến, phá toái hư không, giống như một tấm vải lớn bị mạng mẽ xé rách vậy!

Hạ Giang hoảng sợ biến sắc, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ.

Đến tận lúc này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa rồi đạo kinh lôi đánh tới kia, Tô Tử Mặc căn bản không có ý định đánh giết hắn, mà là muốn giữ hắn tại chỗ!

Sát chiêu chân chính là Chúc Chiếu kiếm trận đang bắn tới kia!

Chúc Chiếu kiếm trận đã gần trong gang tấc, lúc này muốn tránh né đã không kịp.

Phi kiếm của Hạ Giang đã bị Chúc Chiếu kiếm trận xoắn nát, may là trong tay hắn còn có một đỉnh luyện khí là thượng phẩm Linh khí, có thể chống đỡ được một trận.

Xoạt!

Hạ Giang điên cuồng thôi động linh lực trong đan điền, trong năm linh mạch lóe ra linh quang, linh lực như sông lớn cuồn cuộn chảy ra, trên đỉnh luyện sáng rực lên, trong nháy mắt đã nở lớn ngăn tại trước người Hạ Giang.

Trên đài quan chiến, đông đảo Kim Đan chân nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm vào một màn này.

Đám người Tư Mã Trí của Chân Hỏa môn vô cùng khẩn trương, không khống chế nổi cảm xúc, thậm chí không nhìn được đã đứng bật dậy.

Mặc dù thân là Kim Đan chân nhân, nhưng mọi người không hiểu biết gì về Chúc Chiếu kiếm trận, lấy nhãn lực của bọn hắn, vãn không có cách nào phán đoán ra kết quả của lần va chạm này.