Chương 454: Liên thủ bóp chết

Trong mắt Hàng Thu Vũ lóe lên vẻ quyết đoán, quay đầu lập tức bỏ chạy!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, sải bước, hai ba bước đã đuổi kịp

Hàng Thu Vũ, vươn tay phải ra, nắm chắc thành quyền, hung hãng đập xuống sau lưng hắn!

Ầm ầm!

Nắm đấm to lớn giống như một cái ấn lớn, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt Linh khí đã nổ tung, truyền đến một tiếng vang thật lớn, khí thế doạ người!

Khóe mắt của Hàng Thu Vũ thoáng nhìn, bị dọa đến mặt không còn chút máu.

Đòn này nếu như đánh trúng, coi như hắn có mười cái mạng cũng không đủ để chết!

"Kiếm Độn Thuật!"

Hàng Thu Vũ gặp nguy không loạn, khẽ quát một tiếng, kiếm khí trong cơ thể tung hoành, bỗng nhiên bộc phát.

Cả người giống như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, thân hình lấp lóe, hóa thành một luồng sáng màu hồng, mau chóng lao về phía trước, tốc độ đã đột phá cực hạn!

Đây là bí thuật của Kiếm Tông, cùng loại với Huyết Độn Thuật, thời gian kéo dài hơi ngắn.

Đương nhiên, tác dụng phụ cũng nhỏ hơn rất nhiều.

ấn lớn trên đỉnh đầu, vốn đã rơi xuống, nhưng Hàng Thu Vũ đột nhiên bộc phát tốc độ, chỉ giây lát này, ấn lớn đã thất bại!

Trong lòng Hàng Thu Vũ mừng rỡ.

Hắn đã trông thấy, hơn mười vị Phong ấn giả đã giết tới đây, chỉ cần hắn có thể kiên trì thêm hai ba lần hô hấp nữa, thế cục sẽ nghịch chuyển ở trong nháy mắt!

Nhưng vào lúc này, ở bên tai Hàng Thu Vũ, truyền đến một tiếng dây cung kéo nhả.

Băng băng băng!

Hàng Thu Vũ hơi ghé mắt, liếc về đằng sau.

Cái nhìn này, lại làm cho hắn bị dọa cho sợ vỡ mật, hồn phi phách tán!

Tô Tử Mặc ở ngay sau lưng hắn, như hình với bóng, trong hai con ngươi lóe ra ánh sáng yêu dị tà mị, đằng đằng sát khí, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, gân cốt cãng lên, cánh tay đã tăng vọt lớn lên ba thước!

Đây đâu phải là cánh tay của Nhân tộc?

Đây rõ ràng chính là mũi dài của Thần tượng thái cổ quăng ra, đi ngang qua bầu trời, giống như có thể đập rơi sao trời, đánh vỡ nát hư không, trong nháy mắt đã đuổi kịp Hàng Thu Vũ, ầm vang đập tới!

Tránh cũng không thể tránh!

Trong giây lát này, Hàng Thu Vũ lại một lần nữa tế ra một vòng tròn có ánh sáng màu bạc lóng lánh từ trong túi trữ vật, quay người, hung hãng đập tới nắm đấm phía sau.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Hàng Thu Vũ giống như bị sét đánh, toàn bộ cánh tay, đều truyền đến một tràng tiếng nứt xương ken két.

Phốc!

Hàng Thu Vũ phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ra ngoài, mặt vàng như nghệ.

Mặc dù dựa vào Linh khí tiên thiên, tạm thời giữ lại được một mạng, nhưng cũng đã trực tiếp ngất đi, rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích, dữ nhiều lành ít.

Đại chiến đến lúc này, thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn, chỉ còn lại một mình Cơ yêu tinh đứng ở cách đó không xa, trợn mắt há hốc miệng nhìn một màn này.

Nàng rốt cuộc đã hiểu ra, vì sao Tô Tử Mặc cần phải thay hình đổi dạng, thậm chí là biến đổi thân hình, sợ bị người khác nhận ra thân phận.

Sau trận chiến này, Tô Tử Mặc dường như là đã đắc tội với toàn bộ Tu Chân Giới.

Trọng thương, tàn phế còn không nói, chỉ là thiên kiêu chết ở trong tay hắn, đã có tới bảy vị!

Lúc này, Cơ yêu tinh cũng không biết, nếu như tính cả Tiết Dương của Địa Sát Giáo ở trong sơn cốc sương mù bên ngoài Huyền Thiên

Thành, khoảng chừng tám vị thiên kiêu, đều gãy ở trong tay Tô Tử

Mặc!

Một khi thân phận của hắn bị bại lộ, rất có thể sẽ lọt vào cao thủ của Tiên môn, Phật môn, Ma môn truy sát!

Thiên hạ tuy lớn, chưa hẳn đã có thể có một chỗ sống yên phận.

Đương nhiên, bây giờ Tô Tử Mặc phải cân nhắc không phải là chuyện khác, mà là phải sống sót bằng cách nào!

Hơn mười vị Phong ấn giả đã đi tới bên dưới Nhân Hoàng Điện.

Trong đó, giống như là Phong ấn giả của Kiếm Tông, Phong ấn giả của Phiêu Tuyết Tông, đều mang môn hạ truyền nhân của chính mình rời khỏi chiến trường trước, hết khả năng chữa thương cứu chữa.

Mà có năm vị lão giả mặt mũi tràn đầy sát cơ, toàn thân tỏa ra khí tức khủng bố, đã bao vây Tô Tử Mặc lại!

Tử Tiêu Phái, Thanh Phong Quán, Huyễn Ma Giáo, Hỗn Nguyên

Tông, Vô Tướng Tự.

Thiên kiêu của năm tông môn lớn này đã bỏ mình toàn bộ, bọn họ không có lựa chọn thứ hai, nhất định phải ra tay, trấn giết Tô Tử

Mặc!

"Thẹn quá thành giận?"

Tô Tử Mặc nở nụ cười, nhìn khắp bốn phía, trong mắt đều là vẻ đùa cợt, nói: "Đơn đả độc đấu không phải là đối thủ, sau đó lại cùng nhau tiến lên, bị ta trấn áp toàn bộ xong, ngay cả Phong ấn giả cũng liên thủ, a a a a... Người bên trong ba môn, cũng không gì hơn cái này!"

"Tiểu súc sinh của Thần Hoàng Đảo, phép khích tướng vô dụng đối với chúng ta, chính là ngươi muốn chết rồi."

Giọng nói của lão giả của Tử Tiêu Phái bình thản, không hề bị lay động.

"Hắc!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nói: "Lão tặc, ngươi quá đề cao chính mình rồi! Ta chỉ là muốn nhìn xem, da mặt của tu sĩ Tử Tiêu

Phái các ngươi dày tới cỡ nào!"

"Súc sinh, ngươi chính là dị tộc, người người đều có thể tru diệt!"

Lão đạo của Thanh Phong Quán vung vẩy phất trần trong tay, khẽ quát một tiếng.

"A Di Đà Phật."

Lão tăng của Vô Tướng Tự trầm giọng nói: "Thí chủ, hôm nay ngươi có kiếp nạn này, trách không được người khác, chỉ có thể trách chính ngươi quá mức xuất sắc. Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đây là chân lý từ xưa đến nay đều không thay đổi."

"Khặc khặc."

Lão giả của Huyễn Ma Giáo âm trầm cười nói: "Tiên môn, Phật môn các ngươi thực sự là dối trá, chỉ biết tìm chút lý do bừa bộn, lão hủ hôm nay sẽ để ngươi được chết rõ ràng, chúng ta liên thủ, chính là muốn bóp chết thiên tài!"

"Muốn bóp chết ta?"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bộc phát ra khí huyết, đối mặt với năm vị Phong ấn giả, khí thế vậy mà lại một lần nữa kéo lên, lớn tiếng nói: "Ta cũng muốn xem xem, các ngươi có bản lãnh đó hay không!"

Dùng thân phận Tu sĩ Trúc Cơ, bễ nghễ năm vị Kim Đan Chân

Nhân!

Không nói đến kết quả của một trận chiến này như thế nào, chỉ là một màn này, lời nói này, đã để cho rất nhiều tu sĩ xem cuộc chiến nơi xa có cảm giác nhiệt huyết sôi trào, tâm thần khuấy động!

Ở thời khắc này, tất cả thiên kiêu, đều phải ảm đạm phai mờ!

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, bên trong Nhân Hoàng Điện đột nhiên truyền đến một trận vang động, rung động tâm thần.

Đám người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy ở trung tâm Nhân Hoàng Điện, hiện ra một cửa hang lớn, bên trong là một màu đen kịt, u ám thâm thúy, tỏa ra từng trận uy áp kinh khủng!

Cửa vào của Nhân Hoàng Điện đã xuất hiện!

Chuyện này mang ý nghĩa, Nhân Hoàng Điện đã ngầm thừa nhận, chọn lựa một vị truyền nhân!

"Ra tay!"

Năm vị Phong ấn giả ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời quát lên một tiếng chói tai.

Năm người bọn họ không có khả năng nhìn Tô Tử Mặc tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, đạt được truyền thừa của Nhân Hoàng.

Nhất định phải tiêu diệt hắn!

Nếu như Tô Tử Mặc chết đi, Nhân Hoàng Điện hoặc sẽ biến mất không thấy đâu nữa, hoặc sẽ một lần nữa chọn lựa truyền nhân khác.

Nhân Hoàng Điện, cũng không thể lưu lại truyền thừa gì ở trên một thi thể.

"Chết đi cho ta!"

Lão giả của Tử Tiêu Phái rống to, vung tay áo lên, có ức vạn luồng

Tử khí vờn quanh trên người, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, đâm tới Tô Tử Mặc.

Thanh kiếm màu tím phá không mà tới, trên mặt đất đều hiện lên ra một cái khe rãnh to lớn, bùn đất cuồn cuộn, cát đá bắn ra, thanh thế doạ người!

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Thông

Khiếu Thiên tiểu thành.

Cảnh giới tu chân, là Trúc Cơ bảy mạch.

Mặc kệ là Tiên hay là Yêu, Tô Tử Mặc vẫn chưa tu luyện tới cực hạn, xem như là đã Yêu hóa, lực lượng của hắn, cũng không thể chống lại Kim Đan Chân Nhân.

Đối mặt một vị Phong ấn giả tuổi xế chiều, có lẽ là Tô Tử Mặc còn có cơ hội thủ thắng.

Nếu như cả năm vị Phong ấn giả đồng thời ra tay, hắn không có một chút phần thắng nào!

Nhất định phải chịu đựng được.

Sống chết trước mắt, lực lượng trong cơ thể Tô Tử Mặc, cũng đã vận chuyển tới cực hạn, huyết mạch lao nhanh, gân cốt cùng vang lên.

Yêu khí cuồn cuộn phun trào, huyễn hóa ra từng con Yêu thú hung ác muốn cắn người, sinh động như thật, đằng đằng sát khí, mặt mũi dữ tợn.

Có Lê Thiên Hoang Ngưu giương sừng, có Hùng Yêu đứng thẳng gào thét, có Cự Mãng xoay quanh, có Thông Tí Ma Viên...

"Rống!"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, lồng ngực nâng lên cao, dừng lại một chút, mới hướng tới phía lão giả của Tử Tiêu Phái phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Ở xung quanh thân thể hắn có rất nhiều Đại Yêu thượng cổ, đồng thời há miệng gầm thét.

Tô Tử Mặc giống như là vương của vạn yêu!

Chỉ một lát, đất trời đã biến sắc!