Chương 825: Ta nghĩ chưa chắc

Hà yêu của U Thủy Hà đều đã xông vào trong chiến trường nhưng

Cô Vân vẫn không xuất thủ.

Nói đúng ra là hắn khinh thường xuất thủ.

Hắn thấy trận chiến này từ khi vừa mới bắt đầu thì kết cục đã được quyết định trước rồi.

Hắn muốn làm chỉ là cố gắng tranh thủ tìm kiếm được bảo vật đã tản ra khí tức Long tộc ở địa bàn Khiếu Nguyệt Sơn kia!

Chiến trường rất nhanh đã chia cắt ra.

Linh yêu và linh yêu cùng chém giết.

Yêu ma cấp thấp đấu với yêu ma cấp thấp.

Số lượng linh yêu trên Khiếu Nguyệt Sơn kém Hắc Sa lĩnh, Cuồng

Phong động rất nhiều.

Nhưng cũng may nơi này là Khiếu Nguyệt Sơn, Khiếu Nguyệt Sơn chiếm được địa lợi nên còn có thể chống cự.

Mà yêu ma cấp thấp chiến đấu với nhau, do ba người Linh Hổ,

Thanh Thanh, tiểu hồ ly cầm đầu lại chiếm được một chút thượng phong!

Nhưng chiến trường hai nơi này căn bản không đủ để quyết định hướng đi của trận đại chiến.

Chân chính quyết định thắng bại là chiến trường của yêu ma trung cấp, Khiếu Nguyệt Sơn hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Toàn bộ yêu ma trung cấp ở Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động đã xuất thủ.

Ở chỗ Hắc Lang, do lãnh chúa Hắc Sa lĩnh cầm đầu và năm yêu ma trung cấp vây khốn.

Mà Cuồng Phong động và tám yêu ma trung cấp lại đồng thời đánh với Thiền Như Ý!

Hắc Lang và Thiền Như Ý khi đại chiến mới bắt đầu đã phải đối mặt với thế công như gió bão vậy, làm người ta hít thở không thông, hai người ngăn cản vô cùng vất vả, đã mấy lần suýt nữa đã ngã xuống!

Thực lực của hai người nhiều nhất chỉ tương đương với hai đại lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động thôi.

Mà Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động còn có hơn mười người giúp đỡ, Hắc Lang, Thiền Như Ý căn bản không phải đối thủ, tự vệ còn khó, càng không nói tới cứu hầu tử.

Ở một bên khác, phó lãnh chúa Đoạn Dũng của Hắc Sa lĩnh và hầu tử đã bắt đầu chiến đấu.

Thân là yêu ma trung cấp, lại đấu với một yêu ma cấp thấp nên trong lòng Đoạn Dũng có chút khinh thường.

Cho nên khi đại chiến mới bắt đầu, hắn còn không thèm huyễn hóa ra bản thể.

"Con khỉ chết tiệt kia, mau nhận lấy cái chết đi!"

Ánh mắt Đoạn Dũng dữ tợn, tay cầm đại chùy trực tiếp xông tới, hung hãng đánh về phía đầu của hầu tử!

Khí huyết quanh người hầu tử trào ra, đã biến về bản thể, lớp lông màu vàng kim nhanh chóng mọc ra, che kín toàn thân, thân thể tăng vọt, yêu khí ngút trời!

Đối mặt với đại chùy đang đập tới kia, hầu tử không tránh không né, lộ ra bộ mặt hung ác, hai tay nắm chặt Thiên Quân, cơ bắp trên cánh tay nhô lên từng khối như thép nước đổ vậy.

"Giết!"

Hầu tử hét lớn một tiếng, vung Thiên Quân tới để đón đại chùy kia!

Oanh!

Đại chùy và Thiên Quân đụng vào nhau, tia lửa bắn ra tung tóe, bộc phát ra một tiếng vang điếc tai nhức óc!

Sóng khí khổng lồ trong nháy mắt đã bùng ra.

Đoạn Dũng kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hai tay đau nhức khó nhịn, lại suýt nữa đã không cầm nổi đại chùy, thân hình không ngừng lùi lại!

"Lực lượng thật mạnh!"

Trong mắt Đoạn Dũng lóe lên một tia kinh hãi!

Cho dù hắn không huyễn hóa ra bản thể, lực chiến đấu của hắn cũng tuyệt đối không thể để một yêu ma cấp thấp có khả năng chống lại.

Mà hầu tử trước mắt này lại có thể dùng một côn bức lui hắn!

"A ?"

Cô Vân vốn đang khoanh tay đứng nhìn cũng chú ý tới một màn này, ánh mắt sáng lên!

"Con khỉ chết tiệt, ta phải chém ngươi thành muôn mảnh!"

Đoạn Dũng vặn cổ, tiếng xương cốt vang lên rắc rắc, thân thể hắn bắt đầu nở lớn, trong nháy mắt đã biến thành một con tê giác khổng lồ.

Đoạn Dũng huyễn hóa ra bản thể, lực chiến đấu cũng tăng vọt!

Ầm ầm!

Đoạn Dũng từ giữa không trung lao nhanh đến, khí thế hùng hổ.

Thần thức của hắn khống chế đại chùy đập tới hầu tử.

Cùng lúc đó, thân thể cao lớn của Đoạn Dũng cũng lao về phía hầu tử, cái sừng vừa lớn vừa nhọn hung hãng đâm vào lồng ngực của hầu tử!

"Hóa ra là một con tê giác tinh, lão tử tiễn ngươi tới gặp Diêm

Vương!"

Hầu tử hồn nhiên không sợ, tia sáng khát máu trong mắt dường như muốn phun ra ngoài!

Cuồng bạo!

Hắn mới vừa trở thành yêu ma cấp thấp, còn chưa đạt tới trình độ có thể đối cứng cùng yêu ma trung cấp.

Nhưng nếu hắn kích thích tới lực lượng cuồng bạo trong huyết mạch, thì lực chiến đấu sẽ tăng vọt đến một trình độ khủng bố!

Lúc trước ở Vạn Tượng thành, sau khi hầu tử tiến vào trạng thái cuồng bạo này thậm chí có thể chiến đấu với cửu tộc Thái Cổ!

Hầu tử tiến vào trạng thái cuồng bạo, bên trong đôi mắt đỏ ngòm chỉ còn lại con tê giác trước mắt này, lực lượng thần bí trong huyết mạch không ngừng tăng lên, chảy xuôi trong cơ thể.

Thân thể của hầu tử đều đã run nhè nhẹ!

Coong!

Hầu tử vung Thiên Quân, một côn đã có thể đập bay đại chùy trên đỉnh đầu Đoạn Dũng.

Ngay sau đó, hầu tử thả người nhảy lên, cưỡi lên trên đỉnh đầu của Đoạn Dũng, vung nắm đấm, đập xuống đầu của hắn!

Ầm!

Một quyền này nện xuống, toàn thân Đoạn Dũng run lên.

Chỉ cảm thấy đầu đau như muốn nứt ra, trong đầu oanh một tiếng, hắn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thân hình lay động, suýt chút nữa đã ngất đi!

May mắn vừa rồi Thiên Quân trong tay hầu tử đã va chạm với đại chùy làm cánh tay phải của hầu tử cũng bị chấn động đến run lên khiến sức lực giảm.

Lần này nếu là Thiên Quân nện xuống thì đầu của Đoạn Dũng sẽ bị nện đến nhão nhoẹt!

Nhưng dù như thế, đầu của Đoạn Dũng cũng không thể chống lại nắm đấm của hầu tử.

Phốc!

Đoạn Dũng há to miệng rộng, phun ra một ngụm máu tươi, hắn cố gắng đung đưa thân thể, muốn hất hầu tử xuống dưới.

Nhưng hai chân của hầu tử đã gắt gao ép chặt vào thân eo của

Đoạn Dũng, giống như gọng kìm siết chặt vậy, hầu từ cưỡi ở phía trên không nhúc nhích, chỉ không ngừng vung nắm đấm xuống thôi!

"Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Trong miệng hầu tử khồn ngừng chửi mắng, đôi mắt đỏ ngòm lấp lóe.

Liên tục mấy quyền nện xuống, bên ngoài đầu của Đoạn Dũng đã hiện ra một vết máu, trong miệng không ngừng khục ra máu tươi, ánh mắt ảm đạm.

"Thú vị đấy."

Khóe miệng Cô Vân hơi vểnh, gật đầu một cái.

Có thể vượt qua một đại cảnh giới để đấu cùng đối thủ, huyết mạch của con khỉ này tuyệt không bình thường!

Nhưng nếu con khỉ này chỉ có những thứ thủ đoạn đó thì chỉ sợ vẫn phải thua!

"Đi chết đi!"

Mi tâm Đoạn Dũng lấp lóe, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Một gợn sóng thần thức cường đại bắn ra, trong nháy mắt đã đánh tới trên thân hầu tử!

Thần thức công kích!

Mặc dù Đoạn Dũng không hiểu Nguyên Thần bí thuật, nhưng hắn là yêu ma trung cấp, có thể dùng thần thức công kích!

Đây là công kích nhằm vào Nguyên Thần, gần như chỉ chớp mắt đã áp sát!

"A!"

Hầu tử kêu đau một tiếng, một tay ôm đầu, cảm thấy trong đầu truyền đến từng đợt nhói nhói, giống như bị kim đâm vậy, thân hình lắc lư, suýt chút nữa đã ngã nhào từ giữa không trung.

"Đoàn huynh chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Cuồng Phong động lại có một tên yêu ma trung cấp xông lại, bản thể lại là một con dơi màu máu, khuôn mặt xấu xí dữ tợn, mi tâm lấp lóe, cũng bắn ra một đạo thần thức công kích!

Hai yêu ma trung cấp cùng dùng thần thức công kích, hầu tử căn bản không ngăn cản nổi.

"A! A! A!"

Hai tay hầu tử ôm đầu, nhe răng trợn mắt tru lên, đau đến mức không muốn sống, hai chân đạp loạn ở giữa không trung.

Thiên Quân trong tay cũng rơi xuống mà hắn cũng không để ý tới.

Cô Vân có chút lắc đầu.

Đáng tiếc.

Yêu ma cấp thấp đấu cùng yêu ma trung cấp, quả thật khó mà vượt qua.

Cho dù là hắn năm đó khi còn là yêu ma cấp thấp, cũng khó có thể vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến yêu ma trung cấp.

Một bên khác, Hắc Lang cùng Thiền Như Ý đã chịu đầy thương tích, cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Được mười mấy yêu ma trung cấp hỗ trợ, hai đại lãnh chúa của

Hắc Sa lĩnh và Cuồng Phong động đã hoàn toàn nắm thế cục trong tay, gần như không bị thương tích gì.

"Hắc Lang, Thiền Như Ý, cho dù các ngươi vận dụng Nguyên Thần bí thuật cũng vô dụng."

Giống như nhìn ra suy nghĩ của hai người Hắc Lang, lãnh chúa Hắc

Sa lĩnh và lãnh chúa Cuồng Phong động nhìn nhau cười một tiếng, đắc ý nói ràng: "Bởi vì, chúng ta cũng hiểu được Nguyên Thần bí thuật. Hôm nay, dù thần tiên đến cũng không cứu được Khiếu

Nguyệt Sơn, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta thấy chưa chắc!"

Đúng lúc này, một giọng nói từ trong Khiếu Nguyệt Sơn, âm vang mạnh mẽ, tràn ngập sát ý!