Chương 653: Long ngâm

“Súc sinh, còn dám kêu gào, ngươi quỳ xuống cho ta!”

Diệp Thiên Thành hét lớn một tiếng, cắt đứt suy nghĩ của vị Phong ấn giả của Lưu Ly Cung kia.

Hắn theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trung tâm nhất của đám người, Diệp Thiên Thành múa trường đao, Kim Đan ở trong cơ thể vận chuyển, Linh lực mãnh liệt, Linh quang ở trên trường đao tỏa ra mạnh mẽ, chém tới phía hai đầu gối của Tô Tử Mặc!

“Sẽ không có biến cố gì đi, bốn vị Phong ấn giả vẫn lạc, kích hoạt

Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận, chỉ là một Linh Yêu thì không có khả năng tránh thoát được.”

Trong đầu của Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, lóe lên ý nghĩ này.

Ngay sau đó, vẻ mặt của hắn đã phải biến đổi!

Dù sao thì hắn cũng là Nguyên Anh Chân Quân, tu luyện ra Nguyên

Thần, mặc dù bị hạn chế, không thể tùy ý ra tay, nhưng Nguyên

Thần cảm ứng, so với Kim Đan Chân Nhân lại nhạy cảm hơn nhiều!

Ở trên người Tô Tử Mặc, hắn cảm nhận được Linh lực chấn động!

Hơn nữa, rất đáng sợ!

“Thượng —— Cổ —— Hóa —— Long —— Quyết!”

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rực làm người ta cảm thấy sợ hãi, nói dằn từng chữ.

Một luồng lực lượng đến từ man hoang Thái Cổ, đang bị tỉnh lại, khí tức trong người Tô Tử Mặc không ngừng được kéo lên!

“Linh lực!”

“Khí tức của Kim Đan, Kim Đan của người này vẫn còn, không bị phế bỏ!”

“Điều đó là không có khả năng!”

Quần tu xôn xao.

Phải biết, trong trận đại chiến với các thiên kiêu ở Bắc Vực, có không ít tu sĩ đã tận mắt nhìn thấy, có Phản Hư Đạo Nhân ra tay, đánh nát đan điền của Tô Tử Mặc.

Mà bây giờ, Kim Đan của Tô Tử Mặc lại một lần nữa ngưng tụ ra, hơn nữa so với trước đó còn đáng sợ hơn!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một sinh linh dài hơn một trượng đột nhiên xuất hiện, xoay xung quanh thân thể của hắn vài vòng, rồi bay lên, cuối cùng ngừng lại ở trên không trung!

Trường đao của Diệp Thiên Thành, còn chưa kịp chém lên trên đầu gối của Tô Tử Mặc, đã bị sinh linh này phá tan, trong hư không liên tiếp bắn ra tia lửa!

Toàn thân của Diệp Thiên Thành chấn động mạnh, trường đao nắm không chắc được nữa, tuột tay bay ra!

“Tê!”

“Đây là cái gì?”

Đông đảo tu sĩ đều trợn mắt há hốc miệng.

Trên người sinh linh này hiện ra từng miếng vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, gai xương trên lưng, nanh vuốt sắc bén đều hiển lộ ra, cực kỳ hung hãn.

“Đây, đây, đây là... Rồng sao?”

Một vị tu sĩ lộ ra vẻ hoảng sợ, kém chút đã quỳ ở trên mặt đất, run rẩy hỏi.

Mặc dù tất cả tu chân giả ở bên trong tòa thành cổ này, đều chưa từng thấy qua bộ dáng của Long tộc, nhưng bây giờ tận mắt thấy một sinh linh dạng này, bên trong đầu mỗi người, chỉ có một đáp án này.

Một trong Chín tộc Thái Cổ, rồng!

Chỉ có loài rồng chân chính, mới có thể tỏa ra khí tức kinh khủng như vậy!

Con Chân Long này sinh động như thật, vảy rộng, xương rồng, vuốt rồng đều được ngưng tụ ra, có máu có thịt.

Mắt rộng chậm rãi mở ra!

Đôi tròng mắt kia, giống như là trùng hợp với hai mắt của Tô Tử

Mặc, không chia khác biệt.

Ánh mắt ấy, lạnh lùng, uy nghiêm, không thể nhìn gần!

Ở phía dưới đôi mắt rồng này liếc nhìn, có một ít tu sĩ không chịu nổi áp lực, bịch một tiếng, quỳ ở trên mặt đất, toàn thân run rẩy, câm như hến.

Năm đó, thời đại Thái Cổ, Nhân tộc bị vạn tộc nô dịch, hèn mọn như sâu kiến, tính mạng như cỏ rác.

Mà Thái Cổ Long tộc, lại đứng đầu vạn tộc, thống ngự tứ phương, ngự trị ở bên trên vạn tộc!

Đây là một loại áp chế từ huyết mạch, sợ hãi có nguồn gốc từ chỗ sâu trong ký ức cổ xưa!

Mặc dù ở phía dưới lực lượng tứ phương đại trận trấn áp, Tô Tử

Mặc vẫn khó có thể động đậy, nhưng bên cạnh hắn còn có một con

Chân Long quấn quanh, khí thế tăng vọt!

Chân Long, đã đáng sợ như thế.

Người có thể khống chế Chân Long, lại là tồn tại dạng gì?

Thần linh!

Là thần linh có thể khống chế đất trời, chúa tể vạn vật!

Không cần nói tới Kim Đan Chân Nhân xung quanh, xem như

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung đang đạp không mà đứng ở nơi xa, đều cảm giác được một trận tâm thần run rẩy.

“Diệp Thiên Thành, mau lui lại!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung kịp phản ứng lại trước nhất, hét lớn một tiếng.

Toàn thân Diệp Thiên Thành chấn động, tỉnh táo lại, theo bản năng muốn lui trở lại, kéo dài khoảng cách ra với Tô Tử Mặc.

Nhưng, tất cả đều đã chậm.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, hít sâu một hơi, bỗng dưng há miệng ra.

Dường như là đồng thời, Chân Long đang còn quấn trên người, đã ở hút vào một ngụm khí lớn, thân thể nở lớn hơn mấy lần, ngửa đầu ưỡn ngực khí lưu, to lớn phun trào, trên không trung hình thành từng đợt gió lốc.

Chân Long cũng đồng thời mở cái miệng lớn như bồn máu ra, lộ ra răng nanh dữ tợn, long tiên nhỏ xuống!

“Ngang!”

Trong miệng của một người một rồng, đồng thời bộc phát ra một tiếng gào thét cao vút, xuyên thấu tất cả!

Mái tóc đen của Tô Tử Mặc tung bay, trên cổ nổi gân xanh, ánh mắt hung lệ, hướng về phía trước gào thét, trong miệng vậy mà bộc phát ra một tiếng long ngâm!

Trong chốc lát!

Đất trời biến sắc, cát bay đá chạy!

Đây mới thật sự là là long ngâm.

Uy lực lớn hơn Lôi m Sát nhiều lắm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đám tu chân giả ở cách Tô Tử Mặc gần nhất, tuyệt đại đa số người đều không chịu nổi tiếng long ngâm chấn động, thân thể trong nháy mắt đã nổ tung, hóa thành từng đám sương máu.

Một ít tu sĩ ở xa hơn một chút, trên mặt hiện ra từng vết máu, mặc dù thân thể không bị nổ tung, nội phủ cũng đã bị chấn động đến mức vỡ nát!

Càng nhiều tu sĩ hơn, đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trừng lớn hai mắt, trong thất khiếu, chậm rãi chảy ra từng vết máu, đã khí tuyệt bỏ mình!

Long ngâm qua đi, yên lặng như tờ!

Có một ít Yêu thú tọa kỵ của tu sĩ, mặc kệ là di chủng thượng cổ, hay là hung thú thuần huyết, lúc này đều đã bị dọa cho run lẩy bẩy, cứt đái vãng đầy.

Người bị tiếng long ngâm này rống chết, nhiều vô số kể!

Xung quanh Tô Tử Mặc, hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông, giống như Luyện Ngục!

Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận, có thể phong cấm Nội đan của hắn, trấn áp hắn ở tại chỗ, động một cái cũng không thể động, nhưng lại không có cách nào phong ấn Kim Đan của hắn!

“Coi như là ta không thể động, giết các ngươi, cũng dễ như giết chó!”

Giọng của Tô Tử Mặc lạnh như băng, sát khí ngập trời!

Ở trong vòng ba trượng xung quanh Tô Tử Mặc, chỉ có Diệp Thiên

Thành còn có thể đứng.

Thân thể của hắn, xác thực là mạnh mẽ.

Ở phía dưới long ngâm dạng này, hắn vẫn không vẫn lạc.

Nhưng màng nhĩ của hắn đã bị chấn thủng, vết thương trên cánh tay phải, cũng đã vỡ ra, trong đầu trống rỗng, ý thức mơ hồ, đối với tất cả xung quanh đều không còn cảm giác

“Mau lui lại!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung lớn tiếng la lên.

Rất nhiều Kim Đan Chân Nhân của Lưu Ly Cung, vượt qua biển người mênh mông, hướng phía người này chạy vội mà đến, muốn cứu Diệp Thiên Thành ra.

Thời gian dần trôi qua, Diệp Thiên Thành khôi phục lại một chút cảm giác, trong mắt đã bị hoảng sợ chiếm cứ, muốn lên đường lui lại.

Ngay sau đó, hắn thấy được khóe miệng Tô Tử Mặc nhếch lên đùa cợt.

“Đi!”

Tô Tử Mặc mở miệng, nhàn nhạt nói ra một chữ.

Hô!

Chân Long quấn xung quanh người hắn, lên như diều gặp gió, gào thét mà đến, trong nháy mắt xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Diệp

Thiên Thành, hơi cúi đầu, mắt không chớp theo dõi hắn!

Diệp Thiên Thành bị dọa đến mức hồn phi phách tán.

Tí tách!

Nước dãi nơi khóe miệng Chân Long, nhỏ lên trên mặt của Diệp

Thiên Thành, hắn thậm chí còn không dám lau!

Phốc phốc!

Ngay sau đó, Chân Long cúi đầu, trực tiếp cắn Diệp Thiên Thành vào trong miệng!

Một luồng máu tươi bắn tung toé đi ra, tỏa ra ấm áp.

Diệp Thiên Thành vẫn lạc, bị Chân Long do Tô Tử Mặc biến hóa ra nuốt sống!

Sát ý trong mắt Tô Tử Mặc nổi lên.

Đây là sau hai mươi năm ẩn núp ở dưới đáy Táng Long Cốc, lần đầu tiên hắn phóng xuất ra Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, con Chân Long bên cạnh này càng thêm ngưng thực, tràn ngập linh tính, giống như là đã có được sinh mạng!

Trên thực tế, môn Thượng Cổ Hóa Long Quyết này, đã có khác biệt cực lớn so với bản gốc.

Thượng Cổ Hóa Long Quyết, chỉ là mượn nhờ một tia long huyết, lấy Linh lực ngưng tụ ra một con rồng hư ảo.

Mà Tô Tử Mặc triệu hồi ra con rồng này, lại sinh động như thật, máu thịt đều đủ!

Quỷ dị hơn là, hắn có cảm giác, con Chân Long này giống như có một loại liên hệ cực kỳ chặt chẽ với hắn, giống như là huyết mạch đồng nguyên, khó phân chưa lẫn nhau!