Chương 74: Linh hỏa cấp ba

"Phía trên Phản Hư còn có cảnh giới ở tầng thứ cao hơn, lật tay thành mây, trở tay thành mưa chỉ trong một ý niệm, sông lớn chảy người, đốt trời nấu biển, vật đổi sao dời, vừa sải bước ra, chính là một con đường vạn dặm!"

Lời nói này làm cho tâm thần của bảy người bọn Tô Tử Mặc chập chờn, trước mắt giống như đang hiện ra hình ảnh bản thân tung hoành Thiên Hoang, bễ nghễ thiên hạ.

Lực lượng như vậy, có ai không hướng tới?

Đông đảo đệ tử nội môn ở đây đã từng nghe qua rất nhiều lần, nhưng lúc này vẫn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Tông chủ Lãng Vân của Phiêu Miểu Phong trầm giọng nói: "Các ngươi trở về tu luyện cho tốt, cuối mỗi năm, tông môn sẽ cử hành một trận ngũ phong tranh tài, ban thưởng cũng có chút phong phú.

Mặc dù bảy người các ngươi vừa mới bái nhập tông môn, nhưng mặc kệ là linh căn hay là tư chất, đều là loại thượng giai, hi vọng có người có thể tham gia trận ngũ phong tranh tài năm nay, lấy được thành tích gì đó."

Trên con đường trở về Khí Phong, Tô Tử Mặc hỏi Tiết Nghĩa: "Ngũ phong tranh tài là thế nào?"

Tiết Nghĩa cười nói: "Trên thực tế chính là cuộc thi tuyển ra người đứng đầu bên trong ngũ phong, ví dụ như tranh tài ở Khí Phong, chính là các đệ tử của Khí Phong so sánh tài nghệ luyện khí, thu hoạch được danh hiệu đệ tử đệ nhất, có thể tùy ý chọn lựa một món Linh khí hạ phẩm trong Linh khí các. Mà Đan Phong, chính là thi luyện đan, đệ tử đứng đầu, có thể nhận được một viên đan dược nhất giai, kiểu như là Tụ linh đan các loại."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, hỏi: "Nếu như có nhiều đệ tử đều luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, thì phải làm như thế nào để phân chia cao thấp?"

"Ha ha."

Tiết Nghĩa cười to nói: "Nếu có đệ tử có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, vậy khẳng định chính là người đứng đầu Khí Phong rồi.

Tô sư đệ, ngươi còn chưa tiếp xúc với thuật luyện khí, muốn luyện chế ra Linh khí hạ phẩm là chuyện khó khăn cỡ nào. Tranh tài ở

Khí Phong mỗi một năm, chưa từng nghe có đệ tử nào có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, mọi người đều chỉ luyện chế ra Ngụy linh khí, lại mời sư tôn bình phán, Ngụy linh khí nào có chất lượng tốt hơn mà thôi."

Tô Tử Mặc gật đầu.

Tiết Nghĩa lại nói: "Kỳ thật ở bên trong các cuộc tranh tài ở ngũ phong, bốn phong khác cũng chỉ là làm màu mà thôi, để người chú ý nhất vẫn là tranh tài ở Linh Phong, đệ tử ghép đôi chém giết đấu pháp, so đấu chính là thực lực, đó mới gọi là đáng xem, ban thưởng cũng rất lớn. Chẳng những ban thưởng một món Linh khí hạ phẩm, một viên đan dược nhất giai, còn có phù lục nhất giai, lại còn được ban thưởng thêm không ít Linh thạch nữa."

"Tô sư đệ, ngươi đừng mơ mộng tới những thứ này. Dù sao mặc kệ là luyện đan hay là luyện khí, đều sẽ tiêu hao lượng lớn tinh lực và thời gian, cũng không cần bỏ gốc lấy ngọn, bình tĩnh tu luyện mới là con đường đúng đắn."

Đối với lời nói này của Tiết Nghĩa, Tô Tử Mặc cũng không phản bác, nhưng trong lòng lại xem thường.

Trở thành Luyện Đan Sư, có thể luyện chế ra đan dược, có chỗ tốt đối với việc tăng tu vi lên.

Trở thành Luyện Khí Sư, có thể luyện chế ra Linh khí, đối với việc tăng thực lực cũng là cực kỳ rõ ràng.

Quan trọng nhất là, Tô Tử Mặc có được Hỏa Linh Căn, tốc độ tu luyện cực nhanh, sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Ở bên trong ngũ phong, mỗi ngày đều sẽ có đệ tử nội môn đi tới ngũ phong truyền đạo giảng giải thắc mắc.

Tô Tử Mặc ở trong Khí Phong, cẩn thận nghe một vị đệ tử nội môn giảng giải về con đường luyện khí, sau đó mới trở về động phủ của mình.

Luyện khí cơ sở, cần phải tu luyện ra linh hỏa trước.

Linh hỏa, chính là lấy linh khí làm căn cơ, kích phát ra ngọn lửa.

Linh hỏa có ba loại đẳng cấp, lấy màu sắc để phân chia, đỏ nhạt, đỏ sậm, và đỏ thẫm, màu sắc càng đậm, nhiệt độ của ngọn lửa sẽ càng cao, tự nhiên là có thể luyện hóa càng nhiều tạp chất ở bên trong nguyên liệu.

Bên trên Linh hỏa, chính là chân hỏa, chia làm màu vàng nhạt, vàng tối và vàng óng.

Bước đầu tiên của việc Luyện khí, chính là chọn tài liệu.

Mặc kệ là luyện đan hay là luyện khí, sử dụng tài liệu đều là thiên địa linh vật, ẩn chứa linh khí ở trong đó.

Bước thứ hai, chính là dung luyện.

Luyện đan cần lò đặc chế, tên là lò luyện đan, mà luyện khí cần chính là đỉnh, gọi là đỉnh luyện khí.

Mặc kệ là lò luyện đan hay là đỉnh luyện khí, đều là dùng chất liệu đặc thù rèn đúc mà thành, chịu lửa đốt, sẽ không bị hòa tan.

Bỏ linh tài đã chọn xong vào bên trong đỉnh luyện khí, dùng linh hỏa tiến hành dung luyện, đem rất nhiều linh tài luyện hóa thành thể lỏng, tiến hành dung hợp, sơ bộ luyện hóa tạp chất bên trong linh tài.

Bước thứ ba, tạo hình.

Một bước này cần phải khống chế nhiệt độ, từ từ thong thả, trước khi nước thép ngưng kết ở trong đỉnh luyện khí, tạo ra hình dạng

Linh khí mà mình muốn chế tạo.

Đương nhiên, nếu như rèn đúc một vài loại kỳ môn binh khí, một bước này sẽ tốn hao càng nhiều tinh lực hơn, nếu như chỉ là phi kiếm bình thường, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Lại một lần nữa tăng nhiệt, ở trong đỉnh luyện khí, lợi dụng linh khí va đập và ngọn lửa thiêu đốt, tiếp tục luyện hóa tạp chất, để

Linh khí trở nên càng thêm cứng rắn hơn.

Bước thứ năm, Tụ linh.

Tụ linh là bước mấu chốt nhất bên trong cả quá trình luyện khí, cũng là một bước khó khăn nhất.

Ở bên trong Đỉnh luyện khí, linh tài hòa tan tản mát ra linh khí khổng lồ, ở bên dưới linh hỏa không ngừng thiêu đốt, trở nên cực kỳ thuần túy.

Muốn đem những linh khí này, một lần nữa tụ tập ở bên trên Linh khí, luyện vào bên trong đó, Linh khí nhập vào sẽ hiện lên từng đường Linh Văn.

Đây cũng chính là lai lịch của cấp bậc của Linh khí.

Có thể ngưng luyện ra một đạo Linh Văn, chính là Linh khí hạ phẩm.

Có thể ngưng luyện ra bốn đạo Linh Văn, chính là Linh khí cực phẩm!

Tụ linh sở dĩ khó, là bởi vì một khi Tụ linh thất bại, Linh khí sẽ trực tiếp nổ tung ở trong đỉnh, tất cả vất vả trước đó đều tan vào hư không.

Hơn nữa tỉ lệ thất bại khi Tụ linh cực cao, ngưng luyện Linh Văn càng nhiều, tỉ lệ thất bại cũng càng cao.

Bước thứ sáu, tôi vào nước lạnh.

Một bước này rất đơn giản, chính là để Linh khí có nhiệt độ cao vào bên trong nước lạnh, như thế sẽ có thể thành hình dạng cuối cùng.

Tô Tử Mặc đưa tay trái ra, thúc giục một sợi linh khí ở trong đan điền kia, ở trong lòng bàn tay kích phát ra một ngọn lửa yếu ớt.

Ngọn lửa này có màu đỏ nhạt, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, nhưng bàn tay lại không hề cảm thấy nóng.

Linh hỏa cấp một!

Tô Tử Mặc lộ ra vẻ tươi cười.

Tán linh khí đi, linh hỏa cũng biến mất không thấy đâu nữa.

Vận chuyển linh khí, một đám lửa lại một lần nữa xuất hiện ở trong lòng bàn tay, Tô Tử Mặc luyện tập không biết mệt.

Đột nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ tới một chuyện.

Lúc trước còn ở Bình Dương Trấn, đầu ngón tay của Thương Lãng chân nhân bắn ra một ngọn lửa màu đỏ thắm, thiêu đốt cho 'Truy

Phong' đến mức hài cốt không còn.

Cho đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới biết được, một đám lửa kia, chính là linh hỏa cấp ba!

Nghĩ đến cái chết của 'Truy Phong ', mắt của Tô Tử Mặc buồn bã, tâm tình cũng giảm sút.

Trên con đường tu tiên, hắn mới vừa vặn đạt tới Ngưng Khí tầng một.

Ở trên tu yêu, Phạt Tủy Thiên đã tu luyện gian lâu như vậy rồi, nhưng vẫn một mực không có chút tiến triển nào.

Muốn báo thù cho 'Truy Phong', không biết là sẽ phải chờ tới khi nào.

Điệp Nguyệt từng nói qua, bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương càng đi về sau sẽ càng khó, nàng không có ở bên cạnh, Tô Tử Mặc sẽ không luyện được.

Mà bây giờ, sau Đoán Cốt Thiên là Phạt Tủy Thiên, Tô Tử Mặc đã mắc kẹt, càng đừng nói tới Luyện Tạng, Thông Khiếu phía sau nữa.

Tô Tử Mặc rơi vào trầm tư, lòng bàn tay phải theo bản năng ngưng tụ ra một đoàn linh hỏa.

Hô!

Một đám lửa dâng lên, ánh lửa màu đỏ thẫm có chút chói mắt, Tô

Tử Mặc giật mình, vung tay lên, linh khí tán đi, ngọn lửa kia cũng biến mất theo.

"Ngọn lửa vừa rồi, hình như không phải là màu đỏ nhạt?"

Tô Tử Mặc nhíu mày, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay phải, vận chuyển linh khí, lại một lần nữa ngưng tụ ra linh hỏa.

Hô!

Ngọn lửa bốc lên.

Ánh lửa sáng ngời, tỏa sáng khuôn mặt kinh ngạc của Tô Tử Mặc.

Màu đỏ thẫm, linh hỏa cấp ba!