Chương 676: Động phủ của tổ tiên

Bảy người bọn họ, trừ Tô Tử Mặc ra, đều là Yêu tộc, tính tình thoải mái, cũng không thèm để ý tới những loại lễ pháp rối rắm gì kia.

Sau khi có đề nghị này, đám người bốc đất làm hương, chỉ lên trời vái một cái, coi như là đã kết nghĩa.

Sau đó, quan hệ giữa mọi người trở nên càng thêm thân mật, tâm tình của Thanh Thanh, cũng đã tốt lên rất nhiều.

Mỗi ngày Linh Hổ đều đi theo đằng sau Thanh Thanh, hấp ta hấp tấp xun xoe.

Có Linh Hổ tồn tại, trên đường đi, tự nhiên là không thể thiếu rất nhiều chuyện vui cười.

Một ngày này, đi đến một chỗ hoang nguyên.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc hơi động, dừng lại, lộ ra vẻ đang lắng nghe.

Trong bảy người, chỉ có Tô Tử Mặc có ngũ giác mạnh mẽ nhất, vượt trên sáu người còn lại một cấp độ.

Thường thường có gió thổi cỏ lay gì, đều là Tô Tử Mặc phát giác ra trước nhất.

“Đại ca, thế nào?”

Hoàng Kim Sư Tử hỏi.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Động tĩnh ở phía đông cũng không nhỏ, hình như có không ít người, không chỉ là tu chân giả, còn mơ hồ có tiếng Yêu thú đang gào thét!”

Nhưng vào lúc này, mặt đất đột nhiên khẽ run lên.

Đông! Đông! Đông!

Phía đông mơ hồ truyền đến từng đợt tiếng động, giống như là có người đang gióng trống trời.

Ngay sau đó, chùm sáng sáng chói lóa mắt chiếu lên không, chiếu rọi đất trời!

Có bảo vật xuất thế!

Sở dĩ các đại thế lực, đại tông môn ở Thiên Hoang Đại Lục dốc hết toàn lực, không để lại dư lực điều động tu sĩ đi vào nơi đây, cũng là bởi vì, ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, có rất nhiều động phủ do tổ tiên để lại.

Còn có một số khu vực truyền thừa, rất nhiều bí cảnh cổ xưa, thậm chí còn có rất nhiều phần mộ chính, bên trong có vô số kỳ trân dị bảo!

Giống như là một ít công pháp bí thuật, Thần binh bí bảo, chỉ cần lấy được một thứ, sẽ có thế một bước lên trời, cá chép hóa rồng!

Coi như là chính mình không cần, cũng có thể hiến cho tông môn, từ đó đổi lấy rất nhiều phần thưởng phong phú.

Có một ít thế lực tông môn, rất có thể bởi vì cơ hội này, sẽ có thể quật khởi, từ một tiểu môn phái bừa bãi vô danh, lập ra nền móng, trở thành đại thế lực danh trấn một phương!

Thậm chí, đưa thân vào một trong một trăm linh tám đại thượng môn, đều là chuyện có khả năng!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, thấp giọng nói: “Đi, qua bên kia nhìn thử xem!”

Nói xong, thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, mau chóng bay đi.

Bọn Hầu Tử theo sát phía sau.

Không bao lâu sau, Tô Tử Mặc dần dần chậm lại, phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Phía trước không xa, có một ngọn núi to lớn, cao vút tận trong mây.

Ở xung quanh ngọn núi này, còn quấn rất nhiều tu sĩ.

Trên dưới ngọn núi, có vô số Yêu thú đang gầm thét.

Ở giữa Tu chân giả và Yêu tộc, bộc phát ra một trận xung đột kịch liệt!

Trên không trung, Linh lực bành trướng, bắn ra từng vầng sáng nà mắt trần cũng có thể thấy, sóng khí cuồn cuộn.

Vô số cổ thụ bị bẻ gãy, cát đá bắn ra.

Một trận chiến này, không biết là đã kéo dài bao lâu, ngọn núi đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, cực kỳ thảm liệt!

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, ngọn núi này có chút cổ quái, vậy mà bị vỡ ra từ giữa, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình, trực tiếp xé rách!

Mà ở giữa ngọn núi này, cũng không phải là vách đá, mà lại bị kiến tạo thành một tòa cung điện to lớn, không giống như là sức người làm ra, có thể xưng là tác phẩm của thần linh!

Cung điện đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, bên trong thình lình có bày biện từng món binh khí cổ lão.

Còn có rất nhiều linh đan diệu dược, một ít cổ tịch phủ đầy bụi bặm!

Tô Tử Mặc nhỏ giọng nói: “Đây là động phủ của tổ tiên hiện thế, hai thế lực lớn đang tranh đoạt các loại bảo bối!”

“Chiến trường quá loạn, căn bản là không thấy rõ bên trong có những thứ gì.”

Hầu Tử cau mày nói: “Nếu như bây giờ chúng ta xông vào, nhất định sẽ bị nhằm vào.”

Con mắt của Tiểu hồ ly chuyển động, nhìn bốn phía một chút, thấp giọng nói: “Xung quanh đây không biết còn có bao nhiêu tu sĩ, hung thú đang mai phục, tọa sơn quan hổ đấu, bất cứ lúc nào cũng có thể động!”

“Nhìn một chút đã, nếu như không có bảo vật gì đáng giá để ra tay, chúng ta cũng không đi lội vào vũng nước đục này.”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo.

Cung điện này bí ẩn như thế, giấu ở giữa ngọn núi, nhìn có vẻ cũng không đơn giản.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không vội.

Nếu thật sự có trọng bảo xuất thế, lại ra tay cũng chưa muộn!

Ầm!

Một vị thiên kiêu của Nhân tộc bộc phát Kim Đan Dị Tượng, đối chọi với vài con hung thú, lực lượng lan tràn, cả tòa cung điện đều đang run rẩy.

Rất nhiều binh khí bị lực lượng hỗn loạn này liên lụy, tản mát ở trên không trung.

Ánh mắt của vị thiên kiêu Nhân tộc này sáng rõ, trở tay bắt lấy một thanh trường kiếm trong đó, rót Linh lực lên trên, Linh quang ở trên thân kiếm tỏa ra, vậy mà lóe ra năm vòng Linh Văn!

Linh khí hoàn mỹ!

“Chém!”

Vị thiên kiêu của Nhân tộc này hét lớn một tiếng, vung trường kiếm lên.

Kiếm quang hừng hực, giống như một dải lụa sặc sở phá không mà đến, trực tiếp chém thân thể của mấy con hung thú ở phía đối diện thành hai đoạn, sương máu tràn ngập.

“Ha ha, kiếm tốt!”

Vị thiên kiêu của Nhân tộc này mừng rỡ.

Đạt được thanh kiếm này, thực lực của hắn tăng lên nhiều, cơ hội tranh đoạt vị trí bên trên Kim Đan Dị Tượng Bảng, cũng sẽ gia tăng thật lớn!

Còn có rất nhiều tu chân giả đã đang ra tay, cướp đoạt binh khí đang bắn lung tung ở trên không trung.

Tô Tử Mặc thấy rõ ràng, ở bên trong những binh khí này, phẩm giai thấp nhất cũng là Linh khí cực phẩm, trong đó thậm chí có hơn mười món Linh khí hoàn mỹ!

Một tòa cung điện, vậy mà có nhiều bảo vật như vậy!

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, có thêm hơn một món Linh khí cực phẩm, thực lực sẽ tăng lên một chút.

Có thêm một món Linh khí hoàn mỹ, sẽ lên cao hơn một cấp độ!

Nhưng mặc kệ là Linh khí cực phẩm hay là Linh khí hoàn mỹ, bây giờ đều không lọt nổi vào trong mắt xanh của Tô Tử Mặc.

Mục đích lớn nhất trong chuyến này của hắn, là muốn nhìn xem, có Pháp khí phẩm cấp cao hay không!

Không chỉ là vì bản thân hắn, còn vì bọn Hầu Tử nữa.

Mặc dù bọn Hầu Tử là Yêu tộc, nhưng sau khi đột phá Nội đan, tu luyện ra Nguyên Thần, cũng có thể tế luyện Pháp khí thuộc về mình.

Tốt nhất là trước khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, nên đạt được một món Pháp khí tiện tay.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Một mặt vách tường ở trong cung điện sụp đổ, phía trên rơi ra rất nhiều binh khí.

Những món binh khí này, rõ ràng là khác so với Linh khí, ở trong

Linh lực điên cuồng lơ lửng ở trong hư không, không có chút sóng gợn nào, đường vân phía trên, càng thêm tinh xảo!

Pháp khí!

Bên trong toà cung điện này, lại có Pháp khí xuất thế!

“Mau nhìn, trên thanh phi kiếm kia có hai vòng Pháp văn.”

“Là Pháp khí trung phẩm!”

Đối với rất nhiều Kim Đan Chân Nhân, Linh Yêu mà nói, một món

Pháp khí trung phẩm đã đầy đủ để bọn họ đỏ mắt.

Chuyện này mang ý nghĩa, bọn họ vừa mới bước vào Nguyên Anh

Cảnh, đã có một món Pháp khí trung phẩm!

“A, ba vòng Pháp văn, là Pháp khí thượng phẩm!”

“Ra tay!”

Trong đám người truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Trên không trung, một thanh trường thương màu đỏ đang lơ lửng, phía trên lại có ba vòng Pháp văn!

Ầm!

Một con Yêu thú to lớn đằng không mà lên, hình dạng giống như hổ, sau lưng lại mọc ra một đôi cánh, ánh mắt dữ tợn, toàn thân tỏa ra khí thế hung ác vô cùng vô tận!

“Một trong tứ đại hung thú thời Thượng cổ, Cùng Kỳ!”

Vẻ mặt của Hoàng Kim Sư Tử nghiêm túc, chậm rãi nói.

Bên trong hung thú thuần huyết, thực lực cũng có phân chia cao thấp.

Giống như là thượng cổ tứ hung ở trong truyền thuyết, có thực lực vượt xa các loại hung thú khác.

Phốc phốc!

Cùng Kỳ vừa mới xuất hiện, đã trực tiếp mở cái miệng rộng ra, nuốt một vị tu sĩ chống ra Kim Đan Dị Tượng vào trong miệng, hai ba lần đã cắn nát, nuốt vào trong bụng, máu tươi trên khóe miệng chảy ra ròng ròng.

Quá hung tàn, Kim Đan Dị Tượng cũng không đỡ nổi!

“Liệt Hỏa Phần Thành!”

Bên trong khu vực kia có một tiếng rống to.

Một vị thiên kiêu của Nhân tộc mang theo áo bào cháy hừng hực, xông vào bên trong chiến trường, sau lưng hiện ra một tòa cổ thành thật lớn.

Trong cổ thành, lửa lớn bừng bừng, ánh lửa ngút trời, thiêu cháy tất cả sinh linh.

Tòa cổ thành này xuất hiện, trực tiếp trấn áp hung thú thuần huyết bên kia thành một đống thịt nát, trong nháy mắt bị lửa lớn đốt cháy thành tro bụi, hài cốt không còn.

Đây là thiên kiêu của Hỏa Vân Cốc, một trong Mười Đại Thượng

Môn của Bắc Vực!

Pháp khí thượng phẩm xuất thế.

Càng ngày có càng nhiều thiên kiêu, càng ngày có càng nhiều hung thú xông vào trong chiến trường!