Chương 846: Khiêu khích

Bá chủ Ngân Nguyệt cốc chậm rãi nói: "Thiên địa dị tượng, xuất hiện trên Vạn Yêu cốc ta, chư vị có ý kiến gì không?"

Bá chủ Tê Hà cốc lặng lẽ cười một tiếng.

Mấy vị bá chủ còn lại liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt như thường, đều không nói gì.

Bảy vị bá chủ, cả đám đều sống mấy ngàn tuổi, dù trong lòng có suy nghĩ gì cũng sẽ không dễ dàng để người khác nhìn ra.

"Ngân Nguyệt, ngươi có ý gì ?"

Bá chủ Mê Vụ Trạch lên tiếng, vẻ mặt đạm mạc, hỏi ngược một câu.

"Bá chủ Ngân Nguyệt cốc mỉm cười, nói: " Ban ngày sao hiện có thể là điềm báo Thượng Cổ di tích nào đó sắp thấy ánh mặt trời, cũng có thể là bí cảnh mở ra, tóm lại, đây coi như là đại sự của Vạn Yêu cốc chúng ta!"

"Bình thường mặc dù chúng ta có tranh đấu với nhau, nhưng nếu là Thượng Cổ di tích hoặc là bí cảnh mở ra, chúng ta không ngại tạm thời buông bỏ thù hận ngày xưa, liên thủ để tìm tòi hư thực!"

"Đương nhiên có thể."

Bá chủ Thiên Xà đảo yêu kiều cười nói: "Nô gia tán thành."

Bá chủ Kim Diễm Sơn cười lạnh, thầm mắng một tiếng dối trá, lớn tiếng hỏi: "Nếu chỉ có một chí bảo xuất thế, vậy bảo vật sẽ thuộc về ai ?"

Trong mắt bảy đại bá chủ đều hiện lên một tia sáng lạnh!

"Đến lúc đó, mọi người đều dựa vào bản sự!"

Bá chủ Huyền Dương Phong lạnh lùng nói.

Kỳ thật, nói cho cùng thì dù đám người có liên thủ cũng đều sẽ có lòng khác nhau, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, phòng bị lẫn nhau.

Nếu thật sự tìm được chí bảo xuất thế, nhất định sẽ không thiếu một trận chiến máu tanh!

Đúng lúc này, vượn già hình như có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ở chỗ bầy yêu Viên Đề lĩnh bên kia, dường như xuất hiện rồi một chút phiền toái.

Mấy vị yêu ma Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt cốc, Thiên Xà đảo đang nói cái gì cùng bầy yêu Viên Đề lĩnh, trên mặt và trong ánh mắt đều là vẻ trào phúng mỉa mai.

"Viên lão đầu, chuyện của đám tiểu bối, chúng ta không nên nhúng tay vào, cứ để bọn hắn náo đi thôi."

Khóe miệng bá chủ Huyền Dương Phong hơi vểnh, cười giống như không cười nói.

"Đúng vậy."

Bá chủ Thiên Xà đảo cũng nũng nịu lên tiếng: "Đây là Vạn Yêu Đại

Hội, cho dù tiểu bối dưới trướng có nỏi lên chút xung đột cũng rất bình thường, chúng ta là bá chủ không cần thiết can thiệp."

Vẻ mặt Vượn già cổ quái, hỏi lại: "Thật sự không cần ngăn cản một chút sao?"

"Viên huynh, chúng ta cứ tiếp tục trò chuyện đi, tiểu bối tranh phong xung đột thôi, cần gì phải để ý tới." Bá chủ Ngân Nguyệt cốc khẽ cười một tiếng.

"A."

Vẻ mặt Vượn già không thay đổi, gật đầu một cái.

Bá chủ Kim Diễm Sơn có quan hệ tốt nhất vượn già, biết rõ lần

Viên Đề lĩnh này xảy ra nội loạn, tổn thất không nhỏ, thập đại lãnh chúa đã chết hơn một nửa.

"Thật sự không có việc gì chứ ?"

Kim Diễm Sơn bá chủ truyền âm hỏi: "Nếu không để mấy lãnh chúa dưới trướng của ta đi tới giúp đỡ một tay ?"

"Không cần."

Vượn già cười cười, nói: "Lát nữa ai sốt ruột trước, còn chưa chắc đâu."

"Uy!"

Vẻ mặt mấy tên yêu ma ở Huyền Dương Phong đều vô cùng kiêu cãng, chỉ vào mũi Tô Tử Mặc, lớn tiếng quát: "Mấy người yêu ma cấp thấp các ngươi chớ đứng ở chỗ này chướng mắt, cút xa một chút cho ta ?"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi.

Loại sự tình này căn bản không cần hắn ra mặt.

Ba tên yêu ma trước mắt này cũng không đáng để hắn xuất thủ!

"Ngươi tốt nhất cút xa một chút cho ta!"

Cô Vân đứng ở bên một bên, lạnh lùng nói.

"Ừm ?"

Yêu ma của Huyền Dương Phong hơi híp mắt lại, thần thức quét qua trên người Cô Vân, âm dương quái khí nói ràng: "Ôi, lại là một

Hung Giao, muốn giúp người khác ra mặt ?"

"Một con dê rừng thành tinh mà thôi, cũng dám phách lối, cút về!"

Ánh mắt Cô Vân lạnh lẽo, tản ra sát ý, đối chọi tương đối.

"Một con giao mới tu luyện chưa tới ngàn năm có khác gì mấy con rắn đâu, ta thấy ngươi là muốn chết!"

Tên yêu ma của Huyền Dương Phong không chút do dự, trực tiếp xuất thủ!

Hắn dám đến đây khiêu chiến, tự nhiên là có chút bản lĩnh.

Hắn ở Huyền Dương Phong cũng không phải hạng người vô danh, chính là một trong thập đại lãnh chúa, mặc dù xếp ở cuối cùng nhưng yêu ma bình thường cũng không có khả năng địch nổi!

Hắn nhìn ra được, Cô Vân tu luyện chưa tới ngàn năm.

Cho nên, hắn mới dám trực tiếp xuất thủ!

Tên yêu ma của Huyền Dương Phong đánh tới một quyền, Cô Vân hừ lạnh một tiếng, bước tiến lên, phát sau mà đến trước, khí huyết phun trào, cũng đánh qua một quyền!

Ầm!

Toàn thân tên yêu ma Huyền Dương Phong run lên, phải rút lui ba bước, vẻ mặt khẽ biến.

Nếu là Cô Vân trăm năm trước thì dù thực lực có mạnh cũng tuyệt đối không phải đối thủ củ thập đại lãnh chúa.

Nhưng hắn ở bên cạnh Tô Tử Mặc tu hành một trăm năm, hắn nhận được lợi ích quá lớn!

"Giết!"

Tên yêu ma của Huyền Dương Phong lại lần nữa tiến lên, ống tay áo đen kịt run run, bên trong lại bắn ra hai tia sáng, đâm thẳng tới trước mặt Cô Vân!

Đây là hai cây trường thương có tốc độ bắn cực nhanh!

Cô Vân há to miệng rộng, phun ra Giao Cốt tiễn, thần thức khẽ động, pháp lực mãnh liệt, Giao Cốt tiễn nhanh chóng nở lớn, cắt về phía hai thanh trường thương đang đâm tới!

Hai con giao long cùng bay lên!

Răng rắc!

Giao Cốt tiễn cắt một nhát, trực tiếp cắt hai thanh trường thương thành bốn đoạn!

Bốn đoạn trường thương rơi xuống, thân thương ảm đạm vô quang, đã bị Giao Cốt tiễn phế đi!

"Ngươi dám phá hỏng pháp khí của ta!"

Tên yêu ma ở Huyền Dương Phong giận đến tím mặt, mi tâm lấp lóe, hai tia sáng bay ra, cấp tốc nở lớn ở giữa không trung.

Hai thanh trường thương vừa rồi chỉ là pháp khí bình thường hắn.

Mà bây giờ, tên yêu ma của Huyền Dương Phong trực tiếp tế ra bản mệnh pháp khí, lần này là một đôi câu liêm lấp lóe ngân quang, trên mũi nhọn có rất nhiều gai ngược, hung khí bức người!

"Hừ hừ!"

Cô Vân cười lạnh nói: " Bản mệnh pháp khí rắm chó này mà cũng dám lấy ra để tìm mất mặt! Cắt cho ta!"

Cô Vân khống chế Giao Cốt tiễn, hai con giao long bay lên không, ngửa mặt lên trời huýt dài, quang mang lấp lóe giống như là hai luồng lửa hừng hực, trực tiếp quấn quanh trên một đôi câu liêm!

Răng rắc! Răng rắc!

Giao Cốt tiễn đã cắt ba lần!

Đôi câu liêm này cũng bị cắt đứt!

"Phốc!"

Sắc mặt của tên yêu ma ở Huyền Dương Phong đại biến, phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt nhìn Cô Vân tràn đầy oán độc.

Bản mệnh pháp khí bị hủy, tinh thần của hắn cũng bị thương nặng!

Hắn rèn luyện kiện pháp khí này hơn hai ngàn năm.

Bây giờ bị hủy tương đương với công sức hơn hai ngàn năm đều uổng phí!

Sự đả kích này không thể nói là không lớn.

Lúc trước, trong một trận chiến ở Khiếu Nguyệt Sơn, Giao Cốt tiễn bị đỉnh đồng bốn chân màu xanh gây thương tích, sau đó được Tô

Tử Mặc dùng bí pháp trong m Thần thiên rèn luyện một phen, sớm đã khỏi hẳn, uy lực càng mạnh hơn lúc trước!

" Thủ đoạn thật ác độc!"

Vẻ mặt yêu ma Ngân Nguyệt cốc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta đến chiếu cố ngươi!"

Cô Vân quét mắt qua, rơi vào trên người tên yêu ma Thiên Xà đảo, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi! Cũng để nữ nhân nhà ngươi phải hao tổn tâm cơ đả thương người từ một nơi bí mật gần đó!"

Yêu ma của Thiên Xà đảo bị vạch trần ý đồ cũng không tức giận, chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh!"

"Cuồng vọng!"

Tên yêu ma của Huyền Dương Phong nói với giọng căm hận.

Cô Vân vốn cuồng vọng, cho tới bây giờ đều luôn phách lối.

Chỉ là một trăm năm trước, sau khi thần phục với Tô Tử Mặc, thường xuyên đi theo bên cạnh To Tử Mặc, hắn mới thu liễm tâm tính.

Nếu là đối với người bên ngoài, bản tính của hắn sẽ lộ ra tới.

Thân là Giao tộc, hắn cũng có vốn liếng để cuồng vọng!

"Ha ha ha!"

Cô Vân cười to nói: "Xem ra ngươi cũng không phục, tính thêm cả ngươi nữa, ta sẵn sàng tiếp đón!"

"Tốt, ngươi đừng hối hận!"

Tên yêu ma của Huyền Dương Phong gầm nhẹ một tiếng, yêu khí toàn thân mãnh liệt, cơ thể lốp bốp vang lên, trong chớp mắt đã huyễn hóa ra bản thể!

"Rống!"

Một bên khác, yêu ma của Ngân Nguyệt cốc rít lên một tiếng, cũng huyễn hóa ra bản thể.

Yêu ma của Thiên Xà đảo thè ra chiếc lưỡi thơm tho, chỉ chớp mắt chiếc lưỡi thơm tho này đã biến thành lưỡi rắn, tê tê rung động!

Ba yêu ma không dám khinh thường, đều chọn huyễn hóa ra bản thể, toàn lực chiến một trận!