Chương 827: Giảo sát

Cô Vân chỉ vào Tô Tử Mặc, nhìn về phía đám người Hắc Sa lĩnh,

Cuồng Phong động, vẻ mặt đầy kiêu cãng, chậm rãi nói: "Người này giao cho ta đi, các ngươi cứ tiếp tục."

Ý đồ của hắn rất đơn giản.

Để hắn ra tay trấn sát người trước mắt này, sau này dù bảo vật của Long tộc có lộ ra thì cũng chỉ có thể thuộc về hắn, không ai có thể đoạt đi cả!

Hai lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động liếc mắt nhìn nhau, đều gật đầu một cái.

Hai người bọn hắn vốn còn tưởng rằng người đến là cường giả khó lường gì, bây giờ nhìn lại chỉ thấy hóa ra là một yêu ma cấp thấp.

Cho dù có chút thủ đoạn cũng không làm nên chuyện gì, không ảnh hưởng được tới đại cục.

Huống chi, Cô Vân đã quyết định ra tay đối phó với người này, người này nhất định không thể thoát khỏi cái chết!

"Giết!"

Hai đại lãnh chúa phất phất tay, kêu gọi mười yêu ma trung cấp còn lại, một lần nữa cùng tấn công Hắc Lang và Thiền Như Ý!

Trong chốc lát, pháp lực sôi trào!

Hắc Lang, Thiền Như Ý mới vừa thở một hơi, không ngờ trong nháy mắt lại một lần nữa rơi vào vòng vây khốn!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnho ẽo, thân hình khẽ động, vọt về phía hai đại lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh và Cuồng Phong động.

"Ha ha, đối thủ của ngươi là ta."

Cô Vân căn bản không có ý định biến ra bản thể, hắn chỉ lướt sóng đến, ngăn cản đường đi của Tô Tử Mặc, khoan thai cười nói: "Có thể chết trong tay ta cũng coi như vinh hạnh của ngươi!"

"Cút ngay!"

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, một chân khẽ cong đỉnh về phía trước, đồng thời hai tay vươn ra, chụp vào vai Cô Vân!

Đây là sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương!

Trước đó, Tô Tử Mặc diễn luyện những chiêu pháp này, mặc dù cũng có uy lực mạnh mẽ nhưng lại chỉ là dáng vẻ bên ngoài mà thôi.

Từ sau khi trở thành yêu ma, Tô Tử Mặc dùng đến những chiêu thức này, chẳng những có hình dạng, còn có thêm cả thần vận!

Đây mới thực sự là hình thần có nhiều mặt!

Cũng chỉ khi tu luyện ra được Nguyên Thần mới có thể đạt tới cảnh giới hình thần có nhiều mặt!

Cô Vân thoáng biến sắc!

Trong mắt của hắn, dường như thân hình của Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là một con Thần Câu với khí thế hùng hổ đang lao nhanh đến!

Một luồng khí tức cực kỳ thảm thiết đập vào mặt, chấn nhiếp tm

Thần của người đối diện!

"A! Hắn là mã yêu!"

Trong đầu Cô Vân hiện lên suy nghĩ này.

Trong lòng Cô Vân lại bùng ra ngạo khí.

Bản thể của hắn là Hung Giao, thuần huyết hung thú, xét về huyết mạch thì hắn cũng coi như là họ hàng xa của Long tộc, sao có thể bị một con ngựa yêu chấn nhiếp chứ!

"Cút trở về cho ta!"

Cô Vân khẽ quát một tiếng, cũng đồng thời duỗi ra hai tay, quấn lấy hai tay của Tô Tử Mặc, đồng thời giơ một chân ra hung hãng đạp lên trên đầu gối của Tô Tử Mặc!

Ầm!

Bàn chân của Cô Vân va chạm với đầu gối của Tô Tử Mặc.

Toàn thân Cô Vân run lên!

"Ừm ?"

Một luồng lực lượng kinh khủng theo bàn chân của hắn tràn vào cơ thể, hoàn toàn không thể ngăn cản!

Chỉ một lần va chạm đối cứng mà bàn chân của hắn đã tê dại!

Xoẹt xẹt!

Đúng lúc này, Cô Vân đột nhiên cảm thấy hai tay mình mát lạnh.

Ngay sau đó, cảm giác đau đớn truyền đến!

Cô Vân cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy năm ngón tay của Tô Tử Mặc duỗi ra móng tay sắc bén như đao, không đâm rách huyết nhục của hắn mà chỉ khiến ống tay áo của hắn rách vụn, trên hai cánh tay xuất hiện một đường vết máu!

"A!"

Trong lòng Cô Vân giận dữ, không nhịn được hét lớn một tiếng.

Phải biết rằng hắn là thuần huyết hung thú, huyết nhục của hắn cực kỳ cường đại, cho dù là Chân Quân pháp khí bình thường cũng khó có thể thương tổn được hắn một chút nào!

Không nghĩ tới nhục thể của hắn lại bị tên yêu ma cấp thấp trước mắt này dùng móng tay cào rách!

"Ngươi thật to gan gan, dám..."

Hai mắt Cô Vân trừng lớn, lời còn chưa nói xong đã cảm thấy trước mắt hoa lên, trong nháy mắt Tô Tử Mặc đã xông tới một lần nữa!

Ầm ầm!

Nắm đấm của Tô Tử Mặc xẹt qua một đường vòng cung ở giữa không trung, giống như một đại ấn giáng xuống, khí thế doạ người!

"Đây..."

Trong mắt Cô Vân toát ra vẻ vừa sợ vừa giận.

Bây giờ Tô Tử Mặc ở trong mắt hắn lại giống tựa như một Thần

Viên đang nổi giận, không ngừng đấm ngực dậm chân làm thiên địa cũng phải chấn động!

"Chẳng lẽ bản thể của người này là Viên tộc ? Vậy Thần Câu khi nãy là thế nào?"

Không kịp nghĩ nhiều, Cô Vân chỉ có thể vội vàng vươn hai tay ra bắt chéo lên nhau, giơ lên trước để đỡ.

Ầm!

Huyết nhục, xương cốt va chạm ầm vang nặng nề!

Cả người Cô Vân run lên, dưới chân không đứng vững được, hắn lại bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh bay!

Liên tục va chạm hai lần, hắn lại hoàn toàn rơi vào hạ phong!

Mà sau hai hiệp này, Cô Vân càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng nghi hoặc.

Hắn đã không phân biệt ra được rốt cuộc bản thể của Tô Tử Mặc là gì.

Tô Tử Mặc đánh bay Cô Vân chỉ sau hai ba nhịp hô hấp ngắn ngủi.

"Ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, liếc mắt nhìn Cô Vân cách đó không xa một chút, lớn tiếng nói: "Có thể tiếp được hai chiêu của ta mà không chết, cũng coi như ngươi có chút bản lĩnh!"

Câu nói này chính là đang đáp lại lời mỉa mai lúc đầu của Cô Vân.

Nhưng so với lời Cô Vân nói thì có vẻ càng thêm ngông cuồng!

Cô Vân tức đến mức muốn bể phổi rồi!

Hắn thân là Giao tộc, từ khi tu hành đến nay đã đại chiến vô số trận, cũng trải qua mấy lần sinh tử, nhưng chưa từng phải chịu nỗi khuất nhục như thế!

Cô Vân tức đến mức toàn thân run rẩy, khí huyết trong cơ thể tràn ra, xương cốt cũng thay đổi.

Hắn đã chuẩn bị biến ra bản thể để trấn sát Tô Tử Mặc!

"Ta mặc kệ ngươi là mã yêu hay hầu yêu, dám làm nhục ta như thế, ngươi phải chuẩn bị tâm lý hứng chịu lửa giận của ta đi!"

"Ta quyết định hôm nay không giết ngươi, mà sẽ thuần phục ngươi, để ngươi trở thành tọa kỵ cho ta!"

Cô Vân vừa biến ra bản thể, vừa hùng hùng hổ hổ tuyên bố.

Ngay sau đó, hắn thấy được một cảnh tượng khiến hắn cả kinh đến mức tròng mắt suýt rơi ra, nghẹn ngào nói: "Mẹ nó, tên này là thứ quỷ quái gì đấy!"

Sau khi Tô Tử Mặc đánh lui hắn xong, căn bản không thèm để ý tới hắn nữa mà chỉ lao tới chiến trường, ra tay cứu Hắc Lang và Thiền

Như Ý.

Chỉ thấy thân hình Tô Tử Mặc uốn lượn ở giữa không trung, giống như một đại mãng, chỉ chớp mắt đã lẻn đến sau lưng một tên yêu ma trung cấp của Cuồng Phong động!

Cô Vân đã hoàn toàn ngơ ngác.

Hắn vốn nghĩ rằng Tô Tử Mặc là mã yêu hoặc hầu yêu, thậm chí có thể là khỉ lớn trong truyền thuyết...

Nhưng lúc này, người trước mắt này lại biến thành một đại mãng!

Mặc dù vẫn là hình người, nhưng động tác này, thần vận kia lại hoàn toàn không khác gì Mãng tộc cả!

Tên yêu ma trung cấp của Cuồng Phong động không ngờ được rằng lãnh chúa của U Thủy Hà cũng đều không thể ngăn Tô Tử

Mặc lại.

Chờ đến lúc hắn kịp phản ứng thì Tô Tử Mặc đã đi tới sau lưng!

Tê tê!

Trong tai của hắn vang lên một tiếng vang quái dị.

Không cần quay đầu đi xem, trong đầu của hắn đã hiện ra cảnh tượng đại mãng thè lưỡi!

Cảm giác lạnh lẽo chạy dọc sống lưng bốc lên đầu khiến hắn choáng váng!

Không chờ hắn có động tác gì, hắn đã cảm thấy hai cánh tay, hai chân của mình đều bị quấn chặt lấy, căn bản khó mà tránh thoát!

Cảm giác ngạt thở trào lên, pháp lực, pháp khí gì đó cũng không có tác dụng rồi.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc ngửa đầu hút khí, dường như đã hóa thân thành đại mãng, muốn nuốt cả nhật nguyệt!

Huyết nhục trên người trong nháy mắt nở lớn!

Lực xoắn kinh khủng ép tới trên thân tên yêu ma trung cấp kia!

Tạch tạch tạch!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của hàng vạn yêu tộc, thân thể của tên yêu ma trung cấp ở Cuồng Phong động kia không ngừng vỡ vụn, tiếng xương cốt bị bẻ gãy không ngừng vang lên!

Trong khoảng cách này, cho dù là yêu ma trung cấp cũng không có bao nhiêu người có thể chống đỡ được sát chiêu của Tô Tử Mặc!

Một đạo Nguyên Thần thoát xác bay ra, còn chưa kịp chạy trốn đã bị bàn tay của Tô Tử Mặc nắm lấy, trực tiếp bóp nát, tại chỗ tịch diệt!

Một yêu ma trung cấp bị giảo sát trong chớp mắt!