Chương 471: Toàn bộ đều chết

Khuôn mặt của Tô Tử Mặc hơi động.

Uy lực của Bàn Long Ấn, cũng nằm ngoài sự dự đoán của hắn!

Lần này bộc phát ra lực lượng, chỉ sợ là đã có thể uy hiếp được tu sĩ Kim Đan sơ kỳ!

Quan trọng hơn chính là, trong đan điền của Tu sĩ Trúc Cơ là hình thái Linh Hải, chưa ngưng kết thành đan.

Chỉ có Kim Đan Chân Nhân, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của Linh khí tiên thiên!

Đến lúc đó, cái Bàn Long Ấn này lại sẽ thể hiện ra phong thái như thế nào, trong lòng Tô Tử Mặc cũng mơ hồ có chút mong đợi.

Một tiếng cọt kẹt.

Cửa đá mở ra, Cơ Dao Tuyết đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tô Tử Mặc cười cười, gật gật đầu, ra hiệu cho nàng yên tâm.

Gương mặt của Cơ Dao Tuyết ửng đỏ, cũng hé miệng cười một tiếng.

Tô Tử Mặc khẽ ngoắc một cái, Bàn Long Ấn cấp tốc thu thỏ thành một cái ấn nhỏ tinh xảo đẹp đẽ, hóa thành một luồng sáng, trở lại trong túi trữ vật.

Tô Tử Mặc chậm rãi ung dung đi đến lối ra hành lang, mũi chân vẩy một cái, Huyết Thối Đao lại một lần nữa trở lại trong lòng bàn tay.

Trong toàn bộ quá trình, tu sĩ mặc áo trắng, Quân Hạo, Tư Ngọc

Đường không dám có một cử động nhỏ nào, câm như hến!

Tùy tiện một động tác, một ánh mắt của Tô Tử Mặc, đều để cho ba người cảm nhận được áp lực cực lớn, kinh hồn táng đảm, giống như lúc nào cũng có thể mất mạng tại chỗ!

Đây là một loại khí thế gần như là vô địch!

Ánh mắt của ba người lấp lóe, trong lòng đều đang nghĩ cùng một chuyện.

Làm sao để trốn chết!

Bàn Long Ấn trấn áp không chỉ là một bộ Chiến thi, lại đã đánh cho tâm tư phản kháng sau cùng của ba người tan thành mây khói.

Tu sĩ mặc áo trắng lên tiếng trước, khuôn mặt kia của hắn giống như cha mẹ chết, khó khăn cố nặn ra một nụ cười, ôm quyền nói:

"Thủ đoạn của đạo hữu thật cao cường, tại hạ bội phục."

"Không sánh bằng ngươi, ngươi thế nhưng là người có thể trấn áp

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo." Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười nhìn tu sĩ mặc áo trắng.

Vẻ mặt của tu sĩ mặc áo trắng lộ ra xấu hổ, gượng cười nói: "Đạo hữu nói đùa, thủ đoạn của ngươi mới có thể trấn áp được Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, ta còn kém xa."

Tô Tử Mặc không đáp, trường đao trong tay chấn động, Huyết

Thối Đao lại một lần nữa bắn ra từng luồng sáng màu máu, sát khí ngút trời!

Dù sao thì Huyết Thối Đao cũng là Linh khí hoàn mỹ, bên trong còn sáp nhập vào dòng máu của Tô Tử Mặc, mặc dù bị dòng máu chí tà ô uế của Chiến thi nhiễm lên, cũng không thể che lấp sự sắc bén của nó.

Tu sĩ mặc áo trắng cảm nhận được sát cơ của Tô Tử Mặc, tâm thần run lên, vội vàng nói: "Ngươi không thể giết ta."

"A?"

Tô Tử Mặc còn không thèm nhíu mắt, hỏi lại một tiếng.

Tu sĩ mặc áo trắng có gắng bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Ngươi nên biết được địa vị của Luyện Thi Giáo ở trên Thiên Hoang Đại

Lục, nếu ngươi làm tổn thương tính mạng của ta, chắc chắn sẽ bị

Luyện Thi Giáo truy sát!"

"A, coi như là ta giết ngươi... Ai biết?"

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Tu sĩ mặc áo trắng nghẹn lời.

Quân Hạo và Tư Ngọc Đường đều cảm thấy rùng cả mình!

Ý tứ trong câu nói này của Tô Tử Mặc, chính là muốn diệt khẩu!

Sau khi tiêu diệt toàn bộ ba người bọn họ, chuyện ở nơi đây sẽ mãi mãi không được truyền đi.

Còn có một câu, Tô Tử Mặc không nói.

Đừng nói là Luyện Thi Giáo của ngươi, xem như là thiên kiêu bên trong Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu tự Phật môn, ta cũng đã giết mấy vị, cũng không kém một mình ngươi!

Coong!

Thân đao rung động, một vòng ánh sáng màu máu tươi đẹp thoáng hiện.

Tô Tử Mặc lại một lần nữa ra tay, thân đao to lớn ở trong bàn tay của hắn, lại lộ ra vẻ linh động nhẹ nhàng, chém về phía trước một nhát, tạo nên từng vệt sóng gợn lãn tãn ở trong hư không.

Tu sĩ mặc áo trắng hoảng sợ biến sắc.

Một đao kia nhìn qua không có gì đặc biệt, nhưng hắn vẫn sinh ra một loại cảm giác không có cách nào tránh đi được.

Tu sĩ của Luyện Thi Giáo mất đi Chiến thi, tương đương với việc đã đánh mất hơn phân nửa chiến lực.

Đối mặt với đao pháp khủng bố như Định Hải Quyển của Đao

Hoàng, căn bản là hắn không có cách nào chống đỡ, chỉ thất thần một chút, đã cảm giác được yết hầu mát lạnh, truyền đến đau đớn như tê liệt!

Một vết máu màu đỏ, xuất hiện ở trên yết hầu, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng!

Ngay sau đó.

Sương máu phun ra ngoài.

"Ôi ôi..."

Chỗ sâu trong yết hầu của tu sĩ mặc áo trắng, phát ra một trận tiếng kêu quái dị, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng, ngửa mặt ngã xuống, ánh mắt dần dần ảm đạm, không còn sức sống.

Một đao cắt đứt yết hầu!

Chém giết vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo này xong, Tô Tử Mặc xoay người, đi thẳng đến chỗ hai người bọn Quân Hạo, không chút do dự.

"Đều là chủ ý của bọn Quân Hạo, ta, ta, ta cũng là bị ép cho bất đắc dĩ, mới chọn sai đường."

Tư Ngọc Đường mắt thấy tình thế không ổn, bịch một tiếng quỳ xuống mặt đất, bàn tay nhìn như vô ý đặt ở trên túi trữ vật, lên tiếng khóc rống, hoàn toàn không có một chút tôn nghiêm của tu chân giả.

Tư Ngọc Đường nước mũi nước mắt đầy mặt, run giọng nói: "Tô đạo hữu, xin, xin ngươi cho ta một cơ hội..."

Đối với dạng cỏ đầu tường giống như Tư Ngọc Đường, trong lòng

Tô Tử Mặc không có một chút thương hại nào.

Hôm nay, người này vì bảo toàn tính mạng, có thể quỳ ở trước mặt hắn khóc lóc van xin.

Ngày mai, người này sẽ có thể ở sau lưng đâm hắn một đao!

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Tư Ngọc Đường, ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt nói: "Một số thời điểm, một khi chọn sai đường, rốt cuộc sẽ không còn đường lui nữa."

Nghe được câu nói này của Tô Tử Mặc, huyễn tưởng sau cùng trong lòng Tư Ngọc Đường đã vỡ nát.

Bàn tay của Tư Ngọc Đường, luôn đặt ở trên túi trữ vật.

Bây giờ, trong lòng bàn tay đột nhiên nhiều hơn một thanh chủy thủ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Tiếng khóc của Tư Ngọc Đường dừng lại im bặt, trong nháy mắt sắc mặt đã âm trầm xuống, ánh mắt oán độc, lạnh giọng nói: "Nếu như ngươi đã không cho ta sống, vậy ta phế bỏ ngươi trước vậy!"

Tư Ngọc Đường nắm chủy thủ, đâm thẳng vào ngực của Tô Tử

Mặc!

Đây hoàn toàn chính là đánh lén.

Chỉ tiếc, tâm tư của hắn, vẫn luôn không thể gạt được Linh giác của Tô Tử Mặc.

Ngay trong nháy mắt lúc Tư Ngọc Đường tung người nhảy lên, Tô

Tử Mặc đã vươn bàn tay ra, từ trên trời giáng xuống, phát sau mà đến trước, nặng nề đập lên trên đỉnh đầu của Tư Ngọc Đường.

Ba!

Đầu của Tư Ngọc Đường giống như là đậu hũ, bị Tô Tử Mặc vỗ nát, không kịp nói tiếng nào, bỏ mình tại chỗ.

Ngay thời điểm Tư Ngọc Đường ra tay, Quân Hạo cũng có quyết đoán, toàn lực thúc giục Linh lực, toàn bộ bảy đường Linh mạch đều sáng lên, thân hình lấp lóe, phóng tới chỗ Cơ Dao Tuyết ở cửa gian phòng đá.

Lúc này, Cơ Dao Tuyết là đường sống duy nhất của hắn!

Chỉ cần có thể bắt được Cơ Dao Tuyết, hắn sẽ có đầy đủ thẻ đánh bạc để bàn điều kiện với Tô Tử Mặc!

Quân Hạo tiến lên, lại phát hiện ra Cơ Dao Tuyết không nhúc nhích, chỉ lẳng lặng nhìn hắn.

Trong ánh mắt, giống như mang theo một tia đùa cợt, một chút thương hại.

Đột nhiên!

Khóe mắt của Quân Hạo, thoáng nhìn thấy một luồng sáng màu máu như điện chạy nhanh đến, chớp mắt đã áp sát!

Tiếng ô ô vang lên, làm lòng người sợ hãi.

Lúc Tô Tử Mặc trấn giết Tư Ngọc Đường, cũng đồng thời quăng

Huyết Thối Đao ở trong tay ra.

Không kịp phản ứng, Quân Hạo chỉ thấy ánh sáng màu máu lóe lên.

Ngay sau đó, dưới xương sườn của Quân Hạo truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt, cả người bị một luồng lực lượng khổng lồ đánh trúng, bị đánh bay ra ngoài!

Coong!

Quân Hạo bị Huyết Thối Đao của Tô Tử Mặc xuyên qua, trực tiếp đóng đinh lên trên vách đá!

Lực lượng của một đao kia cực lớn, thân đao đâm hơn phân nửa vào trong vách đá, chuôi đao vẫn còn đang ong ong run rẩy!

Hai mắt của Quân Hạo trừng trừng, miệng há rộng, máu tươi không ngừng trào ra, làm sao cũng ngăn không được.

Một đao kia không chỉ xuyên thấu thân thể của hắn, còn phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn, đoạn tuyệt sức sống của hắn!

"Ngươi..."

Quân Hạo miễn cưỡng giơ cánh tay lên, chỉ về phía Tô Tử Mặc, giống như là muốn nói điều gì.

Dừng lại nửa ngày, đầu của Quân Hạo lệch sang một bên, trừng to hai mắt, tuyệt khí bỏ mình.

Thời gian chỉ đủ để uống cạn chung trà, toàn bộ ba người đã bỏ mình!