Chương 348: Tan tác, rời đi

Mùi máu tanh nồng nặc, tràn ngập ở trong không khí, làm cho người cảm thấy buồn nôn.

Dạ Linh ra tay, làm cho toàn bộ chiến trường, đều xuất hiện dừng lại ở trong nháy mắt.

Mắt của Quân Hạo không hề nháy một cái, con ngươi co rút lại nhỏ như lỗ kim, trên mặt, trên người bị máu tươi của năm tu sĩ

Đại Hạ kia bắn tung toé lên, cũng không hề hay biết, dường như đã bị doạ cho sợ choáng váng.

Đột nhiên!

Dạ Linh chậm rãi quay người, ánh mắt lạnh lẽo u ám rơi lên trên người Quân Hạo.

Hô hấp của Quân Hạo trì trệ, trong chốc lát, giống như trái tim của mình bị một bàn tay vô hình g nắm lấy, không có cách nào đập nữa!

Dạ Linh bước đi, đi tới trước mặt Quân Hạo.

Trong đầu Quân Hạo trống rỗng, tay chân lạnh buốt, động một cái cũng không thể động!

Thân thể của Dạ Linh, cao hơn Quân Hạo một mảng lớn, lúc này ở trên cao nhìn xuống Quân Hạo, trong mắt mơ hồ toát ra một luồng khí lạnh, cái đuôi tựa như một bóng ma, lung lay ở sau lưng bất định.

Ở trước mặt Dạ Linh, Quân Hạo cảm giác mình giống như là một con giun dế, hèn mọn nhỏ bé, lúc nào cũng có thể bị nghiền chết dễ như trở bàn tay!

Quân Hạo hoảng sợ, trong nháy mắt, mồ hôi lạnh đã từ trên gò má tái nhợt của hắn chảy xuôi xuống.

Cánh tay của hắn, không bị khống chế run rẩy.

Quân Hạo nắm chặt hai nắm tay lại, cắn chặt răng, muốn đè xuống sợ hãi trong lòng, lại phát hiện ra cánh tay của mình càng thêm run rẩy nhiều hơn.

"Dạ Linh, mau trở lại!"

Nhưng vào lúc này, tiếng của một thiếu nữ vang lên.

Dừng lại một chút, Dạ Linh lạnh nhạt nhìn thoáng qua Quân Hạo, có chút cảnh cáo, có chút khinh thường, mới chậm rãi quay người, về bên cạnh thiếu nữ kia.

Rốt cục thì con yêu thú kinh khủng này đã rời đi, Quân Hạo có cảm giác mình mới dạo qua Quỷ Môn Quan một vòng, mồ hôi đã làm cho quần áo ướt nhẹp, toàn thân không còn chút sức lực nào, dường như sắp co quắp ngồi ở trên mặt đất.

Trong lòng Quân Hạo vẫn còn sợ hãi nhìn Dạ Linh.

Con yêu thú vừa rồi còn bộc lộ ra nanh vuốt hung tàn dữ tợn, lúc này lại ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh thiếu nữ kia, bị bàn tay nhỏ trắng non mềm của thiếu nữ kia vỗ nhẹ nhẹ xuống, cũng không tức giận.

Giọng nói thanh thúy của thiếu nữ kia vang lên: "Dạ Linh, đa tạ ngươi rồi. Nhưng mà, ngươi đừng đi hù dọa người khác nha, phải nghe lời."

Chỗ sâu trong yết hầu của Dạ Linh phát ra một tiếng gầm nhẹ, tính là đã đáp lại.

Sau đó, thiếu nữ kia quay đầu nhìn về phía Quân Hạo, áy náy cười một tiếng, nói: "Quân sư huynh, xin lỗi, Dạ Linh có bộ dáng như vậy, ngươi đừng để ý."

"Không, không có gì."

Quân Hạo theo bản năng đáp lại.

Hắn vừa rồi thực sự là đã cảm nhận được, con yêu thú tên là Dạ

Linh này, thật sự đã động sát tâm đối với hắn!

Nếu không phải là thiếu nữ kia gọi nó trở về, lúc này có khả năng hắn đã bị phơi thây tại chỗ!

Thiếu nữ cười cười, lại nói: "Quân sư huynh, vừa rồi đa tạ ngươi cảnh báo."

"Phải, a, ha ha."

Quân Hạo gượng cười.

Mặc dù không có tấm gương để soi, nhưng chính hắn cũng có thể cảm nhận được, nụ cười của mình cứng ngắc tới cỡ nào.

Quân Hạo cảm thấy một trận may mắn.

Vừa rồi hắn không muốn bại lộ thân phận của mình quá sớm, mới làm bộ cảnh báo một tiếng, bây giờ xem ra, chính là hành động này, mới đạt được Tô Tiểu Ngưng tín nhiệm.

Đương nhiên, dù là như vậy, Quân Hạo cũng không dám tiếp tục có ý đồ với Tô Tiểu Ngưng nữa.

Con yêu thú ở bên cạnh nàng kia thật sự là quá mức khủng bố!

Quân Hạo thậm chí còn hoài nghi, sở dĩ là con yêu thú nhìn chằm chằm vào hắn, rất có thể là đã cảm nhận được cái gì đó!

"Con súc sinh này!"

Trong lòng Quân Hạo thầm mắng một tiếng.

Trên chiến trường.

Huyết Thối Đao xen lẫn ánh sáng màu máu vô tận ầm vang chém xuống, bầu trời do Bảo kính lưu ly huyễn hóa ra, trực tiếp bị chấn vỡ, hiện ra một vết rách to lớn.

Tạch tạch tạch!

Trong nháy mắt, xung quanh vết rách lan tràn ra từng khe hở, lít nha lít nhít, che kín bầu trời.

Bảo kính lưu ly ầm ầm vỡ vụn!

Quách Nghị từ trên không trung rơi xuống, trong miệng ho ra máu tươi, trừng lớn hai mắt, nhìn qua phương hướng Dạ Linh, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Dạ Linh đánh giết năm vị tu sĩ của Đại Hạ, cũng đồng thời mang ý nghĩa, hắn đã mất đi con đường sống sau cùng!

Tô Tử Mặc theo sát phía sau, tiện tay một đao, chém đầu của

Quách Nghị xuống.

Đại chiến đến lúc này, ba vị Trúc Cơ sáu mạch đều đã ngã xuống!

Trong nháy mắt tu sĩ của hai đại vương triều Đại Hạ, Đại Thương đã tan tác, phát ra một trận tiếng la lên, liều mạng chạy trốn ra khắp nơi.

Tô Tử Mặc ỷ vào Phiêu Miểu Chi Dực, tung hoành ở trên không trung, ánh sáng màu máu không ngừng lấp lóe, lại liên tục chém giết nhiều người, mới dừng tay lại.

Tu sĩ của hai đại vương triều chia làm nhiều phương hướng khác nhau chạy trốn, muốn đuổi tận giết tuyệt, là chuyện không có khả năng.

Hơn nữa nếu thật sự muốn truy sát, tốn thời gian quá lâu, dù sao thì nơi này cũng là Chiến Trường Thượng Cổ, tăng thêm sắc trời đã tối, Tô Tử Mặc lo lắng sẽ xảy ra chuyện khác.

Trận hỗn chiến giữu ba đại Vương triều này, rốt cục lấy hai đại vương triều Đại Hạ, Đại Thương tan tác mà kết thúc.

Mặc dù Vương Triều Đại Chu thắng, cũng là thắng thảm.

Vốn ở bên cạnh Cơ Dao Tuyết còn có bốn vị hộ vệ của Đại Chu nữa, một trận chiến vừa rồi lại có thêm hai người hao tổn.

Bây giờ, còn thừa lại huynh muội Tô Tử Mặc, ba người bọn Kỷ

Thành Thiên, Lãnh Nhu, Nhóc mập mạp của Phiêu Miểu Phong, Cơ

Dao Tuyết và hai vị hộ vệ của Đại Chu, Thanh Sương Môn Quân

Hạo, Nam Nhạc Tông Thạch Kiên và Bích Hà Cung Tư Ngọc

Đường, tổng cộng mười một người.

Đương nhiên, còn có Dạ Linh.

Ở bên trong mười một người này, trừ bỏ huynh muội Tô Tử Mặc,

Cơ Dao Tuyết và Quân Hạo, toàn thân bảy vị tu sĩ khác đều nhuốm máu, người người bị thương.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Chư vị thu dọn một chút, mau rời khỏi nơi đây!"

"Ngươi nói thật nhẹ nhàng, bây giờ còn có thể đi nổi sao?"

Tư Ngọc Đường phàn nàn nói: "Bây giờ tất cả chúng ta đều đã bị thương, toàn thân kịch liệt đau nhức, Linh lực khô kiệt, căn bản là không thể ngự kiếm phi hành."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét ngang.

Tư Ngọc Đường đột nhiên nghĩ tới thủ đoạn trước mắt của vị này, toàn thân không khỏi run lên, dọa đến lập tức im bặt, ngậm miệng không nói.

Cơ Dao Tuyết nói khẽ: "Tử Mặc, nếu không ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi?"

"Không được."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Trận đại chiến này đã chết nhiều người như vậy rồi, mùi máu tanh tràn ngập ra, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều sinh linh thượng cổ, không nên ở lâu ở nơi đây!"

Đã từng sinh tồn một năm ở trong Thương Lang Sơn Mạch, Tô Tử

Mặc rõ ràng quy tắc ở nơi đó.

Mà Chiến Trường Thượng Cổ, so với Thương Lang Sơn Mạch còn tàn khốc hơn gấp mười lần!

Nghe đến đó, trong lòng mọi người đều run lên, không khỏi nhớ lại lúc gặp phải Huyết Ngô Công ở trong sa mạc, mặt đều toát ra vẻ sợ hãi.

Tô Tử Mặc lại nói: "Bây giờ đã sắp chạng vạng tối, nếu không thể tìm được một chỗ đặt chân trước lúc trời tối, chúng ta rất có thể sẽ đứng trước sự vây công của rất nhiều sinh linh thượng cổ!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Theo sắc trời dần dần tối xuống, đông đảo tu sĩ cũng bắt đầu cảm thấy lo sợ bất an, có chút sợ hãi, không có chủ ý.

Trước khi tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, rất nhiều tiền bối đã từng lặp đi lặp lại khuyên bảo bọn họ, ban đêm trong Chiến

Trường Thượng Cổ, là thế giới của chim thú hoành hành, vô số nhân vật đáng sợ, sinh linh thời đại thượng cổ đều sẽ xuất hiện, tuyệt đối không nên lưu lại ở nơi hoang dã, nếu không hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, bắt đầu khởi hành, thu dọn túi trữ vật của hai đại vương triều kia.

Mỗi túi trữ vật, Tô Tử Mặc đều sẽ mở ra nhìn một chút.

"Hừ, mới vừa rồi còn vội vã rời đi, bây giờ lại bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm." Tư Ngọc Đường không nhịn được nhỏ giọng thì thầm.

Nhóc mập mạp lạnh lùng nói: "Tư Ngọc Đường, đừng quên, nếu như không có đại ca ta ra tay, ngươi đã sớm mất mạng!"

Cơ Dao Tuyết cũng gật đầu nói: "Những cái túi trữ vật này đều thuộc về Tử Mặc, cũng là chuyện đương nhiên."

Ngừng một lát, Cơ Dao Tuyết lại nói: "Nhưng mà, ta có cảm giác là

Tử Mặc đang tìm thứ gì đó."

Vào lúc này, hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, từ bên trong một cái túi trữ vật lấy ra một chiếc Linh chu tinh xảo, rót Linh lực vào, trong nháy mắt Linh chu đã nở lớn, lơ lửng ở trước mặt mọi người.

"Đi thôi, leo lên chiếc Linh chu này, chúng ta rời khỏi nơi đây trước." Tô Tử Mặc phất phất tay.

Nhìn thấy chiếc Linh chu này, đám người giật mình, liếc mắt nhìn nhau, giống như là trút được gánh nặng, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, đều mang theo từng tia cảm kích.