Chương 200: Lực lượng kinh khủng

Cự Mãng Thực Nhật!

Bí thuật trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương.

Lồng ngực của Tô Tử Mặc dần dần nhô lên cao, cực kỳ doạ người, trong mắt đàn Thương Lang dần hiện lên một hình ảnh.

Một con cự mãng cuốn vòng lấy thân thể, đang ngửa đầu phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, dưới bụng sinh chân, đầu có hai sừng, muốn đằng không bay lên, hóa thân thành long!

Trong mắt Lang Vương lóe lên một tia đùa cợt.

Dù tên nhân tộc trước mắt dùng thủ đoạn gì, đều sẽ không làm nên chuyện gì.

Song phương chênh lệch quá lớn.

Đan Đạo, đối với Trúc Cơ tu sĩ là cục diện hoàn toàn nghiền ép, không có một chút lo lắng nào!

Từ thời thái cổ đến nay, trong năm tháng vô tận, đã xuất hiện vô số thiên tài yêu nghiệt, nhưng sinh linh thiên tài ở Trúc Cơ cảnh lại có thể chém giết Đan Đạo, lại chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một người đều là cường nhân khủng bố vang dội cổ kim, lưu danh vạn thế!

Lang Vương không tin, Nhân tộc trước mắt nhỏ yếu này cũng có năng lực như vậy.

Hô!

Lang Vương thả người nhảy lên, mang theo gió tanh đánh tới.

Tốc độ quá nhanh!

Đã hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực nhận biết của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc theo bản năng hai mắt nhắm lại, dựa vào linh giác bén nhạy, đánh giá ra nguy hiểm ở đâu, từ đó suy đoán ra vị trí đại khái của Lang Vương.

Tay trái của hắn dùng ngón giữa và ngón cái đan xen, kết thành một thủ ấn, trong đầu hiện ra cảnh phục ma, đánh về phía trước một cái, đồng thời trong miệng hét lớn: "Giết!"

Cự Mãng Thực Nhật phối hợp với Lôi m Sát, lại thêm Phục Ma Ấn, trong nháy mắt bộc phát!

Trong khi đánh giết đàn sói, từ đầu đến cuối Tô Tử Mặc đều không vận dụng tới ba tấm át chủ bài này, cũng không có lãng phí một chút linh lực nào, chính là vì đợi tới giờ khắc này!

Ba tấm át chủ bài này đánh ra, lại chỉ để mê hoặc, ngăn cản Lang

Vương một lát.

Dù chỉ trong chớp mắt!

Sát chiêu chân chính của Tô Tử Mặc là ở trên tay phải của hắn.

Bạch!

Tay phải của Tô Tử Mặc biến chưởng thành đao, dùng sức đâm một cái về phía trước!

Bốn chiêu át chủ bài, toàn bộ bắn ra!

Trước hết phủ xuống chính là Cự Mãng Thực Nhật cùng Lôi m Sát.

Tiếng gào to trong nháy mắt bắn ra lực Lôi Điện, gần như muốn chấn vỡ thiên địa!

Đám Thương Lang xung quanh lập tức thấy đay đơn thống khổ, theo bản năng lui bước về phía sau.

Nhưng Lang Vương chính diện đối mặt với Lôi m Sát, động tác lại không hề dừng lại!

Từ ngực Lang Vương đột nhiên bắn ra một luồng khí lưu màu đỏ, quay chung thân thể, kèm theo tiếng huyết mạch vận chuyển, khí tức của Lang Vương đột nhiên tăng lên!

Uy áp Đan Đạo đột nhiên giáng xuống, yêu khí tràn ngập, chấn động lòng người!

Lang Vương vươn song trảo, đưa tay về phía trước, dễ như trở bàn tay đánh nát kim sắc thủ ấn giữa không trung kia rơi xuống.

Thế xông tới của Lang Vương không ngừng, trên mặt lộ vẻ hung ác, hung hãng cắn tới cổ của Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, tay phải của Tô Tử Mặc chém tới.

Khi Lang Vương cắn trúng cổ của Tô Tử Mặc đồng thời, tay phải của Tô Tử Mặc, cũng đâm trên người Lang Vương!

Một chưởng này nhìn không có gì đặc biệt, một phản kích rất thông thường, nhưng chẳng biết tại sao, Lang Vương lại đột nhiên cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

Nếu là đổi lại Linh Yêu khác, có lẽ sẽ không lựa chọn né tránh, nhất định sẽ cắn đứt yết hầu Tô Tử Mặc trước.

Nhưng tính tình Lang Vương đa nghi xảo trá, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện mạo hiểm.

Đối mặt với tay phải của Tô Tử Mặc đang đâm của đến, Lang

Vương đột nhiên ngừng lại, vuốt sói đánh về phía trước, vừa chạm cùng Tô Tử Mặc đã tách ra, thân hình tránh về phía sau.

Ầm!

Tô Tử Mặc như bị sét đánh, cả người không thể khống chế ngã ra sau, sắc mặt tái nhợt.

Công kích rơi vào khoảng không!

Tốc độ của Lang Vương quá nhanh, nó cũng quá mức cẩn thận, chẳng những né qua tay phải của Tô Tử Mặc, còn thừa cơ đánh hắn trọng thương.

Một trảo này vốn muốn mở ngực mổ bụng của Tô Tử Mặc, không nghĩ tới lại bị Huyền Kim Ti Giáp cản lại.

Huyền Kim Ti Giáp dù sao cũng là Tiên Thiên Linh khí bị phá toái, mặc dù có thể ngăn cản vuốt sói, nhưng lại không ngăn được lực lượng bên trong một trảo này.

Chính là một trảo nhè nhẹ như vậy, căn bản không dùng toàn lực, xương cốt ở ngực Tô Tử Mặc đã gãy mấy cái!

Ngay cả nội phủ đều bị động kịch liệt, bên ngoài hiện ra từng tia vết rách.

Tô Tử Mặc khạc ra máu tươi, nhìn Lang Vương từng bước ép sát tới, trong lòng thầm than một tiếng.

"Không có cơ hội."

Khi Lang Vương không có phòng bị phía chút nào mà hắn đều không thể đắc thủ.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đã bị trọng thương, đã mất đi chiến lực, lại không có bất kỳ cơ hội nào để giết Lang Vương.

"Nếu như Luyện Tạng thiên đại thành, thực lực tổng hợp sẽ tăng lên một mảng lớn, dù là lực lượng, hay tốc độ phản ứng đều sẽ tăng lên, dùng tới cách vừa rồi, có lẽ có cơ hội chém giết! Chỉ là...

Đáng tiếc."

Cũng không phải kế hoạch này không được, mà là thực lực song phương chênh lệch cách xa, thực lực của Linh Yêu bước vào đan đạo đã vượt xa khỏi tưởng tượng của Tô Tử Mặc.

Một bên khác, Linh Hầu cũng đã đầy thương tích, ngã rơi trên mặt đất, trường côn ném ở một bên, thở hồng hộc, cũng đã sức cùng lực kiệt.

Lang Vương chậm rãi đi về phía một người một khỉ, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm vào tay phải của Tô Tử Mặc, mang theo vài phần xem kỹ, mấy phần nghi hoặc, mấy phần hiếu kỳ.

Rốt cuộc là cái gì lại khiến nó phải cảm thấy sợ hãi như vậy?

Chẳng lẽ là ảo giác

Lang Vương quyết định cắn chết Tô Tử Mặc xong, sẽ nhìn tay phải của nhân tộc một chút xem rốt cuọc là cái gì.

"Ô ô!"

Đàn sói xung quanh ngửa mặt lên trời tru lên, thần sắc phấn khởi, chờ đợi giết chóc sau cùng.

Lang Vương dạo bước đi đến, đầu lâu to lớn dí đến trước mặt Tô

Tử Mặc, trong miệng mũi phun ra mùi tanh làm người ta nôn mửa, nước bọt sền sệch trong miệng nhỏ xuống trên người Tô Tử Mặc.

Hiện tại Tô Tử Mặc đã không còn khí lực để phản kháng, chỉ lạnh lùng nhìn Lang Vương.

Lang Vương nhìn lại với vẻ khinh miệt, mở ra miệng lớn, răng nanh lộ ra, vừa muốn há mồm cắn xuống, thần sắc lại đại biến, vẻ hung tàn trong mắt trong nháy mắt đã biến thành hoảng sợ!

Tô Tử Mặc nao nao.

Còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm nhận được một sóng sức mạnh vô cùng mạnh mẽ từ trong sơn động phía sau bắn ra!

Chỉ trong một chớp mắt như vậy, Tô Tử Mặc sinh ra một loại ảo giác.

Cả phiến thiên địa dường như đều dừng lại.

Giữa thiên địa, tràn ngập sát khí, không khí ngột ngạt.

Lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Giống như toàn bộ sinh linh đều bị một cỗ lực lượng vô hình bóp chặt yết hầu, không thể nào phát ra tiếng.

Cơn sóng sức mạnh này cực kỳ lạ lẫm, Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy qua, không giống như linh thuật, nhưng lại cực kì khủng bố.

Phốc!

Một tiếng vang giòn.

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, đầu của Lang Vương gần

Tô Tử Mặc trong gang tấc giống như bị một lực lượng quỷ dị đạp trúng, đột nhiên nổ tung!

Máu tươi bắn tung tóe lên người Tô Tử Mặc!

Toàn thân Tô Tử Mặc cứng ngắc, khó tin nhìn lấy một màn này, gần như không ngửi thấy mùi máu tanh hôi trên người.

Linh Hầu cũng sợ đến choáng váng, sững sờ tại chỗ.

Lang Vương Kim Đan cảnh mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn nghiền ép được Tô Tử Mặc, nhưng dưới cơn sóng sức mạnh này lại chết trong nháy mắt, không có một chút lực phản kháng nào!

Đầu của Lang Vương Kim Đan cảnh cứng đến mức nào

Coi như để Tô Tử Mặc cầm Hàn Nguyệt đao, toàn lực chém vào cũng không thể lưu lại nửa điểm vết thương ở phía trên.

Mà bây giờ, đầu của Lang Vương cứng như vậy, lại nổ tung ngay trước mắt Tô Tử Mặc.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, Tô Tử Mặc căn bản không thể tưởng tượng.

Một màn này, tạo thành chấn động quá lớn đối với hắn!

Thẳng đến khi thi thể không đầu của Lang Vương nặng nề rơi xuống trước mặt Tô Tử Mặc, hắn mới tỉnh táo lại, thở ra một hơi thật dài.

Sau một thoáng yên lặng, còn dư lại mấy ngàn con Thương Lang nghẹn ngào một tiếng, cái đuôi rũ xuống, chạy trốn vào trong rừng cũng không dám quay đầu lại

Trong nháy mắt, tất cả Thương Lang đã biến mất không còn một mảnh, chỉ để lại một đống xác sói, vết máu loang lổ.