Chương 783: Nhân tính vốn ác

Trong lòng Thiên Minh Chân Quân nóng hừng hực.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở!

Bây giờ, tu sĩ bên trong Vạn Tượng Thành hoặc đã kiệt sức, hoặc là thân chịu trọng thương, căn bản là không có ai có thể ngăn cản hắn.

Vốn hắn còn có chút kiêng kỵ người áo đen tên là ‘Dạ Linh’ kia.

Nhưng Dạ Linh đã đi đuổi giết La Sát Tộc còn sót lại, đã rời khỏi

Vạn Tượng Thành rồi!

Mặc dù La Sát Tộc không còn dư lại mấy người, nhưng đã tứ tán chạy trốn, Dạ Linh muốn giết hết những La Sát Tộc kia, trong thời gian ngắn căn bản là không có khả năng!

Chỉ cần hắn mau chóng đoạt lấy túi trữ vật trong tay Tô Tử Mặc, lập tức trốn xa ngàn dặm, cẩn thận ẩn giấu đi, ở trên chiến trường thượng cổ mênh mông cuồn cuộn này, ai cũng đừng nghĩ tới chuyện có thể tìm ra hắn!

Chuyện này, mặc dù có chút ám muội, nhưng lúc trở lại Thiên

Hoang Đại Lục, hắn cũng có lý do để giải thích.

Dù sao cũng là vì cầm lại bí thuật không truyền thuộc về Phong Lôi

Điện, người ngoài cũng không thể nói cái gì!

“Thiên Minh, ngươi đừng quên, nơi này còn có hơn năm vạn vị thiên kiêu!”

Ngọc Quân Chân Quân trầm giọng nói: “Ngươi muốn cướp đoạt túi trữ vật của Tô Tử Mặc, cần phải hỏi một chút xem hơn năm vạn vị thiên kiêu ở đây có đồng ý hay không! Coi như chúng ta mang theo trọng thương, lực lượng của một mình ngươi, cũng không có khả năng ngăn cản được năm vạn tu sĩ!”

“Không sai.”

Bàng Nhạc của Bá Vương Điện đứng dậy, mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng lại vỗ ngực, lớn tiếng nói: “Hôm nay nhờ có Tô đạo hữu ra tay, chúng ta mới có thể sống sót, nếu như ngươi muốn ra tay với

Tô đạo hữu, ta là người đầu tiên không đồng ý!”

“Ngươi muốn đụng tới hắn, hỏi qua kiếm trong tay ta trước đã!”

Độc Cô Kiếm lạnh lùng nói.

Trong đám người, có từng tu sĩ một đứng ra.

Có quen thuộc, cũng có xa lạ.

Có người đã từng là đối thủ, cũng có người là bằng hữu.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số tu sĩ đều giữ im lặng.

Có người muốn nói lại thôi, có người lộ ra ánh mắt lấp lóe, có người mang vẻ mặt do dự, còn có người đứng thờ ơ lạnh nhạt.

Chúng sinh muôn màu, trong nháy mắt này, hiển lộ ra hết.

Chú ý tới một màn này, khóe miệng của Thiên Minh Chân Quân hơi vểnh lên, trong lòng càng thêm bình tĩnh hơn, lớn tiếng nói:

“Chư vị chớ để bị lừa, Tô Tử Mặc chính là dị tộc, lần này ra tay, chỉ là vì cứu bằng hữu của hắn! Sống chết của các ngươi, căn bản là người này cũng không thèm quan tâm!”

“Hắc hắc, không ít tu sĩ trong số các ngươi, đều từng vây công bằng hữu của hắn. Nói không chừng, chờ thương thế của hắn khỏi hẳn, còn muốn tìm bọn ngươi thanh toán món nợ này!”

Trong đám người nổi lên một trận rối loạn tưng bừng.

Lời nói này của Thiên Minh Chân Quân, nói đến chỗ mấu chốt trong lòng một ít tu sĩ.

Thấy cảnh này, ý cười trong mắt Thiên Minh Chân Quân càng tăng lên.

“Các ngươi hôm nay bảo vệ hắn, không chừng ngày mai, hắn sẽ vung tay giết chóc các ngươi!”

Giọng điệu kích động của Thiên Minh Chân Quân, tiếp tục vang lên: “Đừng quên, hắn là dị tộc, ai có thể cam đoan, hắn sẽ không đối đãi với các ngươi giống như La Sát Tộc, giống Thần Tộc?

Không nên quên một câu cổ huấn, không phải tộc của ta, trong lòng ắt có ý nghĩ khác!”

“Chân Quân nói... Không phải là không có lý.”

“Đúng vậy a, hắn ra tay đối phó với Thần Tộc, La Sát Tộc, căn bản không phải vì cứu chúng ta, chúng ta cũng không cần thiết phải bảo vệ hắn.”

“Người này mới vừa rồi còn huyễn hóa ra hình thái Long tộc, Long tộc cũng là một trong Chín đại hung tộc, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì hơn Thần Tộc, La Sát Tộc!”

Trong đám người, vang lên từng lời nghị luận.

Chỉ là âm thanh rất nhỏ, lực lượng không đủ.

Thấy cảnh này, Cơ Yêu Tinh đùa cợt cười cười, nói: “Cái gì là lấy oán trả ơn, hôm nay đã được kiến thức rõ. Nhân tính bổn ác, cũng chỉ như vậy mà thôi.”

“Nhân tính vốn là như thế.”

Lâm Huyền Cơ thở dài một tiếng, nói: “Phàm nhân cho rằng Tu chân giả đều là tiên phong đạo cốt, không ăn khói lửa, lại không biết được dục vọng của Tu chân giả mới là mạnh nhất!”

“Tu Chân Giới cũng không phải là thế ngoại đào nguyên gì cả, Tu

Chân Giới so với hồng trần cuồn cuộn còn tàn khốc hơn nhiều!

Ngươi lừa ta gạt, giết người đoạt bảo, ở khắp mọi nơi! Vì trường sinh, vì mạnh lên, có tu sĩ có thể không từ thủ đoạn, lấy oán trả ơn lại tính là cái gì.”

“Các ngươi nghe rõ cho ta!”

Ngọc Quân Chân Quân đột nhiên hét lớn một tiếng, vết thương chỗ tay cụt, trong nháy mắt vỡ ra, máu chảy ồ ạt, hắn lại không hề hay biết.

“Tô Tử Mặc là Yêu tộc cũng được, là Long tộc cũng không sao, thế gian này, ai cũng có thể ra tay với hắn, duy chỉ có các ngươi là không được!”

Ngọc Quân Chân Quân chỉ vào hơn năm vạn tu sĩ mênh mông vô tận, vẻ mặt nghiêm khắc, từng chữ nói ra: “Bởi vì, tất cả mọi người các ngươi, đều thiếu nợ hắn một cái mạng!”

Tiếng người vừa rồi còn ồn ào náo động, đã dần dần yên tĩnh trở lại.

Dẫn Lộ Tăng chắp tay trước ngực, ngâm khẽ một tiếng Phật hiệu, lạnh nhạt nói: “Có phải là dị tộc hay không, loại trái phải rõ ràng này, ta không hiểu. Nhưng ta biết một điều, hắn đã cứu tất cả mọi người chúng ta, dường như là liều cả tính mạng.”

“Không có hắn, bây giờ chúng ta đều đã chết, biến thành vong hồn dưới tay Thần Tộc, biến thành thức ăn trong bụng La Sát Tộc! Ta không hiểu trái phải rõ ràng, nhưng ta biết, cái gì gọi là ân oán rõ ràng!”

Lời nói này nói ra có khí phách, chấn màng nhĩ của mọi người rung động!

Có người cúi đầu, có người lộ ra vẻ xấu hổ.

Vẻ mặt của Thiên Minh Chân Quân biến đổi không thôi, mắt thấy thế cục có chút không đúng, không thể kìm được, lạnh giọng nói:

“Dẫn Lộ Tăng, ngươi đừng ở đó dùng lời nói náo để lừa người, mê hoặc nhân tâm!”

Lúc này, Thiên Minh Chân Quân đã chuẩn bị ra tay.

Không thể tiếp tục trì hoãn nữa.

Thời gian kéo càng lâu, sẽ càng bất lợi!

Nếu như chờ Dạ Linh kia trở về, chỉ sợ là hắn muốn chạy trốn, đều khó có khả năng!

Bây giờ, hơn năm vạn vị tu sĩ còn dư lại này căn bản là không bền chắc như thép, lòng đều mang ý nghĩ riêng, chỉ cần không có bao nhiêu người đứng ở bên phía Tô Tử Mặc, đại sự có thể thành!

“Đệ tử của Phong Lôi Điện nghe lệnh, ai dám ngăn trở ta, giết không tha!”

Thiên Minh Chân Quân đằng đằng sát khí, mi tâm sáng rõ, bên trong bàn tay, hiện ra từng luồng hồ quang điện hừng hực, tỏa ra khí tức khủng bố giật mình!

“Bảo vệ công tử!”

“Bảo vệ Tô huynh!”

Bọn Niệm Kỳ, Lâm Huyền Cơ trực tiếp vây Tô Tử Mặc lại, bảo vệ hắn ở giữa, hình thành từng bức tường người.

“Ha ha, cần gì phải phiền toái như vậy.”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên khẽ cười một tiếng:

“Ngươi muốn túi trữ vật của ta, ta tặng cho ngươi.”

Tô Tử Mặc vỗ vỗ đầu vai của Tiểu mập mạp ở phía trước, ra hiệu cho hắn tránh ra.

“Lão đại?”

Tiểu mập mạp hô nhỏ một tiếng, ánh mắt lộ ra ý hỏi thăm.

“Không có việc gì, tránh ra đi.”

Tô Tử Mặc gật đầu mỉm cười, vẻ mặt ung dung.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, tuy có chút do dự, nhưng vẫn nhường ra một con đường.

Tô Tử Mặc chậm rãi bước ra ngoài, lấy túi trữ vật bên hông xuống, nhìn Thiên Minh Chân Quân ở cách đó không xa, cách không đưa tới, lạnh nhạt nói: “Túi trữ vật ở nơi này, nếu như muốn, tới lấy đi.”

“Ừm?”

Con ngươi của Thiên Minh Chân Quân có chút co vào.

Thần trí của hắn, đã sớm dò xét ở trên người Tô Tử Mặc rất nhiều lần, có thể xác nhận, khí huyết của kẻ này suy yếu, Linh lực khô kiệt, khẳng định là không còn sức tái chiến.

Nhưng thái độ của kẻ này, là muốn làm cái gì?

Mặc dù Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mỏi mệt, nhưng trên mặt lại không có một chút bối rối nào, nhìn vô cùng bình tĩnh thong dong.

“Hắc hắc!”

Thiên Minh Chân Quân vừa chuyển động ý nghĩ, cười lạnh nói:

“Tiểu bối gian trá, chắc hẳn là ngươi muốn dụ ta tới gần, lại dùng sát chiêu chứ gì! Ngươi vẫn còn quá non nớt, chút tâm tư này, sao có thể giấu diếm được ta!”

Trên thực tế, nhìn trạng thái bây giờ của Tô Tử Mặc, coi như hắn tới gần, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng cẩn thận một chút, tóm lại cũng sẽ không sai!

“Ta đã chắp tay nhường túi trữ vật cho, ngươi cũng không dám tới lấy...”

Tô Tử Mặc thu hồi nụ cười, một lần nữa treo túi trữ vật lên trên hông, lạnh lùng nói: “Chỉ có ngần ấy đảm lượng khí phách, còn muốn lấy tính mạng của ta!”

“Thiên Minh, ta cho ngươi biết một việc! Coi như Tô Tử Mặc ta kiệt sức, cũng có thể đập chết ngươi!”