Chương 393: Định Hải Quyển

Mạch nước ngầm dưới đáy biển đã khiến Tô Tử Mặc cảm nhận được áp lực.

Cũng chính là dưới loại áp lực này, hắn mới có thể đả thông khẩu khiếu trong thất đại huyệt khiếu.

Mà sau khi Tô Tử Mặc bị cuốn vào vòng xoáy trong Linh Hải, áp lực mà hắn cảm nhận được lại càng mạnh mẽ, bất đắc dĩ nên Tô

Tử Mặc chỉ có thể điên cuồng vận chuyển bí điển Đại Hoang Yêu

Vương để chống lại.

Huyết nhục tràn đầy, gân cốt rung động, phạt tủy thay máu, luyện hóa ngũ tạng, đả thông thất khiếu!

Dưới sự kích thích của vòng xoáy Linh Hải, vô cùng vô tận yêu khí không ngừng phóng tới đầu, trùng kích huyệt khiếu cuối cùng ở hai mắt, một lần lại một lần...

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Tử Mặc ở trong vòng xoáy

Linh Hải đã không bị khống chế nữa, lúc này hắn đột nhiên mở hai mắt ra, hai tia thần quang bắn ra, chiếu sáng cả đáy biển âm u!

Thất đại huyệt khiếu đều được đả thông!

Da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng, thất đại huyệt khiếu thành lập được liên hệ, vòng đi vòng lại, trong cơ thể hình thành vòng tuần hoàn đại chu thiên, Thông Khiếu thiên đã đạt tới tiểu thành!

Vòng xoáy Linh Hải vẫn tồn tại, nhưng thân hình Tô Tử Mặc lại ngừng lại ở một vị trí, mặc cho nước biển cọ rửa, xoay tròn, vặn vẹo như thế nào, hắn đều lù lù bất động!

Thất khiếu được đả thông, cảm giác đầu váng mắt hoa đã biến mất không thấy gì nữa.

Tâm thần khuấy động, Tô Tử Mặc không chịu được ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng thét cao vút có thể xuyên kim liệt thạch, thậm chí lấn át cả tiếng động do Linh Hải phát ra!

Đám tu sĩ vốn đứng bên bờ quan sát nghe thấy một tiếng thét dài này, toàn thân không khỏi run lên, vô cùng hoảng sợ, nghi ngờ trong lòng đã dập tắt.

"Người này quả nhiên còn sống!"

"Chẳng lẽ... Người này sắp trở thành người thứ hai đạt được Đao

Hoàng truyền thừa "

Ma tử Tu La tông Bạch Vũ đứng trên đá ngầm không nói lời nào, thần sắc u ám.

"Mau nhìn kia!"

Đúng lúc này, có người chỉ về phía xa Linh Hải, lên tiếng kinh hô.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy vòng xoáy Linh Hải như một cái động không đáy kia dường như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, chậm rãi đi về phía Đao sơn!

"Đây là chuyện gì đang xảy ra? "

Đám người không hiểu gì đang xảy ra.

Lúc này, nếu có tu sĩ có thể bay đến trên không Linh Hải để nhìn xuống dưới, nhất định có thể nhìn thấy một cảnh tượng kinh người!

Ở trung tâm vòng xoáy Linh Hải kia đang có một thanh sam tu sĩ nhàn nhã đi bộ dưới đáy biển, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt sáng thâm thúy, toàn thân lượn lờ yêu khí.

Mỗi một bước hắn đi đều sẽ kéo theo vòng xoáy của Linh Hải đi về phía trước một chút!

Cả tòa Linh Hải đều bị hắn điều khiển!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

Mà vòng xoáy Linh Hải to lớn cũng đã đi tới Đao sơn, dưới vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú, một bóng người từ bên trong vòng xoáy Linh Hải đi ra, gấp rút chạy tới phía đỉnh núi.

Thông qua được rồi!

Một ngàn năm trôi qua đi, lại có một tu sĩ thông qua được khảo nghiệm Đao Hoàng lưu lại, sắp đạt được Đao Hoàng truyền thừa!

Bên bờ, đám tu sĩ đều trợn mắt há mồm, đồng thời trong mắt cò lướt qua một tia đố kỵ.

Bạch Vũ híp hai mắt, ánh mắt lấp lóe.

Không có ai biết, lúc này trong lòng của hắn đang bị chấn động rất lớn!

Bởi vì hắn từng nghe nói qua một ngàn năm trước, vị tiền bối Tu

La tông đạt được Đao Hoàng truyền thừa kia, sau khi vượt qua

Linh Hải đã kiệt sức.

Người đó phải nghỉ ngơi bảy ngày mới khôi phục thể lực, đi lên đỉnh núi.

Mà bây giờ, người trước mắt này sau khi vượt qua Linh Hải, mà vẫn còn có dư lực xông lên đỉnh núi!

"Người này nhất định phải chết!"

Hai mắt Bạch Vũ nhắm lại, trong lòng mặc niệm một câu.

Đối với Đao Hoàng truyền thừa, hắn hiểu rõ hơn tu sĩ khác một chút.

Tương truyền, trên đỉnh núi Đao Hoàng lưu lại hai quyển bí pháp.

Một quyển trong đó là bí thuật tâm pháp, đã bị vị tiền bối Tu La tông kia lấy đi.

Một quyển khác, nghe nói là năm thức đao pháp.

Nói cách khác, truyền thừa mà Tô Tử Mặc sẽ lấy được chính là năm thức đao pháp này.

Đao pháp càng cao minh lại càng khó nắm giữ, hơn nữa bên trong đao pháp cũng có cấp độ, cảnh giới khác biệt.

Bạch Vũ tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn, dù Tô Tử Mặc có thể học được năm thức đao pháp này cũng tuyệt đối không thể nắm giữ được tinh túy huyền bí trong năm thức đao pháp kia.

"Tu vi cảnh giới của người này vẫn còn thấp, đao pháp còn chưa thuần thục, nếu như muốn chém giết hắn, hiện tại là cơ hội tốt nhất!"

Bạch Vũ hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, dự định ngồi bên bờ chờ Tô Tử Mặc đạt được truyền thừa trở về rồi tiêu diệt đi!

Đỉnh núi.

Trống trải hoang vu, chỉ có một tấm bia.

Trên tấm bia đá này khắc hoạ một bức họa, sinh động như thật.

Đó là một đại hán thô kệch, để trần, phóng đãng không kiềm chế, ngồi một mình ở bờ biển, trên gối đặt ngang một thanh trường đao, tay trái cầm một vò rượu, nhìn mặt biển, ánh mắt tang thương, hai đầu lông mày lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù chưa bao giờ thấy Đao Hoàng bản nhân, nhưng trong nháy mắt khi nhìn thấy bức họa này, Tô Tử Mặc biết đại hán thô cuồng này chính là Đao Hoàng!

Tô Tử Mặc đi lên trước, bàn tay đặt lên đấm bia đá, nhẹ nhàng mơn trớn, xuyên thấu mặt ngoài thô ráp của bia đá, dường như hắn có thể cảm nhận được khí tức của thời gian.

Đột nhiên, toàn thân Tô Tử Mặc run lên, cứng đờ tại chỗ.

Một đoạn ý niệm chảy vào trong đầu Tô Tử Mặc.

"Thời gian đã qua ngàn năm, rốt cục lại có người lên được tới đây, ai."

Một tiếng thở dài này, có vui mừng, cũng có cảm khái, càng nhiều hơn chính là như trút được gánh nặng.

"Cuộc chiến Thượng Cổ khiến bách binh đại đạo tàn lụi, Kiếm Đạo độc tôn. Ta không đành lòng Đao đạo trên Thiên Hoang đoạn tuyệt, cho nên lưu lại truyền thừa, có tất cả hai quyển, lưu lại chờ người hữu duyên."

Tô Tử Mặc biết đây chỉ là một đoạn tàn niệm do Đao Hoàng lưu lại.

"Quyển thứ nhất, Triều Tịch Quyển, làm bí thuật tâm pháp, đã truyền cho người từ ngàn năm trước."

"Quyển thứ hai, Định Hải Quyển, là năm thức đao pháp, hôm nay truyền cho ngươi."

Thanh âm đột nhiên biến mất, trước mắt Tô Tử Mặc, hiện ra một hình ảnh.

Chỉ thấy một đại hán thô cuồng đứng trên Đao sơn, tùy ý cầm trường đao, thả người nhảy vào bên trong Linh Hải, hai con ngươi sáng rõ, tang thương trong mắt đã không còn, lúc này chỉ lộ ra sự sắc bén, đi ngược dòng nước, chém tới đối diện một đao!

Soạt!

Nước biển bị chém sang hai bên, chính giữa bị chém ra khu vực trống không!

Rút đao đoạn thủy!

Đồng thời, giọng nói cỉa Đao Hoàng vang lên, thức thứ nhất của

Định Hải Quyển: Nghịch Lưu Thức.

Sau Nghịch Lưu Thức, Đao Hoàng huy động trường đao, ở quanh thân vung một vòng, nước biển cuốn lên sóng lớn cao ngàn trượng, sóng lớn nổi lên bốn phía, mãnh liệt tràn về bốn phương tám hướng!

Thức thứ hai Định Hải Quyển: Kinh Đào Thức.

Ngay sau đó, Đao Hoàng thu đao, lần thứ hai chém ra một đao về phía trước.

Một đao này có góc độ hơi đặc biệt, giống như bổ vào không trung, vặn vẹo xoay tròn lấy.

Một đao rơi xuống, cả tòa Linh Hải giống như bị một loại lực lượng nào đó dẫn dắt, đột nhiên xoay tròn hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Thức thứ ba Định Hải Quyển: Tuyền Qua Thức.

Nhìn đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện một tia minh ngộ.

Mấy thức đao pháp này, trong quá trình khi hắn vượt qua Linh Hải đều tự mình trải qua.

Vượt qua Linh Hải, không chỉ là khảo nghiệm, mà còn là một loại truyền thừa!

Thức thứ tư Định Hải Quyển: Liên Y Thức.

Thức thứ năm Định Hải Quyển: Định Hải Thức.

Trong nháy mắt, năm thức đao pháp đã diễn luyện xong.

Đao Hoàng tiếp tục nói: "Định Hải Quyển tuy chỉ có năm thức đao pháp, nhưng chứa đựng sở học cả một đời của ta, đều là hóa phồn khứ giản, đao pháp đại đạo phản phác quy chân, nếu ngươi có thể lĩnh ngộ được bốn thức đầu, cũng đủ để xông xáo Tu Chân giới."

"Nếu có thể lĩnh ngộ một thức sau cùng... có thể đi khắp thiên hạ!"