Chương 745: Hỗn Độn Chi Hải

Huyết Thối đao uống máu tươi của Tô Tử Mặc, huyết quang tăng vọt, hung tính bùng lên!

Tô Tử Mặc xông lên, sau Nghịch Lưu Thức cuồn cuộn cương mãnh, đao thế lại đột nhiên biến hóa, Huyết Thối đao dùng góc độ cực kỳ xảo trá đâm về phíadưới xương sườn của Đế Dận!

Cùng lúc đó, Đế Dận chỉ cảm thấy hoa mắt, trước mắt lại có ma ảnh lắc lư, bên tai truyền đến tiếng oán quỷ khóc tỉ tê, chấn nhiếp tâm thần!

Tu La đao!

Trấn tông đao pháp của Tu La tông!

Phần lớn tu sĩ ở đây đều là thiên kiêu các tông, vừa nhìn đã nhận ra lai lịch của chiêu thức đao pháp này.

"Không phải là giả chứ, chỉ là đồ có kỳ hình mà thôi."

"Đồ có kỳ hình? Đao thế của Tu La đao đều đã tu luyện được, sao có thể là giả chứ! Đây rõ ràng là được Tu La đao chân truyền!"

Sắc mặt Nhân Đồ vô cùng khó coi.

Mặc dù hắn là thiên kiêu Tu La tông, thậm chí có thể dung hợp Thi

Sơn, Huyết Hải dị tượng lại cùng nhau, nhưng việc tu luyện Tu La đao thì hắn còn không đạt được tới cảnh giới này.

Nói cách khác, Tu La đao pháp ở trong tay Tô Tử Mặc có uy lực hơn ở trong tay hắn nhiều!

Nguyên Anh Chân Quân của Tu La tông nhíu chặt lông mày.

Tu La đao là đao pháp trấn tông của Tu La tông, tuyệt đối sẽ không truyền cho ngoại nhân, Tô Tử Mặc trước mắt này học được Tu La đao từ đâu?

Hơn nữa nhìn tình hình này, kẻ này rõ ràng đã chiếm được chân truyền!

" Tu La tông các ngươi thật là hào phóng, thế mà lại truyền Tu La đao cho một ngoại nhân!"

Hỗn Nhất Chân Quân liếc mắt, nhìn chằm chằm vào Chân Quân Tu

La tông, lạnh lùng nói.

"Hắc hắc!"

Thiên Minh Chân Quân của Phong Lôi điện cười một tiếng quái dị, nói: "Kẻ này rốt cuộc có phải người hay không, còn không biết được chính xác đâu. Nếu như kẻ này là Yêu tộc, thì Tu La tông các ngươi chính là đang câu kết với Yêu tộc, thiên hạ tu sĩ cộng tru!"

"Ngươi thả rắm à!"

Thấy tông môn bí thuật bị lộ, trong lòng Chân Quân của Tu La tông vốn đang phiền muộn, lúc này nghe thấy người trong tiên môn lại chụp cái mũ lớn như vậy cho bọn hắn, lúc này không nhịn được, chửi ầm lên.

"Những chuyện này về sau có thể giải quyết, chư vị vẫn nên quan chiến đi."

Ngọc Quân Chân Quân lên tiếng, cắt đứt tiếng cãi cọ của mấy vị

Nguyên Anh Chân Quân.

Chỉ thấy trên chiến trường, thế cục đã dần phát sinh cải biến!

Sau khi tế ra Huyết Thối đao, Tô Tử Mặc triển khai đao pháp, Định

Hải Quyển và Tu La đao là hai loại đao pháp thượng thừa nhất, ở trong tay của hắn hoàn toàn thi triển ra.

Hai loại đao pháp có khí tức Tiên Ma khác nhau, ở trên người hắn lại không nhìn ra bất kỳ xung đột nào.

Một khắc trước vẫn là quang minh lẫm liệt, sóng lớn vỗ bờ, cương mãnh không đúc!

Sau một khắc, chính là khí lạnh dày đặc, luyện ngục bạch cốt, âm nhu quỷ quyệt!

Nước chảy mây trôi, thiên mã hành không!

Mặc dù không thể vận dụng thủ đoạn Yêu tộc, nhưng Tô Tử Mặc đạt được hai loại đao pháp truyền thừa của Tiên Ma thượng thừa nhất, ở trên Đao đạo, không có tu sĩ cùng giai nào có thể dùng tới!

Phối hợp với sát khí của Huyết Thối đao, uy lực lại càng khủng bố hơn.

Tô Tử Mặc triển khai đao thế, từng bước ép sát, đã hoàn toàn ngăn chặn Đế Dận.

Mà Đế Dận lại chỉ có thể bị động phòng ngự, hơn nữa dần lộ ra vẻ bối rối chật vật.

Đế Dận có Cực Hàn Giản tương trợ, nhục thân, huyết mạch cũng tuyệt đối không kém gì Tô Tử Mặc, nhưng trước mắt của hắn đều đã bị thi sơn huyết hải, tu la bạch cốt và oan hồn lệ quỷ chiếm cứ.

Tiếng hải triều kinh thiên động địa vang lên bên tai làm tâm thần chấn động!

Loại đao pháp này đã có thể ảnh hưởng tới tâm thần của tu sĩ.

Đổi lại là tu sĩ có ý chí không vững định thì đã sớm lộ ra sơ hở, bị

Tô Tử Mặc trảm giết dưới lưỡi đao rồi.

Đế Dận không ngừng lùi lại, Nguyệt Thực Chi Nhãn lóe ra quang mang u ám, giữ vững tỉnh táo, song giản liên tục đánh ra, hình thành chung quanh thân thể từng đạo màn chắn bằng hàn băng.

Đinh đinh đang đang!

Huyết Thối đao và Cực Hàn Giản va chạm không ngừng, tia lửa bắn ra tung tóe.

Hai đại yêu nghiệt ở trên bãi đá, tranh đấu một trận đại chiến kinh thiên.

Trong quá trình này, hai người không ngừng đánh ra linh thuật bí pháp, còn có rất nhiều kỹ xảo chiến đấu, đều khiến đám tu sĩ phía dưới xem cuộc chiến cảm thấy được mở rộng tầm mắt, thu hoạch rất nhiều.

Đám người nhóc mập mạp vẫn rất khẩn trương, mắt không chớp nhìn chằm chằm lên chiến trường, tâm thần tập trung cao độ.

Bây giờ, mặc dù Tô Tử Mặc chiếm thể thượng phong, nhưng cuối cùng ai thắng ai thua thì vẫn không biết được!

Đế Dận vốn cường đại, chỗ kinh khủng tuyệt đối không chỉ đơn giản như thế!

"Thật sự không có nghĩ đến, Tô Tử Mặc lại có thể ép Đế Dận đến một bước này."

"Nhìn khuynh hướng này, hắn thật sự có khả năng đánh bại Đế

Dận, phá vỡ thần thoại, trở thành người đứng đầu Dị Tượng bảng lần này, đệ nhất Chân Nhân mới!"

Trên bệ đá, Tô Tử Mặc tấn công ngày càng mãnh liệt, dần dần nắm chặt đao thế, không ngừng hạn chế không gian của Đế Dận.

Trong đôi mắt Đế Dận vẫn luôn đang đè nén một cơn lửa giận!

Hắn vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm trấn áp Tô Tử Mặc.

Không nghĩ tới người trước mắt này lại ép hắn đến một bước này!

"A!"

Đế Dận ngửa mặt lên trời thét dài, trong cơ thể tràn ra một luồng khí tức làm người sợ hãi, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, bệ đá phát ra tiếng két két!

Dưới luồng khí tức này, đao thế liên miên không dứt của Tô Tử

Mặc cũng lập tức tán loạn, căn bản không chống cự được!

"A!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Không ít tu sĩ cảm thấy trên thân thể đều nổi da gà.

Kim Đan dị tượng!

Đây là khí tức của Kim Đan dị tượng!

Nhân Hoàng dị tượng trong truyền thuyết, rốt cuộc đã tái hiện!

Ở sau lưng Đế Dận hiện ra một mảnh hải dương, ngự trị trên hắc ám, ngự trị trên quang minh, hỗn độn mà thăm thẳm âm thầm, cuồn cuộn mãnh liệt.

Tất cả quang ám, phong hỏa, lôi điện tới gần vùng biển này đều sẽ bị nó thôn phệ chôn vùi, biến mất không thấy gì nữa!

Không gian ở trong mảnh Hỗn Độn Hải Dương này cũng không còn tồn tại.

Thời gian ở trong Hỗn Độn Hải Dương cũng dường như xảy ra rối loạn!

Nhân Hoàng dị tượng-Hỗn Độn Chi Hải!

Không ít tu sĩ nhìn Hỗn Độn Chi Hải một hồi, vậy mà cảm giác tâm thần đều bị kéo vào, cả người thất hồn lạc phách, hoàn toàn đánh mất ý thức!

Bịch!

Vị tu sĩ này ngã xuống, sinh cơ trong cơ thể đã hoàn toàn biến mất không gặp!

Vẫn lạc!

Hỗn Độn Chi Hải, thiên địa quy nhất, có thể thôn phệ vạn vật, khiến tất cả mọi thứ hóa thành hỗn độn!

"Cẩn thận, không cần chăm chú nhìn trong thời gian dài!"

Lâm Huyền Cơ biết được sự lợi hại của đạo dị tượng này, vội vàng nhắc nhở đám người nhóc mập mạp.

Tu sĩ phía dưới còn như vậy, rất khó tưởng tượng được Tô Tử

Mặc, ở trong chiến trường, đối kháng chính diện với Hỗn Độn Chi

Hải sẽ thừa nhận áp lực lớn như thế nào!

Huyết Thối đao trảm trên Hỗn Độn Chi Hải, giống như lâm vào trong vũng bùn, khó mà tiến thêm.

Thân đao vốn phấn khởi run rẩy, đua tiếng không dứt, trong nháy mắt đã yên tĩnh lại.

Sáu vòng linh quang trên thân đao, cũng dần dần ảm đạm.

Tô Tử Mặc hít một hơi lãnh khí, con ngươi kịch liệt co vào!

Thật đáng sợ!

Nếu ném Huyết Thối đao vào mảnh Hỗn Độn Chi Hải này, không được bao lâu, Tiên Thiên Linh Khí này sẽ trọng thương, có thể chữa trị hay không cũng không biết!

Đây chính là Nhân Hoàng dị tượng, Hùng Bá vạn cổ!

Ở trước mặt Hỗn Độn Chi Hải, Tô Tử Mặc cảm thấy ngạt thở, trong cơ thể, huyết mạch hay linh lực, thậm chí là tam hồn thất phách, sinh mệnh khí cơ đều ở bị cưỡng ép túm rời nhục thân!

Chỉ tiếp xúc ngắn ngủi mà Tô Tử Mặc cảm thấy tuổi thọ của mình đã đã tiêu hao hết rất nhiều!

Trong mắt Đế Dận lóe ra một tia đùa cợt, nhẹ giơ lên cánh tay, chỉ về phía trước.

Hỗn Độn Chi Hải sau lưng đã bao phủ về phía Tô Tử Mặc!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ngay cả Tiên Thiên Linh Khí đều có thể phế bỏ, nếu bị vùng biển này thôn phệ, tuyệt đối là thập tử vô sinh!