Chương 897: Sợ choáng váng

Hán tử mặc áo xanh không phải là người khác, chính là Tô Tử Mặc thay đổi khuôn mặt.

Trừ khi là thần thức vượt xa hắn, nếu không căn bản là không thể phát hiện ra hắn dịch dung, chớ nói chi là nhìn ra hình dạng lúc đầu của hắn.

Để lại người sống là ý tứ của Cực Hỏa Đạo Quân.

Mặc dù từ lúc hắn ra tay đến bây giờ, Cực Hỏa Đạo Quân chỉ nói qua một câu nói kia, nhưng Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được, lửa giận trong giọng nói mà Cực Hỏa Đạo Quân đang cố gắng áp chế.

Năm ngàn năm sau, Bách Luyện Môn lại bị bắt nạt đến trên đầu rồi, còn bị Cực Hỏa Đạo Quân trông thấy, hắn nhất định phải hỏi thăm tra ra manh mối!

Như Huyên đi tới, chen lên trước mặt Tô Tử Mặc, tức giận chụp vào Nguyên thần của Ô Uyên.

Đột nhiên!

Trong lòng của Tô Tử Mặc hơi động, có chỗ phát giác, một tay túm lấy Như Huyên trở về.

"Ngươi làm cái..."

Như Huyên nhíu chặt lông mày, hô một tiếng, còn chưa kịp chờ xong, đã im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Nguyên thần của Ô Uyên lại quỷ dị tự cháy lên, ngọn lửa u ám lấp lóe, âm trầm kinh khủng!

Khuôn mặt nhỏ của Như Huyên bị dọa đến tái mét.

Có thể tưởng tượng, vừa rồi nếu không có Tô Tử Mặc giữ chặt nàng, trên tay nàng đã dính vào Minh Hỏa!

Nhẹ thì mất đi một cánh tay, nặng, thậm chí có khả năng hương tiêu ngọc vẫn!

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không chết vô ích, cường giả của Minh

Hỏa Điện chúng ta nhất định sẽ tìm tới cửa, báo thù cho ta!"

Giọng nói của Ô Uyên, từ bên trong Minh Hỏa hừng hực truyền ra, mang theo vô tận oán hận.

"Khặc khặc khặc khặc, tất cả các ngươi đều trốn không thoát! Bách

Luyện Môn các ngươi, chờ tiếp nhận sự trả thù của chúng ta đi!"

Ba!

Tô Tử Mặc phất tay áo lên, một đại ấn bằng pháp lực rơi đập xuống dưới, trực tiếp đập cho Nguyên thần của Ô Uyên vỡ nát!

Đây rõ ràng là thủ đoạn tự tuyệt của Ô Uyên, đã không còn cách nào cứu vãn, còn không bằng đập chết hắn, bên tai còn được thanh tịnh.

Tô Tử Mặc khẽ động thần thức, thu túi trữ vật của bọn Ô Uyên lại tới đây, tùy tiện nhìn thoáng qua, cũng không có vật gì hữu dụng đáng tiền cả.

Tô Tử Mặc lại nhặt tấm chắn màu đen kia lên.

Tấm chắn màu đen này có thể chống chọi lại lực lượng của hắn mà không nát, cũng coi như là một món bảo vật.

Đương nhiên, đối với Tô Tử Mặc mà nói, thứ này còn không lọt nổi vào trong mắt xanh của hắn.

Chỉ là mấy trận đại chiến trên Vạn Yêu Đại Hội, hắn đã thu hoạch được không ít.

Túi trữ vật của Bá chủ của Huyền Dương Phong, đều đang ở chỗ của hắn.

Ngay lúc này, Liễu Hàm Yên đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng cúi đầu, chân thành nói: "Tại hạ là Liễu Hàm Yên của Bách

Luyện Môn, đa tạ đạo hữu trượng nghĩa ra tay, cứu tính mạng của chúng ta."

Nam Cung Lãng luôn có cảm giác ánh mắt của Liễu Hàm Yên nhìn

Tô Tử Mặc có chút lạ, trong lòng không khỏi cảm thấy chua chua, vội vàng truyền âm nói: "Hàm Yên cẩn thận, thân phận của người này không rõ, có vẻ như còn biết « Xích Diễm Tâm Kinh », hỏi trước lai lịch của hắn một chút rồi lại nói!"

"Vậy cũng nói sau đi."

Liễu Hàm Yên hơi lắc đầu, truyền âm nói: "Mặc kệ chuyện như thế nào, vị đạo hữu này đã cứu chúng ta là sự thật!"

"Nếu không có hắn, ba người chúng ta đã sớm bị Ô Uyên bắt sống, lúc này không biết là đã phải bị lãng nhục tới mức nào rồi."

Nam Cung Lãng nhất thời không có cách nào phản bác.

Liễu Hàm Yên lại nhẹ nhàng đẩy Như Huyên, truyền âm nói: "Còn không lên trước bái tạ, người ta thế nhưng đã cứu mạng hai ngươi đấy!"

Như Huyên chu miệng ra, hướng về phía Tô Tử Mặc xá một cái, nói: "Mãng hán, ta tên là Như Huyên, cũng là người của Bách

Luyện Môn, hôm nay đa tạ ngươi á."

Nam Cung Lãng cũng có chút không tình nguyện, lại vẫn hướng về phía Tô Tử Mặc ôm quyền cúi đầu, trầm giọng nói: "Tại hạ Nam

Cung Lãng của Bách Luyện Môn, đa tạ đạo hữu."

Tô Tử Mặc mỉm cười, gật đầu một cái.

Ba người trước mắt này tuy là đồng môn, nhưng tính cách lại khác nhau.

Liễu Hàm Yên tương đối bình tĩnh, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, thật sự là có khí độ của đệ tử của đại tông môn.

Như Huyên lại có vẻ tùy tiện, không câu nệ tiểu tiết, nhanh mồm nhanh miệng.

Mà trên người Nam Cung Lãng, trừ khí thế đến từ đại tông môn, còn có một loại kiêu ngạo từ bên trong, có vẻ như là có xuất thân bất phàm.

Ba người cho Tô Tử Mặc cảm giác cũng không tệ lắm, chí ít thì tâm tính cũng không hỏng, trên người lộ ra sự phấn chấn và dũng cảm.

"Này, ngươi chưa từng nghe qua danh tiếng của Nam Cung sư huynh à?"

Sau khi nghe Nam Cung Lãng giới thiệu xong, Tô Tử Mặc không có chút phản ứng nào, Như Huyên nhịn không được hỏi.

Tô Tử Mặc cẩn thận ngẫm nghĩ, mới lắc đầu nói: "Chuyện này...

Ngược lại là chưa từng nghe qua."

Như Huyên lập tức toát ra một chút khinh bỉ.

"Ngươi từng nghe qua Kim Đan Dị Tượng Bảng chưa?" Như Huyên lại truy hỏi.

"Nghe qua."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Như Huyên vỗ vỗ bộ ngực cao cao, nhẹ nhàng thở một hơi, nói:

"Vẫn còn được, ngươi còn biết rõ Kim Đan Dị Tượng Bảng, cũng tiết kiệm sức lực ta giải thích."

Dừng lại một chút, Như Huyên hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

"Ngươi nghe cho kỹ nha! Nam Cung sư huynh là người thứ tám mươi ba của Kim Đan Dị Tượng Bảng lần này!"

Tô Tử Mặc ngơ ngẩn.

Cũng không phải là vì chấn kinh, hắn từng là người đứng đầu Dị

Tượng Bảng, vị trí tám mươi ba trên Dị Tượng Bảng trong mắt hắn, thực sự không tính được là cái gì.

Hắn ngơ ngẩn, thứ nhất là thổn thức năm tháng trôi nhanh, trăm năm đi qua, Dị Tượng Bảng đều đã thay đổi.

Một phương diện khác, cũng là nhớ lại từng màn xảy ra bên trong

Chiến Trường Thượng Cổ trăm năm trước, bùi ngùi mãi thôi.

Nam Cung Lãng đứng ở một bên, giơ cái cằm kiêu ngạo lên, hai đầu lông mày lộ ra một luồng ngạo khí.

Ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía Liễu Hàm Yên, có vẻ như là đang âm thầm khoe khoang.

Bên dưới bề ngoài nhìn như trầm ổn, lại không thể che hết nội tâm đang có chút mừng thầm.

Phản ứng của Tô Tử Mặc, để hắn cảm thấy rất hài lòng.

Mặc cho ai đột nhiên nhìn thấy tu sĩ đứng hàng tám mươi ba trên

Dị Tượng Bảng, đều sẽ khiếp sợ như vậy.

Vào thời khắc này, Nam Cung Lãng cảm giác mình giống như là tồn tại duy nhất ở trong đất trời, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng.

Liễu Hàm Yên nhẹ vỗ trán, có chút bất đắc dĩ.

"Lạc lạc lạc!"

Như Huyên thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc đăm đăm, nhịn không được cười ra tiếng, xòe bàn tay ra lung lay ở trước mắt Tô Tử

Mặc, nói: "Sợ choáng váng rồi à? Này, nhanh tỉnh lại một chút!"

"y..."

Tô Tử Mặc lấy lại tinh thần, cũng cười một tiếng, có vẻ như có thâm ý khác.

Nhưng mà, lúc này Nam Cung Lãng, Như Huyên căn bản là không kịp phản ứng.

Tới tận không lâu sau đó, lúc bọn họ mới chân chính hiểu hàm nghĩa trong nụ cười của Tô Tử Mặc, xấu hổ giận dữ kém chút tìm một cái lỗ để chui vào.

"Cười ngây ngô cái gì!"

Như Huyên nện lên ngực Tô Tử Mặc một cái, lại không có ác ý gì.

"Như Huyên đừng làm rộn!"

Liễu Hàm Yên thực sự là không nhìn được rồi, nói: "Cần biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, thực lực của Nam Cung sư huynh, ta cũng rất bội phục, nhưng phía trước hắn còn có tám mươi hai thiên kiêu nữa kìa."

"Huống chi, còn có thiên kiêu bên trênDị Tượng Bảng lần trước, Dị

Tượng Bảng lần trước nữa."

Như Huyên lắc đầu nói: "Lời cũng không thể nói như vậy, phải biết, chúng ta là tu sĩ của Bách Luyện Môn, là một trong Bốn Đại

Bàng Môn, không so được Tiên Môn, Ma Môn, Phật Môn."

"Tu sĩ Bách Luyện Môn chúng ta, có thể chiếm cứ một ghế trên Dị

Tượng Bảng là chuyện khó như lên trời. Lần trước có tu sĩ của tông môn lưu danh trên Dị Tượng Bảng, vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước."

Câu nói này của Như Huyên nói không hề sai.

Đệ tử trong Tứ Đại Bang Môn, muốn lưu danh ở trên Dị Tượng

Bảng rất khó.

Dị Tượng Bảng lần trước, bên trong Bốn Đại Bàng Môn, cũng chỉ có một mình Kỷ Thành Thiên của Đan Dương Môn, còn xếp ở thứ tự sau một trăm.

Cho nên, Nam Cung Lãng có thể đứng hàng tám mươi ba trên Dị

Tượng Bảng, đã coi như là tương đối hiếm có.

Chuyện này rất dễ hiểu.

Mặc kệ là Bách Luyện Môn hay là tông môn còn lại bên trong Bốn

Đại Bàng Môn, khuynh hướng tu luyện có chỗ khác biệt.

Giống như là Bách Luyện Môn, nghiêng về mặt luyện khí.

Mà tinh lực của con người có hạn, muốn có thành tựu bên trên luyện khí, tất nhiên sẽ phải tiêu hao rất nhiều tâm thần tinh lực.

Kể từ đó, chiến lực tự nhiên là sẽ yếu.

Từ xưa đến nay, bên trong Bách Luyện Môn, tu sĩ có thể có thành tựu cả mặt luyện khí và chiến lực, lấy được danh tiếng hiển hách, cũng lác đác không có mấy.