Chương 670: Lửa Đằng Xà

Càng ngày càng nhiều Thất Thải Lang Chu bò lên trên, không ngừng nhả tơ, ở bên trên kén tơ to lớn màu sắc sặc sỡ này, bện một tầng lại một tầng.

Có một bộ phận Thất Thải Lang Chu khác, đứng ở bốn phía, tám cẳng chân lắc lư, bắt đầu lôi kéo tơ nhện.

Cái kén to lớn này, đang không ngừng co vào!

Không gian còn lại cho Tô Tử Mặc, càng ngày càng nhỏ hẹp!

Bên trong kén tơ, mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, Kim Đan từ trong lỗ đen trong đan điền, dần dần nổi lên, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Một luồng khí tức làm người ta sợ hãi, từ trong cơ thể bắn ra!

Hừng hực, nóng rực!

Tạch tạch tạch!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển!

Núi non sụp đổ, mặt đất rạn nứt, hiện ra từng vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm!

Núi lửa dâng trào, từng dòng nham tương màu đỏ thẫm, từ trong lòng đất phun trào ra, thậm chí còn có thể hòa tan nham thạch, hình thành một vùng biển màu đỏ thắm!

Nhiệt độ bên trong kén tơ, cấp tốc kéo lên!

Những dòng nham tương này, bắn lên bên trên tơ nhện bảy màu, trong nháy mắt dâng lên từng luồng khói xanh.

Tơ nhện bị đốt cháy khét, ánh sáng ảm đạm, nhưng không hề bị đứt!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ cảm nhận được tình huống bên trong, con ngươi hơi co rút lại một chút, hơi biến sắc.

Tơ của Thất Thải Lang Chu, xác thực là có thể khắc chế tuyệt đại đa số Linh khí.

Nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, tơ nhện sợ nhất chính là lửa!

Cũng may mắn Thất Thải Lang Chu là Vương tộc của tộc nhện, huyết mạch mạnh mẽ, tơ nhện vô cùng cứng cỏi, hơn nữa còn tu luyện công pháp đặc thù, có thể ngăn cản được đại đa số loại lửa.

Nếu như đổi thành loài nhện khác, cái kén tơ này đã sớm bị đốt thành một mớ tro bụi rồi!

Nhìn thấy kén tơ chỉ bị đốt cháy khét, không hề bị hư hao trí mạng, nam tử mặc quần áo sặc sỡ mới dãn nhẹ một hơi, cười lạnh nói: “Chỉ là loại lửa cấp bậc này, còn muốn đốt hỏng tơ của Thất

Thải Lang Chu chúng ta, thực sự là ý nghĩ hão huyền!”

Lời tuy rằng nói như thế, nhưng vừa rồi nam tử mặc quần áo sặc sỡ cũng đã phải đổ mồ hôi lạnh!

Trong Tu Chân giới, có tu sĩ của mấy tông môn siêu cấp, Thất Thải

Lang Chu luôn e sợ tránh không kịp.

Giống như là ở bên trong Sáu tự Phật môn, tăng nhân của Nhiên

Đãng Miếu, từ khi bước vào con đường tu hành, đã ở bên trong cơ thể cô đọng ra một đám chân hỏa, chiếu sáng tạng phủ, nung khô thể phách, cực kỳ mạnh mẽ.

Nếu như nhiễm phải chân hỏa của tăng nhân của Nhiên Đãng

Miếu, Thất Thải Lang Chu cũng sẽ bị trọng thương, thậm chí còn có khả năng hóa thành một đống tro tàn!

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của nam tử mặc quần áo sặc sỡ lại biến đổi.

Ở trong cảm giác của hắn, nhiệt độ bên trong kén tơ, vậy mà lấy một loại tốc độ đáng sợ, lại một lần nữa kéo lên, giống như là không có cực hạn!

Chỉ thấy ở trong một khe đất mới nứt ra, đột nhiên nhô ra một cái đầu lâu dữ tợn, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, đầu rắn thân mãng, khắp cả người đỏ hồng!

Từng sợi vảy trên thân, từng khối chồng lên nhau, kín không kẽ hở, đều thiêu đốt lên ngọn lửa rậm rạp.

Hô!

Sinh linh này tung người nhảy lên, lên như diều gặp gió, phía sau mở rộng ra một đôi cánh to lớn màu đỏ hồng, thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực!

Mỗi một lần vỗ, đều sẽ làm dấy lên một cơn sóng nhiệt.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ trừng lớn hai mắt, trong miệng lẩm bẩm lấy: Đầu rắn, thân mãng, vẩy rộng, cánh phượng, đỉnh đầu không có sừng, dưới bụng không có móng vuốt, đây là..."

Một đoạn ký ức chôn giấu ở chỗ sâu bên trong huyết mạch, dần dần xuất hiện ở trong đầu hắn.

“Đằng Xà!”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ lên tiếng kinh hãi hô lên, hoảng sợ biến sắc.

Sâu trong linh hồn, sợ hãi đến từ ở thời đại Thái Cổ, để hắn không khống chế nổi thân thể của mình, run lẩy bẩy.

Đằng Xà, là thần linh trong lửa ở thời đại Thái Cổ, hung danh không kém gì Phượng Hoàng!

Chỉ là, loại sinh linh khủng bố này, đã sớm diệt tuyệt từ thời đại

Thái Cổ.

Loại sinh linh này, là thiên địch lớn nhất của Thất Thải Lang Chu!

Hoặc là nói, ở thời đại Thái Cổ, trong hoàng kim đại thế vạn tộc mọc như rừng kia, tộc Thất Thải Lang Chu đều không được tính là cái gì cả, căn bản là không lọt được vào trong mắt của Đằng Xà.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ thực sự là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại kêu gọi ra vị Thần Linh Thái Cổ này ra!

Bên trong kén tơ, nhiệt độ đột nhiên tăng mạnh!

Tô Tử Mặc đứng ở bên trong ngọn lửa cháy hừng hực, tóc đen tung bay, tắm nham tương màu đỏ thẫm, hai con ngươi như điện, khí thế ngập trời!

Ở phía sau hắn, thân thể cao lớn của Thái Cổ Đằng Xà không ngừng dâng lên.

Một màn này, cực kỳ rung động!

Rất nhiều Thất Thải Lang Chu thậm chí còn sững ở tại chỗ, không lập tức lựa chọn chạy trốn.

Cảm nhận được trói buộc của kén tơ đối với mình, Đằng Xà chuyển động đầu, ngắm nhìn bốn phía, hai con ngươi lạnh lùng kia, mang theo vô tận hung hãn và lửa giận, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, ngửa mặt lên trời gầm thét!

Nó là thần linh trong lửa, huyết mạch tôn quý.

Ở Thời đại Thái Cổ, loại bò sát như Thất Thải Lang Chu, ở trong mắt nó, không khác gì sâu kiến.

Bây giờ, vạn cổ năm tháng đã trôi qua, nó lại một lần nữa xuất thế, há lại cho những con bò sát này mạo phạm khinh nhờn!

Tê! Tê! Tê!

Thái Cổ Đằng Xà phe phẩy hai cánh đang cháy phừng phừng, đôi mắt phun lửa, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, phun ra từng dòng nham tương nóng bỏng màu đỏ hồng!

Nham tương từ trong miệng Thái Cổ Đằng Xà phun ra, còn kinh khủng hơn nhiều so với nham tương từ dưới mặt đất phun trào lên!

Hô!

Cái kén tơ to lớn này, trong nháy mắt dâng lên một ngọn lửa cháy hừng hực!

“A!”

Tô Tử Mặc phá không mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài!

Thất Thải Lang Chu vẫn đang leo ở trên kén tằm, căn bản là không kịp đào tẩu, trực tiếp rơi vào bên trong biển lửa, phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết chói tai.

Ngọn lửa này, có tính chất huỷ diệt đối với bọn chúng!

Chỉ trong chớp mắt, cái kén tơ này đã biến thành tro tàn.

Ngọn lửa lan tràn, quét sạch mặt đất bao la, có mấy trăm con Thất

Thải Lang Chu táng thân ở trong biển lửa, hài cốt không còn!

Chỉ cần trên người Thất Thải Lang Chu lây dính một chút tia lửa, coi như có thể chạy ra ngoài biển lửa, đốm lửa này, cũng có thể lan ra đốt khắp toàn thân!

Đây chính là sự đáng sợ của ngọn lửa Đằng Xà!

Ngao!

Rống!

Nham tương phun trào, lan tràn khắp nơi, đốt cháy ngàn dặm.

Toàn bộ thú triều đã đại loạn, phát ra từng đợt tiếng gào thét, chạy trốn khắp bốn phía, sợ bị nham tương màu đỏ dính vào.

Đằng Xà giống như là có được linh tính, cưỡi ngọn lửa mà đi, đuổi theo giết Thất Thải Lang Chu còn sót lại.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn chằm chằm vào nam tử mặc quần áo sặc sỡ đang chạy thục mạng ở nơi xa, thân hình lấp lóe, truy sát tới!

Tiểu Tiên hạc chịu nhiều khổ sở như vậy, con Thất Thải Lang Chu này, là kẻ cầm đầu!

Tám cẳng chân của nam tử mặc quần áo sặc sỡ cùng chuyển động, kề sát đất mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người, sau lưng dấy lên một luồng bụi đất, bỏ chạy thẳng đến nơi xa.

“Ừm? Còn muốn chạy trốn?”

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Rầm rầm!

Khí huyết ở trong cơ thể bộc phát, Linh lực bộc phát!

Hô!

Cùng một thời gian, sau lưng Tô Tử Mặc, duỗi ra một đôi linh dực, tốc độ tăng lên tới cực hạn, cả người giống như một mũi tên, trong chớp mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ không dám dừng lại một giây nào, chuyển động tám cẳng chân, liều mạng phi nước đại.

Cũng may là thân pháp của tộc Thất Thải Lang Chu cực nhanh, vô cùng linh động, nếu như một lòng muốn chạy trốn, phần lớn Yêu thú sẽ đuổi không kịp.

Nhưng vào lúc này, ở bên tai nam tử mặc quần áo sặc sỡ, truyền đến một trận tiếng vang ‘Ô ô’.

Giống như là có đồ vật gì đó, đang cấp tốc tiếp cận!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, dọa cho hắn hồn phi phách tán!

Tu sĩ mặc áo bào màu xanh kia đang ở phía sau hắn không xa, hai con ngươi lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

Hơn nữa, khoảng cách giữa hai người, đang cấp tốc rút ngắn!

Cứ theo khuynh hướng này, ở bên trong mười lần hô hấp, hắn sẽ bị đuổi kịp!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ đột nhiên dừng chân lại, toàn bộ thân hình không ngừng thu nhỏ, biến ảo thành một con nhện lớn chừng bàn tay, tám cẳng chân vung lên, trực tiếp chui vào trong bùn đất bên dưới, biến mất không thấy đâu nữa!