Chương 845: Bá chủ tề tụ

Yêu ma ở Viên Đề lĩnh đến đây mặc dù chỉ có hơn một ngàn.

Nhưng trên thảo nguyên này, số lượng yêu ma tụ tập sớm đã vượt qua một vạn rồi!

Mà con số này còn đang gia tăng!

Vạn Yêu Đại Hội là nơi bầy yêu tụ họp!

Không chỉ là yêu ma ở các đại lãnh địa, một chút yêu ma không thuộc về thế lực nào cũng muốn đến đến tham gia náo nhiệt một chút.

Trên mảnh thảo nguyên rọng lớn này, vây quanh Ngàn Năm Huyết

Hải rõ ràng được chia làm bảy khu vực, phân biệt rõ ràng.

Vượn già mang theo bầy yêu hạ xuống một khu vực trong đó.

"Hắc hắc hắc!"

Bầy yêu mới vừa hạ xuống, bên cạnh đã truyền đến tiếng cười quái dị.

Chỉ thấy một lão già thân hình gầy gò, gương mặt khô héo, để chòm râu dê đứng cách đó không xa đang khoanh tay, nói với vẻ âm dương quái khí: "Viên lão đầu, ngươi vẫn còn sống à?"

Chung quanh lão già để chòm râu dê này là bầy yêu bao quanh như chúng tinh củng nguyệt.

Hơn nữa trên người lão già để chòm râu dê nhìn như khô gầy này lại tản ra khí tức cực kỳ lãng lệ, hùng hổ dọa người!

"Hừ!"

Vượn già quét mắt sang, cười lạnh nói: "Lão dê rừng như ngươi còn chưa có chết, làm sao ta có thể đi trước một bước chứ!"

"Vị này là bá chủ của Huyền Dương Phong."

Trong đám người, Viên Linh Nhi lặng lẽ nói với hầu tử: " Lão dê rừng này luôn luôn không hợp với gia gia, hai người từng giao thủ qua hai lần, lão dê rừng đều bại!"

Những ngày còn ở Viên Đề lĩnh, ngày nào hầu tử và Viên Linh Nhi cũng đánh nhau.

Nhưng quan hệ của hai người dường như đã thân cận hơn rất nhiều.

Giống như loại chuyện này, Viên Linh Nhi sẽ chủ động nói cùng hầu tử, chứ sẽ không nói với mấy người Tô Tử Mặc.

"Lão hầu tử vẫn đầy nhanh nhẹn lắm."

Cách đó không xa, ở chếch phía đối diện vang lên một giọng nói:

"Nghe nói, vài ngày trước ở bọn hắn Viên Đề lĩnh xảy ra nội loạn, lão hầu tử chỉ dùng tam quyền lưỡng cước đã trấn áp được."

Người nói chuyện mặc một bộ huyền y, thân hình cân xứng, ngồi ở vị trí cao, ánh mắt lạnh lẽo, đôi môi mím chặt, toàn thân lộ ra một luồng hung ác!

"Đây là bá chủ của Ngân Nguyệt cốc!"

Viên Linh Nhi nhỏ giọng nói: "Vị này là thượng cổ di chủng, Ngân

Nguyệt Lang."

"Nghe kiểu nói này của hai vị, Viên huynh đúng là càng già càng dẻo dai, bảo đao không già!"

Ở một khu vực bên cạnh khu vực của Ngân Nguyệt cốc, một nữ tử xinh đẹp mặc sa mỏng sặc sỡ, mị thái bộc lộ, nũng nịu nói ràng:

"Nô gia nghe mà cũng thấy động tâm đấy."

Không cần suy nghĩ nhiều, có tư cách nói chuyện vào lúc này, đều là chúa tể một phương!

"Đừng nhìn nàng!"

Viên Linh Nhi trừng hầu tử một chút, nói: "Nữ nhân này là bá chủ

Thiên Xà đảo, ngoan độc nhất đấy! Cẩn thận ngươi liếc nhìn nàng một cái, tròng mắt đều bị nàng móc ra!"

"Cắt!"

Hầu tử bĩu môi, tràn đầy khinh thường.

Vượn già nghe bá chủ Thiên Xà đảo nói thế cũng chỉ cười nhạt một tiếng, nói: "Chớ xưng huynh gọi đệ với ta, với độ tuổi này của ta cũng đủ để làm gia gia ngươi rồi!"

"Viên huynh thật là xấu, chiếm tiện nghi của nô gia!"

Bá chủ Thiên Xà đảo hờn dỗi một tiếng, trong mắt lại lóe lên một tia sáng lạnh.

Nữ nhân này nhìn như kiều mị yếu đuối, nhưng không có ai dám khinh thường!

Có thể thành chúa tể một phương, không biết trong tay đã dính bao nhiêu máu tươi, dưới chân không biết đã giẫm lên bao nhiêu hài cốt!

Bây giờ, trong bảy đại bá chủ đã có bốn vị đến rồi.

Mấy người Tô Tử Mặc đứng trong bầy yêu, nhìn qua cũng thường thường không có gì lạ, không hề thu hút quá nhiều chú ý.

Đúng lúc này, ở chân trời xa xa lại có bay tới một đám mây màu vàng kim bay đến.

Nếu tập trung đi xem thì có thể thấy dường như trên đám mây màu vàng kim này tựa hồ còn thiêu đốt lên hỏa diễm!

Trong chớp mắt, đám mây màu vàng kim đã tán đi.

Mấy ngàn yêu ma hạ xuống.

Một người cầm đầu mặc chiến giáp màu vàng kim, thân hình cao lớn, cường tráng, lỗ mũi vểnh lên trời, trên đầu có một đôi sừng trâu, sải bước đi tới.

"Ha ha ha ha!"

Người tới cười to: "Vượn già, lần này ngươi tới sớm như vậy, có rảnh hai ta đánh một trận nhé!"

Linh Hổ thấp giọng nói: "Sao lại tới một đối thủ nữa thế? Bá chủ của chúng ta thật nhiều địch nhân!"

"Đi sag một bên, đừng nói mò!"

Viên Linh Nhi nói: "Vị này là bá chủ của Kim Diễm Sơn, quan hệ tốt nhất với gia gia rồi!"

Chỉ nghe thấy vượn già cười khổ nói: "Quên đi, ta đã bằng này tuổi rồi, không đánh với ngươi nữa."

"Ục ục!"

Nơi xa chân trời, đột nhiên vang lên một tràng âm thanh quái dị.

Ngay sau đó, tia sáng đầy trời.

Vô số cánh hoa rơi xuống, hương khí tràn ngập khắp nơi.

Một đại đội yêu ma đạp trên đám mây, phá không bay đến.

Ở chính giữa là một chiếc xe kéo lớn rất tráng lệ, bên trong có một người mập mạp bụng phệ nửa nằm nửa ngồi.

Chung quanh có mấy chục nữ tử trẻ tuổi đi theo, cổ tay đeo lẵng hoa, thỉnh thoảng ném ra cánh hoa.

Bên trong xe kéo lớn còn có nữ tử đấp bóp chân tay cho người mập mạp kia, có người còn đút rượu ngon linh quả, thật sự rất khoái hoạt!

"Tên mập mạp kia đúng là biết hưởng thụ."

Bá chủ của Kim Diễm Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng có che giấu thế nào đi nữa cũng không ngăn được mùi thối trên người hắn!"

"Vị này là bá chủ của Tê Hà cốc, bản thể là Bích Tình Thiềm Thừ."

Viên Linh Nhi giải thích.

Bích Tình Thiềm Thừ, thuần huyết hung thú!

Hai mắt xanh biếc, trên người dính kịch độc, chạm vào hẳn phải chết, có thể thôn phệ vạn vật, xem như xương cốt của rồng đã vẫn lạc, nó cũng dám ăn!

Bảy đại bá chủ đã xuất hiện sáu người!

Bầy yêu không đợi bao lâu, nơi xa đã hiện ra một bụi nước mông lung.

Bụi nước này cực kỳ lợi hại, thần thức của bầy yêu khó mà dò xét được!

Đến khi bụi nước đi tới gần, trong đó có từng yêu ma đi ra, vẻ mặt người cầm đầu lạnh lẽo, trên người mặc áo giáp đen kịt, ngay cả gương mặt cũng đều giấu ở bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt!

Đôi mắt kia lạnh lẽo hung tàn, khiến người nhìn sợ hãi!

Bá chủ của Mê Vụ Trạch giáng lâm!

Bá chủ của Mê Vụ Trạch có bản thể là một Thượng Cổ Cự Ngạc!

Bảy đại bá chủ ở Viên Đề lĩnh, Huyền Dương Phong, Kim Diễm

Sơn, Tê Hà cốc, Ngân Nguyệt cốc, Thiên Xà đảo, Mê Vụ Trạch đều đã tề tụ!

Gợn sóng thần thức khổng lồ quanh quẩn giữa không trung, nhưng lại không có một âm thanh nào.

Cũng không lâu sau, bảy đại bá chủ nhao nhao rời khỏi vị trí lúc đầu, tập hợp cùng một chỗ, không biết rõ đang đàm luận chuyện gì.

Tô Tử Mặc đoán rất có thể là chuyện liên quan đến việc ban ngày sao hiện lúc trước!

" Chư vị Viên Đề lĩnh, đã lâu không gặp a."

Đúng lúc này, mấy vị yêu ma của Huyền Dương Phong, Ngân

Nguyệt cốc, Thiên Xà đảo đi tới, sắc mặt bất thiện, trong mắt toát ra ý khiêu khích.

"A, ngàn năm không thấy, thập đại lãnh chúa các ngươi vậy mà đã đổi hơn một nửa ?"

Một nam tử gầy gò của Huyền Dương Phong nhìn quanh bốn phía, lông mày nhíu lại, hỏi: "Hay đám Ưng Lệ đều đã tấn thăng đến yêu ma cao cấp rồi?"

"Cũng có khả năng, tu luyện tới cảnh giới đại yêu!"

"Ha ha ha!"

Đám yêu ma của Ngân Nguyệt cốc, Thiên Xà đảo đều cười vang.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Viên Đề lĩnh xảy ra nội loạn, ngũ đại hộ pháp đã chết mất bốn người, yêu ma trung cấp cũng tử thương không ít, tổn thất nặng nề.

Lần này đến đây, bọn hắn chính là đến xem trò cười của Viên Đề lĩnh!

"Thế thì không có."

Một lão Ma yêu ở Viên Đề lĩnh trung thực nói: "Đám Ưng Lệ phản loạn, đã bị tru sát. Dù thập đại lãnh chúa vẫn lạc mất mấy người, nhưng tự nhiên sẽ có người bổ sung."

"Còn có người bổ sung ?"

Nam tử gầy gò của Huyền Dương Phong đưa mắt nhìn lướt qua đám yêu ma Viên Đề, không nhịn được cười ra tiếng, chỉ vào đám người Tô Tử Mặc, nói: "Thập đại lãnh chúa Viên Đề lĩnh các ngươi, chính là dựa vào mấy tên yêu ma cấp thấp này bổ sung ?"

"Ha ha ha!"

Đám yêu ma ở Ngân Nguyệt cốc, Huyền Dương Phong lại càng cười vang.

Lần Vạn Yêu Đại Hội này, có thể đi tới nơi này, thấp nhất cũng phải là yêu ma cấp thấp.

Yêu ma cấp thấp chỉ có thể làm chức nô bộc, bưng trà đổ nước, giống như mười thiếu nữ rải hoa bên cạnh bá chủ Tê Hà cốc kia.

Nhìn thấy bầy yêu Huyền Dương Phong chỉ vào Tô Tử Mặc, vẻ mặt đám yêu ma Viên Đề lĩnh đột nhiên trở nên cổ quái.