Chương 235: Thừng trói yêu

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, lộ ra vẻ đề phòng.

Tên tu sĩ áo bào xám trước mắt này mặc dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Tô Tử Mặc cũng không dám khinh thường.

Toàn thân trên dưới, từ trong ra ngoài của người này đều lộ ra vẻ quỷ dị, sâu xa khó lường.

Còn nữa, người này có thể dễ dàng xuyên qua khu rừng Thái Cổ và biển xương trắng, chỉ thế thối cũng đủ để Tô Tử Mặc phải cảnh giác!

Tu sĩ áo bào xám đi tới nơi cách Tô Tử Mặc chừng mười thước, dừng chân lại, khẽ nhướn mày, cười như không cười hỏi: "Đạo hữu, ngươi cũng nhanh đấy, ta đã nhanh thế rồi mà vẫn không cắt đuôi được ngươi. "

Tô Tử Mặc chỉ bình tĩnh nhìn người này, im lặng không nói.

Trong mắt tu sĩ áo bào xám lóe lên một tia trêu tức, sầm mặt lại, đột nhiên thu hồi nụ cười, lạnh lùng hỏi: "Nói đi, ngươi có lai lịch gì, theo dõi ta có mục đích gì?" Nói xong câu đó, tu sĩ áo bào xám lại nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Tử Mặc, muốn từ thần thái, ánh mắt của Tô Tử Mặc để tìm ra một chút kẽ hở.

"Ta không theo dõi ngươi."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, lắc đầu nói.

Đây vốn là sự thật.

Tu sĩ áo bào xám không thu hoạch được gì, không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là trùng hợp?"

"Không đúng."

Tu sĩ áo bào xám lại nghĩ: "Cho dù là trùng hợp, cũng không thể để hắn tiếp tục đi về phía trước. Lỡ may bởi vì người này mà kế hoạch của ta bị phá hỏng, vậy cái được không đủ bù cái mất."

"Ngươi đi qua biển xương trắng kia thế nào?" Tu sĩ áo bào xám đột nhiên hỏi.

"Đi tới."

Nghe được câu trả lời như thế, khóe miệng tu sĩ áo bào xám khẽ co giật một cái, dáng vẻ muốn nói lại thôi.

Ánh mắt tu sĩ áo bào xám dạo qua một vòng trên người Tô Tử

Mặc, sau đó lại rơi vào trên trên người Dạ Linh bên chân Tô Tử

Mặc.

Nhìn thấy Dạ Linh, tu sĩ áo bào xám cũng không nhịn được nữa, hai mắt trợn trắng.

Tu sĩ áo bào xám chế nhạo nói: "Đạo hữu yêu thích đúng là không phải tầm thường! Người khác đều tìm thượng cổ di chủng hoặc thuần huyết hung thú để làm chiến thú, ngươi thì hay rồi, thế mà nuôi một con chó đen..."

"Liên quan gì đến ngươi?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

Tu sĩ áo bào xám cũng không tức giận, trong tay vung quạt xếp, cười híp mắt nói ra: "Đạo hữu, ta cho ngươi một lời khuyên. Nếu ngươi đã có thể xuyên qua biển xương trắng vậy thì ta khuyên ngươi, hiện tại nên quay đầu trở về, đừng đi về phía trước nữa."

"Nơi này, không phải chỗ mà ngươi có thể tới!"

Tu sĩ áo bào xám chỉ vào đỉnh núi bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc, gằn rõ từng chữ.

Tô Tử Mặc không nói gì.

Hắn cũng muốn quay đầu.

Chuẩn xác mà nói, từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không muốn chủ động đặt chân nơi đây.

Tô Tử Mặc hoàn toàn bởi vì đã cùng đường mạt lộ nên mới xông tới nơi này.

Nếu bây giờ quay đầu, sẽ chỉ gặp phải người đuổi giết hắn.

Huống chi, có thể đi đến nơi này hoàn toàn dựa vào Dạ Linh chỉ dẫn cùng kiên trì, Tô Tử Mặc không có khả năng tuỳ tiện rút đi.

"Không lùi "

Tu sĩ áo bào xám nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Thế này thì khó giải quyết rồi, ta không có khả năng để ngươi đi theo ta, làm hỏng đại sự của ta."

"Ngươi đi đường của ngươi, ta đi đường của ta, chúng ta không can thiệp vào chuyện của nhau." Tô Tử Mặc cũng có chút kiêng kị tu sĩ áo bào xám này, không muốn phát sinh xung độ với hắn.

Tu sĩ áo bào xám trầm mặc một hồi, mới lắc đầu nói: "Không được, như thế quá mạo hiểm. Nếu ngươi không rút đi vậy thì đừng trách ta."

"Ừ"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc biến sắc, không cần suy nghĩ lập tức ra tay trước.

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Tô Tử Mặc nắm chắc bảy thành có thể trấn áp tu sĩ áo bào xám này!

Ầm!

Phóng ra Lê Thiên Bộ, trên mặt đất xuất hiện một dấu chân rõ ràng, bùn đất chung quanh vẩy ra.

Gần như chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đến trước mặt tu sĩ áo bào xám, vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể truyền đến tiếng sóng triều mãnh liệt, kèm theo đó là tiếng sấm sét vang dội, thanh thế doạ người!

"A "

Thấy Tô Tử Mặc ra tay trước, nghe được tiếng vang động từ trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền ra, tu sĩ áo bào xám không có một chút kinh hoảng e ngại nào, ngược lại khẽ ồ một tiếng, trong mắt lộ ra một chút hiếu kỳ.

"Lực lượng huyết mạch cường đại như vậy? "

"Ngươi tu luyện thế nào vậy?"

Tô Tử Mặc không nói lời nào, cánh tay liên tục vung lên, trở tay đánh ra một quyền, đánh về phía đỉnh đầu của tu sĩ áo bào xám, giống như một tòa đại ấn, bỗng nhiên rơi xuống.

"Không tệ, không tệ."

Đối mặt với một chiêu này của Tô Tử Mặc, tu sĩ áo bào xám không tránh không né, còn có tâm tư gật đầu tán thưởng.

Chỉ thấy tu sĩ áo bào xám đột nhiên vung quạt xếp, nhẹ nhàng điểm một cái về phía cổ tay của Tô Tử Mặc.

Tốc độ của hắn cực nhanh, phát sau mà đến trước, điểm rơi chính xác, nắm bắt thời cơ cũng không lệch chút nào!

Ầm!

Cổ tay Tô Tử Mặc tê rần, lực lượng một quyền này yên lặng tán loạn.

Ngay sau đó, ở cổ tay Tô Tử Mặc truyền đến một cơn đau thấu xương, giống như đã bị đánh gãy mất!

Tu sĩ áo bào xám khẽ cười một tiếng, không biết từ nơi nào lấy ra một sợi dây thừng, nhẹ nhàng ném về phía Tô Tử Mặc, trong miệng thì thầm: "Trói!"

Sợi dây này nhanh chóng quấn quanh trên người Tô Tử Mặc, trói hai cánh tay, hai chân của hắn chặt lại, quấn quanh một vòng lại một vòng.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã bị chiếc dây thừng không tầm thường chút nào kia bó lại chặt chẽ vững vàng, động một cái cũng không thể động!

Một bóng đen vọt ra ngoài.

"Dạ Linh, đừng nhúc nhích!"

Tô Tử Mặc vội vàng gọi Dạ Linh.

Kỳ thật, ngay khi tu sĩ áo bào xám xuất thủ, Tô Tử Mặc đã ý thức được, người này không phải Trúc Cơ sơ kỳ.

Có thể là Kim Đan chân nhân, cũng có thể là là Nguyên Anh Chân

Quân.

Chí ít, tu vi cảnh giới của tu sĩ áo bào xám này vượt xa hắn.

Tu sĩ cường đại như vậy, Dạ Linh xông lên cũng là không làm nên chuyện gì, còn có thể sẽ bị tu sĩ áo bào xám giết chết!

Dạ Linh dừng bước lại, hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm vào tu sĩ áo bào xám, nó ngẩng đầu, nơi yết hầu truyền đến từng tiếng gầm nhẹ, sát ý lạnh thấu xương.

"Hắc."

Tu sĩ áo bào xám đi vào trước mặt Dạ Linh, ngồi xổm người xuống, cười híp mắt nói ra: "Con chó đen con nhà ngươi, lá gan cũng không nhỏ đâu, còn dám hung với ta. " Khoảng cách một người một thú rất gần!

Dạ Linh khoát tay là có thể đến.

Nhưng sau nửa ngày, Dạ Linh vẫn không có xuất thủ, chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm như cũ.

Tu sĩ áo bào xám cười cười, duỗi quạt xếp ra điểm một cái lên đầu

Dạ Linh, nói: "Vẫn được, thật cơ trí, tính ngươi mạng lớn."

Tô Tử Mặc thở dài một hơi.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, vừa rồi tu sĩ áo bào xám chính là cố ý dẫn dụ Dạ Linh xuất thủ.

Nếu Dạ Linh thực sự xuất thủ, chẳng những không đả thương được tu sĩ áo bào xám, mà hắn còn có thể thuận thế đánh giết Dạ

Linh!

Tu sĩ áo bào xám đứng dậy, lộ ra thần sắc bất đắc dĩ nhìn lấy Tô

Tử Mặc, buông tay nói: "Đã ngươi không chịu rút đi, ta cũng chỉ có thể trói ngươi ở nơi này."

"Còn nữa, đây là Thừng Trói Yêu. A, ta đoán ngươi chưa từng nghe thấy."

Tu sĩ áo bào xám nói ra: "Thừng Trói Yêu này ngay cả thuần huyết hung thú đều có thể trói chặt, nhục thân của ngươi tuy mạnh, nhưng không thể bằng thuần huyết hung thú được, cũng không cần thử tránh thoát, để tránh tự mình chuốc lấy cực khổ."

Tô Tử Mặc không lên tiếng.

Tu sĩ áo bào xám quay đầu đi vài bước, giống như có chút không yên lòng, lại nói ra: "Ngươi thành thành thật thật ở đây, lát nữa ta trở về, giúp ngươi cởi Thừng Trói Yêu." Nói xong, tu sĩ áo bào xám chạy nhanh chui vào trong rừng, đi về phía đỉnh núi, thân ảnh biến mất không thấy nữa.