Chương 682: Tinh Đấu Long Tiên Huyệt “Mập mạp, còn có ta nữa.”

Thạch Kiên cười ngây ngô nói: “Mặc dù ta yếu một chút, nhưng ta cũng sẽ giúp ngươi.”

“Béo ca ca, chúng ta đều sẽ giúp ngươi!”

Tiểu hồ ly vốn là người cảm tính, lúc này cũng giơ đôi bàn tay trắng như phấn lên, động viên Tiểu mập mạp, giọng nói kiều mị, cực kỳ dễ nghe.

Trong khoảng thời gian này, nàng đi theo Tô Tử Mặc, đã thấy rất nhiều mưa gió, cũng không còn nhát gan giống như trước đó nữa, đã trở nên sáng sủa hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc cười nói: “Mập mạp, nếu như ngươi không chê, bảy huynh đệ chúng ta đều sẽ đứng ở bên phía ngươi.”

“Đều nghe lời lão đại nói.”

Tiểu mập mạp đưa ống tay áo lên, lung tung lau nước mắt, bàn tay béo mập vỗ lên bộ ngực, lớn tiếng bảo đảm nói: “Lão đại, bảo bối ở trong ngôi phần mộ chính kia, trừ món chí bảo của tông môn ra, các ngươi có thể tùy tiện cầm!”

“Chuyện này ngược lại là cũng không cần, đó dù sao cũng là đồ vật của Mộ Tông các ngươi.” Tô Tử Mặc lắc đầu.

“Nhất định phải cầm!”

Tiểu mập mạp trừng đôi mắt, nghiêm túc, nói: “Dọc theo con đường này, có thể sẽ phải trải qua không ít hung hiểm, nếu như gặp được Lãnh Minh, tất nhiên sẽ có một trận chém giết, bảo vật ở trong ngôi phần mộ chính, đều là thứ các ngươi nên có được.”

Lãnh Minh, chính là vị sư huynh kia của Tiểu mập mạp.

Ở trong lời nói của Tiểu mập mạp, có thể nhìn thấy, quan hệ giữa hai người thật sự là rất không tốt.

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Đây chính là mộ huyệt của Hợp Thể Đại Năng!

Vị Hợp Thể Đại Năng này, đã từng vẫn là đệ tử phong hào, đồ vật trong huyệt mộ của hắn, tuyệt đối đều là trân bảo hiếm có!

Nghĩ tới chuyện ông ta có thể sử dụng mấy chục toà động phủ xem như mộ giả, mê hoặc người khác, như vậy trong phần mộ chính chân chính, làm sao có thể không có bảo bối tốt?

Tiểu mập mạp thấy Tô Tử Mặc vẫn còn đang do dự, đều có chút tức giận, nói: “Lão đại, ngươi đừng từ chối. Lãnh Minh mời đệ tử của tông môn siêu cấp ra mặt hỗ trợ, tất nhiên đã hứa hẹn bảo vật ở trong phần mộ chính.”

“Đối với hai chúng ta, vật nhất định phải lấy được, chỉ có món chí bảo của tông môn kia mà thôi!”

“Được.”

Tô Tử Mặc gật đầu, nói: “Nếu như gặp được thứ thích hợp, ta sẽ lấy đi.”

“Quyết định như vậy đi, chúng ta lên đường!”

Tiểu mập mạp reo hò một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái la bàn hình tròn.

Trên cái la bàn này, lít nha lít nhít, giống như khắc hoạ vô số vòng tròn đồng tâm, phía trên dày đặc Tinh La, Ngũ Hành vận chuyển, m Dương tương hợp, giống như là ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí.

Tiểu mập mạp so sánh với la bàn, cẩn thận phân biệt phương hướng một chút, chỉ về hướng Đông Nam, trầm giọng nói: “Đi bên này!”

Bọn Tô Tử Mặc theo sát phía sau.

Bay nhanh gần nửa canh giờ, Tiểu mập mạp đột nhiên dừng lại, lại một lần nữa so sánh với la bàn, một lát sau, chỉ sang một bên khác, nói: “Bên này!”

Bọn Tô Tử Mặc không có dị nghị gì.

Chiến lực của hắn tuy mạnh, nhưng ở phương diện này, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Mỗi người bọn họ, đều có sở trường riêng.

Nếu bàn về bản lĩnh tầm long điểm huyệt này, làm sao Tô Tử Mặc cũng không sánh bằng Tiểu mập mạp.

Nếu bàn về bản lĩnh điều khiển khôi lỗi, nhất tâm đa dụng, hắn cũng không hơn Thạch Kiên.

Thạch Kiên trung thực, đầu óc không linh hoạt, thậm chí còn có chút ngu dốt, nhưng lại bị một trong Năm Đại Tả Đạo là Khôi Lỗi

Tông nhìn trúng, thu làm môn hạ.

Tô Tử Mặc còn từng có sự nghi ngờ này.

Vì sao Khôi Lỗi Tông lại chọn Thạch Kiên.

Ở trên đường đi tới đây, Thạch Kiên đã giải đáp thắc mắc này cho hắn.

Muốn tu luyện Khôi Lỗi thuật, phải có bản lĩnh nhất tâm đa dụng.

Mà khi đầu óc của một người quá linh hoạt, tâm tư nhanh nhẹn, sẽ rất khó có thể nhất tâm đa dụng!

Thạch Kiên không để cho Tô Tử Mặc thử nghiệm nhất tâm ngũ dụng, chỉ là nhất tâm nhị dụng.

Thử đồng thời ở trên mặt đất dùng một tay vẽ hình vuông, một tay khoanh hình tròn, đồng thời vẽ, Tô Tử Mặc thử nghiệm mấy lần, làm thế nào cũng không thể làm được, chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Mặc dù hắn là yêu nghiệt vạn cổ, nhưng cũng không phải là toàn trí toàn năng.

Lúc Tiểu mập mạp tìm kiếm vị trí chân chính của mộ huyệt, trên mặt không có vui cười, trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Được Tiểu mập mạp dẫn đường, đám người không ngừng di chuyển, đi qua hoang nguyên, đi qua đại mạc, vượt qua đầm lầy, vượt qua sông núi, vượt ngang rừng rậm...

Thỉnh thoảng đi tới hướng đông, thỉnh thoảng đi sang hướng tây, phương hướng không cố định, lắc lư tiến lên.

Giống như là Tiểu mập mạp dự đoán, dọc theo con đường này, quả nhiên lại gặp được không ít động phủ xuất thế, đã có mười toà trở lên!

Xung quanh những động phủ này, còn có không ít tu sĩ đang chém giết với nhau.

“Vị Đại Năng của Mộ Tông này thực sự là lợi hại.”

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi: “Khu vực phức tạp như vậy, lại có mấy mươi toà động phủ giả, trừ khi là đánh bậy đánh bạ, nếu không ai có thể tìm được mộ huyệt của hắn.”

Nhưng mà nghĩ lại, Tô Tử Mặc cũng hiểu.

Phần phần mộ chính này, hẳn là vị Đại Năng này chuẩn bị cho truyền nhân của Mộ Tông.

Cũng chỉ có truyền nhân của Mộ Tông, mới có thể ở trong mấy chục toà động phủ mộ huyệt ở nơi này, phân biệt thật giả, tìm kiếm được vị trí phần mộ chân chính!

Trong nháy mắt, đã trôi qua ba canh giờ.

Đã là đêm khuya.

Đám người ngựa không dừng vó, một đường chạy vội, quanh đi quẩn lại, không biết là đã đi bao nhiêu dặm đường, nhưng trên thực tế, vẫn còn chưa rời khỏi khu vực này.

Phía trước, Tiểu mập mạp đột nhiên dừng lại, nâng la bàn, rơi vào trầm tư.

“Thế nào?”

Tô Tử Mặc thấy Tiểu mập mạp im lặng nửa ngày không có động tĩnh, nhịn không được tiến lên hỏi.

“Lạc đường.”

Vẻ mặt của Tiểu mập mạp cũng có chút mê mang, có chút vô tội.

“A?”

Mọi người đều sửng sốt.

Nếu như ngay cả Tiểu mập mạp cũng bị lạc đường, thì bọn họ lại càng không có biện pháp nào.

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua la bàn trong tay Tiểu mập mạp.

Trên la bàn, nguyên bản có kim Nguyên Từ chỉ thị.

Mà bây giờ, kim Nguyên Từ đã hoàn toàn rối loạn, đang xoay vòng quanh lung tung ở trên la bàn!

Đừng nói là tìm kiếm phần mộ chính, bây giờ ngay cả phương hướng đều khó mà phân biệt ra.

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: “Tại sao cái la bàn này lại như vậy?”

“Ta cũng không biết.”

Tiểu mập mạp sầu khổ nói: “Sau khi đến chỗ này, la bàn lại đột nhiên biến thành bộ dáng này.”

Vừa dứt lời, hai mắt của Tiểu mập mạp tỏa sáng, cùng Tô Tử Mặc liếc nhau, hai người dường như là đồng thời mở miệng: “Phần mộ chính ở chỗ này!”

Đám người nhìn quanh bốn phía.

Nơi xa có đỉnh núi, xanh um tươi tốt, xung quanh mọi người, cũng là một mảnh màu xanh biếc.

Cách đó không xa, còn có một cái hồ nước nhỏ, đang có thú nhỏ uống nước ở bên hồ, một mảnh tường hòa.

Mặc dù suy đoán ra phần mộ chính ở xung quanh đây, nhưng vị trí chính xác của phần mộ chính, lại không có ai biết.

Linh Hổ lớn tiếng nói: “Nếu như phần mộ chính ở chỗ này, chúng ta đồng thời ra tay, đập mạnh xuống mặt đất, sớm muộn cũng có thể đánh ra một lỗ thủng!”

“Không thể.”

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: “Khu vực này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đến tột cùng phần mộ chính kia ở sâu dưới mặt đất bao nhiêu, căn bản là cũng không biết, nếu như đập thì phải đập tới khi nào?”

“Đúng vậy, chỉ sợ không đợi tìm tới phần mộ chính, động tĩnh bên này, đã sớm dẫn tới vô số tu sĩ chú ý.” Thanh Thanh cũng gật đầu nói.

“Tuyệt đối là không thể!”

Vẻ mặt của Tiểu mập mạp nghiêm túc, nói: “Phần mộ chính của vị tiền bối này, tất nhiên sẽ có bố trí rất nhiều cấm chế, nếu như làm không đúng cách, cưỡng ép phá hỏng, sẽ dẫn tới cấm chế phản phệ!”

Nghe đến đó, Linh Hổ bị dọa đến giật mình, rốt cuộc không dám nói tiếp nữa.

Cấm chế do Hợp Thể Đại Năng bày ra, một khi phát động, hắn có mười cái mạng cũng không đủ để chết.

Tiểu mập mạp ngửa đầu nhìn lên trời, ánh mắt lóe lên một cái, dần dần có chỗ lĩnh ngộ.

“Ta đã biết!”

Một lát sau, mặt của Tiểu mập mạp lộ ra vẻ vui mừng, nhảy lên một cái, nói: “Đây là Tinh Đấu Long Tiên Huyệt ở trong truyền thuyết!”