Chương 598: CHiến lực khủng bố “Thất Kiếm Tiệt Thiên!”

Người này hét lớn một tiếng, kiếm khí trong cơ thể vang lên, Kim

Đan điên cuồng vận chuyển, Linh lực gào thét.

Sau người hiện ra bảy thanh trường kiếm to lớn, vô cùng sắc bén, dường như muốn xé bầu trời ra thành từng mảnh nhỏ!

Thất Kiếm Tiệt Thiên.

Xếp hạng thứ bảy mươi tám trên Dị Tượng Bảng lần trước.

Vị Kiếm tu này rõ ràng đã chiếm được chân truyền của Tiệt Thiên

Kiếm Tông, hơn nữa ngộ tính cực cao, mới có thể lĩnh ngộ ra loại

Kim Đan Dị Tượng truyền thừa của tông môn này.

Kim Đan Dị Tượng, có thể bộc phát ra công kích kinh khủng nhất của Kim Đan Cảnh.

Mà Kim Đan Dị Tượng của Kiếm tu, lực sát phạt càng nặng!

Tăng nhân trung niên vừa mới vọt tới gần, đối diện đã có năm vị hộ vệ của Đại Hạ lòng có ăn ý, bộc phát ra thuật hợp kích, đồng thời ra tay.

Năm thanh trường đao giống như là hòa làm một thể, ngưng tụ ra một thanh hậu bối trường đao thế lớn lực mạnh, từ trên trời giáng xuống, bắn ra khí thế chém chết tất cả!

Mặt khác, còn có bốn thanh trường kiếm lóe ra ánh sáng lạnh lẽo ác nghiệt, chia làm góc độ khác nhau, giết tới.

Chưa tới gần, sự sắc bén trên thân kiếm, đã làm cho người không rét mà run!

Công kích đáng sợ nhất, chính là Kim Đan Dị Tượng Thất Kiếm

Tiệt Thiên vừa mới được thả ra!

“Giết hắn, giết hắn!”

Vẻ mặt của Tự Quân Ngự dữ tợn, trong miệng kêu gào.

Vẻ mặt của tăng nhân trung niên không thay đổi, đối mặt với thế công đánh tới, hai con ngươi sáng rõ, bỗng dưng há miệng, chỗ sâu trong yết hầu bộc phát ra một tiếng Phạn âm rung động trời đất!

“Ông!”

m tiết này cực kỳ quái dị, tuyệt không phải là văn tự bình thường trên Thiên Hoang Đại Lục.

Từ trong miệng tăng nhân trung niên phát ra, ẩn chứa một luồng lực lượng không rõ!

Mặc dù ở trong cơ thể tăng nhân trung niên không có bất kỳ sóng

Linh lực nào, nhưng Phạn âm cuồn cuộn, vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt, giống như là có thể xuyên thấu tất cả trở ngại, thẳng đến lòng người!

Đây là chỉ dựa vào lực lượng của tạng phủ, lực lượng âm thanh, bộc phát ra Phạn âm!

“Ừm?”

“Bí thuật sóng âm?”

Vẻ mặt của ba vị Nguyên Anh Chân Quân ở trên không trung khẽ biến đổi.

Phải biết, bí thuật sóng âm là bí thuật hi hữu nhất ở trong Tu chân giới, rất khó tu luyện, chỉ có một ít tông môn siêu cấp, thế lực đỉnh cấp mới có truyền thừa.

Môn Đại Minh Chú này chính là bí thuật uy chấn Thiên Hoang của

Đại Minh Tự năm đó, đã thất truyền vạn năm rồi.

Tuổi thọ của Nguyên Anh Chân Quân nhiều nhất chỉ hơn ngàn năm, tự nhiên là ba vị Nguyên Anh Chân Quân không nhận ra lai lịch của loại bí thuật này.

Trên chiến trường, mười vị Kim Đan Chân Nhân đang ra tay bị bất ngờ không kịp đề phòng, toàn thân đều bị chấn động.

Trường đao trong tay năm vị hộ vệ của Đại Hạ, trường kiếm trong tay bốn vị Kiếm tu, đều xuất hiện một tia ngừng lại.

Sự ngừng lại này, với tu sĩ tầm thường, có lẽ không tính là cái gì cả.

Nhưng ở trong mắt của tăng nhân trung niên, thật sự là kẽ hở khổng lồ!

Một tia ngừng nghỉ, lại mang ý nghĩa là ở trên lực lượng, xuất hiện một tia suy kiệt!

Tăng nhân trung niên không tránh không né, vượt lên trước một bước, trở tay vung cánh tay lên, giống như một cây roi thép to lớn, nặng nề nện lên trên năm thanh hậu bối trường đao.

Tạch tạch tạch!

Trường đao đều vỡ vụn.

Năm hộ vệ của Đại Hạ hoảng sợ biến sắc.

Năm người đang muốn lui lại né tránh, lại phát hiện ra tăng nhân trung niên hoàn toàn không hề tiếp tục đuổi giết bọn họ, lại quay đầu nhào về phía bốn vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông.

Không đợi năm người kịp phản ứng, một tiếng Phạn âm khác lại nổ vang ở bên tai!

Đây quả thật là nổ vang.

Giống như là tiếng sấm sét vang lên bên tai!

“Ma!”

Hai mắt của năm người trừng lớn, trong nháy mắt lại vằn vện tia máu, cả người đã sững ra ở tại chỗ.

Chỉ cảm thấy đầu giống như là bị một cây chùy lớn, hung hãng đập một cái, ngắn ngủi đã mất đi ý thức.

Bốn vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông, vừa mới tỉnh táo lại, đang muốn tiếp tục ra tay, lại nghe được tiếng Phạn âm thứ hai.

Mặt của bốn người lộ ra vẻ thống khổ, ngũ quan đều bị vặn vẹo ở cùng một chỗ, đừng nói là tiếp tục ra tay, trường kiếm trong tay đều đã không cầm được nữa.

Ánh mắt của tăng nhân trung niên lạnh như băng, trực tiếp đánh tới bốn người trước mặt, trong chớp mắt, liên tục đánh ra bốn quyền, trực tiếp đánh đầu của nổ bốn vị Kiếm tu!

Còn lại Kiếm tu cuối cùng, từ đầu đến cuối vẫn không ra tay.

Không phải là không muốn, mà là không thể!

Hai tiếng Phạn âm rơi xuống, tâm thần của người này chấn động mạnh, bảy thanh trường kiếm to lớn sau lưng còn chưa kịp hoàn toàn ngưng thực, đã lắc lư một cái, mơ hồ có xu thế tán loạn!

Người này ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có thể ra tay đối phó tăng nhân trung niên.

Chỉ trong một ý niệm, bốn vị đồng môn đã bỏ mình.

Mà lúc này, tăng nhân trung niên đã giết tới trước mặt hắn!

Ngay sau đó, con ngươi của hắn kịch liệt co vào!

Ở trong ánh mắt của hắn, tăng nhân trung niên vậy mà lại một lần nữa há miệng!

“Ni!”

Tiếng Phạn âm thứ ba được phát ra!

Gặp họa trước nhất, chính là năm vị hộ vệ của Đại Hạ đang ngây người ở nguyên chỗ.

Ở phía dưới ba tiếng Phạn âm liên tục trùng kích, hai mắt, hai lỗ tai, miệng mũi của năm người, đã chảy ra từng dòng máu đỏ tươi!

Thất khiếu chảy máu!

Nhìn như trên người năm người, không có vết thương nào cả.

Nhưng bên trong đầu của bọn họ, đã bị chấn động đến mức nhão nhoẹt!

Ánh mắt của năm người ảm đạm, ngã xuống.

Từ đầu đến cuối, tăng nhân trung niên đều không hề chạm qua bọn họ, hoàn toàn là bị ba tiếng Phạn âm trực tiếp đánh chết!

Mà vị Kiếm tu còn sót lại kia, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Ở phía dưới ba tiếng Phạn âm trùng kích, Kim Đan Dị Tượng của hắn, đã đang không ngừng run rẩy, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ!

Hắn đã tu đạo hơn hai trăm năm, trải qua vô số đại chiến, cũng coi như là một vị thiên tài của Tiệt Thiên Kiếm Tông.

Nhưng hắn chưa từng thấy qua loại phương thức chiến đấu như thế này.

Trong cơ thể không có sóng Linh lực.

Chỉ dựa vào âm thanh, đã có thể rung chuyển lực lượng dị tượng của hắn!

Nói cách khác, nếu như không có Kim Đan Dị Tượng bảo vệ, ở phía dưới ba tiếng Phạn âm này trùng kích, coi như hắn không chết, sợ rằng cũng sẽ bị trọng thương!

Ngay sau đó, tăng nhân trung niên đã đi tới gần, lại một lần nữa há miệng!

“Bái!”

Tiếng Phạn âm thứ tư!

Cùng lúc đó, trong nháy mắt lúc tiếng Phạn âm thứ tư đánh ra, tăng nhân trung niên ngang nhiên ra tay, nắm đấm to lớn trực tiếp nện lên bên trên Kim Đan Dị Tượng!

Răng rắc!

Bảy thanh trường kiếm, đều bị bẻ gãy!

Đám Kim Đan Chân Nhân còn dư lại đều thấy nhức răng, mặt lộ ra vẻ rung động.

Đám người đã bao giờ thấy qua lực lượng như vậy?

Kim Đan Dị Tượng, là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Kim Đan Chân

Nhân.

Coi như là Linh thuật cao cấp nhất, đều chưa hẳn đã có thể chống lại.

Mà bây giờ, đám người lại gặp được có người dùng thân thể máu thịt, chọi cứng với Kim Đan Dị Tượng!

Đáng sợ nhất là, Thất Kiếm Tiệt Thiên của Tiệt Thiên Kiếm Tông, ở dưới mấy tiếng Phạn âm, dưới nắm tay kia, như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Phốc!

Kim Đan Dị Tượng vỡ vụn, vị Kiếm tu còn sót lại này toàn thân chấn động mạnh, phun ra một búng máu tươi lớn.

Tăng nhân trung niên căn bản là không cho hắn bất cứ cơ hội nào, cất bước tiến lên, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái lên yết hầu của người này.

Răng rắc!

Xương cổ của người này vỡ vụn, lập tức mất mạng!

Tự Quân Ngự đã hoàn toàn bị dọa cho sợ choáng váng.

Hắn thật sự là không ngờ rằng, mười vị Kim Đan Chân Nhân, thậm chí có một vị cường giả tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng, vậy mà không ngăn cản được tăng nhân trung niên này một lát!

Toàn bộ quá trình, nói thì dài dằng dặc, nhưng trên thực tế, chỉ mới qua ba lần hô hấp.

Không đợi Tự Quân Ngự kịp phản ứng, tăng nhân trung niên đã giết tới trước mặt hắn!

Lúc này, ngay cả hai vị Nguyên Anh Chân Quân là Cô Tô Khải,

Thiên Trần muốn ra tay cứu, đều đã không còn kịp nữa rồi.

“Ngươi dám!”

Khóe mắt của Thiên Trần Chân Quân liếc thấy một màn này, vẻ mặt không khỏi đại biến, quát lên một tiếng chói tai.

“Con lừa trọc, ngươi dám tổn thương tính mạng hắn, hôm nay ngươi sẽ phải chết không cần nghi ngờ!”

Cô Tô Khải lạnh giọng nói.