Chương 767: Trở về

Phốc phốc!

Loan đao của La Sát Tộc đâm thật sâu vào ngực Hầu Tử, cách vị trí trái tim chưa tới nửa tấc!

Hầu Tử giống như không cảm giác được đau đớn, trừng to đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, khí thế hung ác không giảm, vươn cánh tay tráng kiện ra, trực tiếp chụp vào La Sát ở trước mặt.

La Sát phản ứng cực nhanh, trước tiên muốn rút loan đao ra, đằng không mà lên.

Nhưng loan đao bị máu thịt xương cốt của Hầu Tử kẹp lại, hơi dừng lại một chút!

"Xuống đây cho ta!"

Chỉ trong chớp nhoáng này, bàn tay của Hầu Tử cũng đã bắt lấy cánh thịt của La Sát, một tay tóm lấy hắn từ trên không trung lôi xuống!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tên La Sát này bị Hầu Tử tóm lấy cánh thịt, nặng nề quẳng lên trên mặt đất, ném ra một cái hố to, cát đá vãng khắp nơi!

Cú ném này rất nặng, La Sát kêu thảm một tiếng, khí huyết bị đánh tan, toàn thân xương cốt đều sắp vỡ tan thành từng mảnh.

"Cạc cạc cạc!"

Hầu Tử nhếch miệng cười to, một tay nắm lấy cánh thịt của La

Sát, cánh tay xoay tròn, túm lấy La Sát từ trong hố lớn đi ra, lại hung ác nện sang một bên khác!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục ba lần.

La Sát bị nện đến vết thương chồng chất, hấp hối.

Đây cũng là La Sát Tộc, huyết mạch khủng bố, nếu đổi lại là những sinh linh khác, đã sớm bị đập thành thịt nát!

Một tia sáng lạnh lẽo xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.

Một vị La Sát khác giết tới.

Mặc dù Hầu Tử đã rơi vào cuồng bạo, không còn lý trí, nhưng phản ứng lại cực kỳ nhạy cảm, cả người nhún xuống, thân hình vốn rất cao lớn đột nhiên cuộn lại thành một đoàn!

Lần biến hóa này, rất có linh tính, vừa vặn tránh khỏi một đao tất sát của La Sát!

Động tác của Hầu Tử căn bản là không hề dừng lại, thân thể đột nhiên bắn ra, hai tay giống như nâng tiên quả, nghênh đón La Sát!

Đây là sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

Lốp bốp!

Sau khi thân thể cao lớn của Hầu Tử cuộn lại, lại đột nhiên bắn ra, gân trong cơ thể run rẩy, xương cốt đua tiếng, bắn ra một luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ!

Tốc độ thân pháp của La Sát Tộc quá nhanh, dẫn đến hắn muốn tránh đi một chiêu này, đã là lực bất tòng tâm.

Ầm!

Hai tay của Hầu Tử, mạnh mẽ chống lên trên cằm của La Sát!

Răng rắc!

Tiếng nứt xương dọa người vang lên!

Cái đầu lâu dữ tợn của La Sát kia, hướng ra phía sau mạnh mẽ vãng, cái cằm đã bị đòn nặng nề này đánh nát!

Thân hình của Hầu Tử vọt tới, dán sát vào, cánh tay thuận thế đánh xuống, hai khuỷu tay giống như một đôi trường thương, trực tiếp đâm lên trên lồng ngực của La Sát!

Phốc phốc!

Thân thể của La Sát đập lên trên mặt đất, trên lồng ngực đã thêm ra hai lỗ máu, trái tim đều đã bị đánh nát, bỏ mình tại chỗ!

Quần tu xôn xao!

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt, hai La Sát vốn đang chiếm thế thắng, lại là cảnh tượng một chết một bị thương!

Đây là lần đầu tiên sau khi La Sát Tộc tiến vào Vạn Tượng Thành, gặp phải thiệt hại nặng như vậy.

Mặc dù tu sĩ ở đây không dám chống lại, nhưng ở trong lòng lại âm thầm khen hay.

"Hơn mười vạn thiên kiêu, lại không có bao nhiêu người dám đứng ra, còn không bằng vài con yêu thú trước mắt này, thật đáng thương, đáng buồn, đáng tiếc!"

Trong lòng Ngọc Quân Chân Quân bi thương.

Mặc dù trước mắt đã trấn giết một tên La Sát thì sao, vẫn không thay đổi được kết cục.

Chỉ cần Thống lĩnh của Thần Tộc, Thống lĩnh của La Sát Tộc ra tay, tất nhiên sẽ là cảnh gió quét lá khô, trấn áp tất cả, không ai có thể sống rời khỏi nơi đây!

Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh quấn quýt lấy nhau, đột nhiên tách ra.

Độc Cô Kiếm thất tha thất thểu, sắc mặt tối tăm, toàn thân mồ hôi đầm đìa, rõ ràng đã ở tình trạng kiệt sức, đạt đến cực hạn, không còn sức tái chiến.

Mà vẻ mặt của La Sát đối diện hắn vẫn như thường, không nhúc nhích đứng ở chỗ đó.

Một lát sau, ánh sáng trong con ngươi La Sát này, dần dần tối tăm xuống.

Mọi người tập trung nhìn tới.

Chỉ thấy mi tâm của La Sát này, hiện ra một vòng đỏ thẫm quỷ dị, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng chảy ra một giọt máu tươi!

Kiếm thương trí mạng!

Đâm xuyên qua đầu của La Sát!

Một kiếm này nhanh chóng, khiến cho vết thương khép kín trong nháy mắt, mới tạo thành một màn quỷ dị như vậy!

Lại thêm một vị La Sát bỏ mình!

Trên thực tế, Độc Cô Kiếm có thương tích trong người, thủy chung đều bị La Sát áp chế.

Nhưng ngay mới vừa rồi, Hầu Tử ở bên kia đại chiến, khiến cho vị

La Sát này có chút phân tâm.

Độc Cô Kiếm chuyên tu Kiếm đạo, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Kiếm Tâm Thông Minh, cảm ứng đối với bên ngoài cực kỳ sáng rõ, lập tức bắt được sơ hở chớp mắt là qua này!

Một kiếm tất phải chết!

Tốc độ của La Sát nhanh, kiếm của hắn càng nhanh hơn!

Mặc dù chỉ có một kiếm, lại đem sát phạt kinh khủng của Kiếm đạo triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Một kiếm này, giống như là đang nói cho tất cả mọi người, xem như là Chín tộc Thái Cổ, cũng không phải là trường sinh bất tử, cũng sẽ vẫn lạc, cũng không chống cự nổi sự sắc bén của kiếm đạo!

Liên tục chết đi hai vị tộc nhân, sắc mặt của thống lĩnh của La Sát

Tộc đã âm trầm tới cực điểm.

"Kiếm tốt, kiếm tốt!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc vỗ tay, ánh mắt lạnh như băng, lạnh giọng nói: "Vốn ta còn suy nghĩ, muốn thả các ngươi một con đường sống hay không, uhm..."

"Bây giờ, ta đã có quyết định!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc nói từng chữ, đằng đằng sát khí nói:

"Những Thiên kiêu của Nhân tộc các ngươi, ai đều chớ nghĩ sống mà rời khỏi Vạn Tượng Thành!"

"Lật lọng, nói không giữ lời!"

Tiểu Ngưng trợn mắt nhìn, chỉ vào Độc Cô Kiếm và Hầu Tử lớn tiếng nói: "Rõ ràng là bọn họ đã thắng!"

"Nói không giữ lời?"

Thống lĩnh của La Sát Tộc liếc mắt nhìn Tiểu Ngưng, cười lạnh liên tục, nói: "Quy tắc là ta định ra, ta muốn thế nào thì làm thế nấy, bầy kiến cỏ các ngươi, không có tư cách nói điều kiện với ta!"

"Ta muốn để cho thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng của các ngươi, toàn bộ chôn xương ở nơi này! Kim Đan Dị Tượng Bảng, chính là chuyện buồn cười lớn nhất của Nhân tộc các ngươi! Từ hôm nay trở đi, Dị Tượng Bảng sẽ thành lịch sử!"

Không có ai nói chuyện, không khí ngột ngạt.

Giống như Thống lĩnh của La Sát Tộc nói, toàn bộ thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng ngã xuống, hơn mười vạn thiên kiêu chôn xương ở đây, Dị Tượng Bảng cũng sẽ trở thành sỉ nhục lớn nhất của Tu Chân Giới!

Coi như Dị Tượng Bảng chính là do Linh Lung Tiên Tử sáng lập, truyền thừa từ thời đại Thượng Cổ đến nay, Huyền Cơ Cung cũng không có mặt mũi tổ chức tiếp nữa.

"Chỉ sợ là để ngươi thất vọng rồi!"

Độc Cô Kiếm lạnh lùng nói: "Dị Tượng Bảng đứng đầu và Dị Tượng

Bảng thứ hai, đã sớm rời khỏi Vạn Tượng Thành! Đó mới là thiên kiêu chân chính của Nhân tộc chúng ta, yêu nghiệt chân chính, có thể sánh vai Nhân Hoàng!"

"Ta chẳng qua chỉ là Dị Tượng Bảng thứ bảy, lại có thể trấn giết La

Sát Tộc các ngươi! Nếu là hai yêu nghiệt kia ở chỗ này, há lại để cho những dị tộc các ngươi phách lối!"

Hai đại yêu nghiệt trong miệng Độc Cô Kiếm, chính là Tô Tử Mặc và Đế Dận.

"Hắc hắc hắc!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc cười lạnh nói: "Thiên kiêu cái gì, yêu nghiệt cái gì, hai người kia sợ là đã sợ mất mật, không dám trở lại rồi!"

Câu nói này, nói trúng tâm tư của không ít tu sĩ, mọi người rất tán thành.

Nếu như đổi lại là bọn họ, nhìn thấy bên trong Vạn Tượng Thành xảy ra biến cố như vậy, chắc chắn sẽ không lựa chọn vào thành, mà sẽ tránh ra thật xa.

Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều muốn tránh né mũi nhọn, lựa chọn đào vong, thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng tính toán là cái gì?

Thế cục bây giờ rất rõ ràng, Vạn Tượng Thành chính là một chỗ

Luyện Ngục, mặc kệ là ai xông tới, đều chớ nghĩ sống mà ra ngoài!

Thống lĩnh của La Sát Tộc sờ lên cằm, nhe răng cười một tiếng, nói: "Nếu như hai người này dám trở về, ta nghĩ ta sẽ cho bọn họ một cơ hội sống, làm Linh thú, nô bộc của ta!"

"Giết bọn họ cho ta!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc phất phất tay, sau lưng lập tức thoát ra mấy chục bóng người cao lớn, hóa thành từng luồng ánh sáng màu đen, nhào về phía bọn Hầu Tử.

Mặt của ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân lộ vẻ không đành lòng.

Bọn họ tự nhiên là có thể nhìn ra được, bọn Hầu Tử đã là nỏ mạnh hết đà, làm sao có thể ngăn cản được sự sát phạt của mấy chục vị

La Sát!

"A!"

Nhưng vào lúc này, chân trời xa xa truyền đến một tiếng hét dài, xuyên thấu tất cả, xông thẳng lên trời cao!

Trong lòng mọi người chấn động.

"A!"

Tiếng gào này vừa dứt, tiếng gào thứ hai đã vang lên.

Tiếng gào thứ hai càng thêm gần!