Chương 759: Hạo kiếp của thiên kiêu

Thần Tộc cũng là một trong Chín tộc Thái Cổ, nhưng lại khác với

La Sát Tộc.

Nếu như nói, La Sát Tộc am hiểu nhất là tốc độ, như vậy Thần Tộc đáng sợ nhất chính là huyết mạch!

Dòng máu của của Thần Tộc, căn bản không phải là màu đỏ tươi, mà là màu vàng ròng!

Lực lượng khí huyết, máu thịt thể phách, năng lực cận chiến của người trong Thần Tộc đều cực kỳ đáng sợ.

Tăng Nhân Duy Phúc của Kim Cương Tự sở trường luyện thể, nhưng ở trong tay vị Thống lĩnh cầm đầu của Thần Tộc này, lại không chịu nổi một chiêu, bị một quyền đánh vỡ nát cánh tay!

Sau đó bị Thống lĩnh của Thần Tộc hai ba bước đuổi kịp, một cước đạp cho thân thể chia năm xẻ bảy, hình thần đều diệt!

Tăng Nhân Duy Phúc đều không chịu được, năng lực cận chiến của mấy vị Nguyên Anh Chân Quân còn lại lại càng không phải là đối thủ.

Huyết mạch của Thần Tộc cao quý, ở Thời đại Thái Cổ, đã tự phong là thần của vạn tộc, thọ cùng đất trời, sáng cùng trời trăng, rất thân cận với Linh khí của đất trời, có thể tuỳ tiện điều động

Linh khí, Pháp lực!

Cùng một loại Linh thuật bí pháp, người của Thần Tộc học được dễ như trở bàn tay.

Sử dụng ra, uy lực sẽ tăng lên gấp bội!

Thống lĩnh của La Sát Tộc còn không dám tùy tiện đối cứng với

Nguyên Anh Chân Quân của Nhân tộc, chỉ có thể ỷ vào tốc độ thân pháp.

Mà lực lượng của Thống lĩnh của Thần Tộc, đã có thể chính diện trấn áp Nguyên Anh Chân Quân của Nhân tộc!

Thần Tộc xuất hiện, đối với Nhân tộc đang giãy dụa tìm đường sống ở bên trong Vạn Tượng Thành mà nói, là có tính chất huỷ diệt.

Thống lĩnh của Thần Tộc ngang nhiên ra tay, khí huyết màu vàng ròng phun trào xung quanh thân thể, bên người giống như là có hải dương màu vàng óng đang quay xung quanh, cả người giống như là thần linh, ánh sáng tỏa ra chói mắt.

"Không được sự cho phép của ta, ai cũng không thể rời khỏi!"

Giọng điệu mặc dù bình thản, lại không thể nghi ngờ!

Mái tóc vàng của Thống lĩnh của Thần Tộc bay múa, hai con ngươi trong vắt, lấy một địch ba, ngăn cản Tăng Nhân Viên Không, Chân

Quân của Tử Tiêu Phái và Thanh Phong Quán lại!

Lấy tu vi Kim Đan Cảnh, chọi cứng với ba vị Nguyên Anh Chân

Quân!

Đây chính là sự đáng sợ của Thần Tộc!

Trong sáu người Thần Tộc còn dư lại, có một vị Thần Tộc tự mình giữ lấy vị nữ tử bị trói chặt tay chân kia, năm Thần Tộc khác, xông vào trong đám Thiên kiêu của Nhân tộc đang trốn chết, thả tay giết chóc!

"Tinh Hà Tuyền Qua!"

Thiên kiêu của Thiên Cương Giáo mắt thấy cửa thành đang ở trước mắt, chỉ cần xông tới, sẽ có thể chạy ra Vạn Tượng Thành, không khỏi lấy dũng khí, tế ra Kim Đan Dị Tượng, nghênh đón

Thần Tộc.

"Chẳng qua chỉ là ánh sáng đom đóm, phá cho ta!"

Thần Tộc ở đối diện không tránh không né, trong đôi mắt lộ ra vẻ vô cùng khinh thường, khẽ cười một tiếng, duỗi cánh tay ra, một quyền đập về màn sao phía trước!

Ầm!

Màn sao đầy trời vỡ nát.

Dị Tượng biến mất.

Phải biết, lần này loại Dị Tượng Tinh Hà Tuyền Qua này được xếp ở vị trí thứ mười hai trên Kim Đan Dị Tượng Bảng!

Bây giờ, lại bị Thần Tộc tay không tấc sắt, một quyền phá vỡ!

Khí huyết kinh khủng như vậy, thân thể kinh người như thế, lực lượng đáng sợ như vậy, quả thực là đánh đâu thắng đó, căn bản là không có cách nào chống lại!

Dường như là cùng một thời gian.

Kim Đan Dị Tượng của những thiên kiêu của Nhân tộc khác, cũng đều bị người trong Thần Tộc đánh nát!

"Dị Tượng Bảng cái gì, thiên kiêu cái gì, đều chỉ là trò cười!"

"Một bầy kiến hôi, lừa mình dối người mà thôi."

Người Thần Tộc ngửa mặt lên trời cười to, tùy ý đùa cợt.

Dị Tượng Bảng thứ ba Nhân Đồ, tế ra Thi Sơn Huyết Hải, mặc dù chặn lại một vị Thần Tộc.

Nhưng ở phía dưới sự tấn công của vị Thần Tộc này, Kim Đan Dị

Tượng lại lung lay sắp đổ, ánh sáng tối tăm, bất cứ lúc nào cũng có thể tán loạn!

Sắc mặt của Nhân Đồ khó coi, bị ép cho không ngừng lùi lại, bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trên không trung, ba vị Chân Quân giao thủ với Thống lĩnh của

Thần Tộc, đã có hai người vẫn lạc.

Chỉ còn dư lại Tăng Nhân Viên Không, cũng là một cây cột chẳng thể chống vững căn nhà.

Chỉ hai ba chiêu, bị Thống lĩnh của Thần Tộc bắt lấy sơ hở, một quyền đánh trúng ngực, trái tim nổ tung, rơi xuống mặt đất, miệng phun máu tươi, lập tức vẫn lạc!

Thống lĩnh của Thần Tộc đạp không mà đứng, ngăn chặn đường trốn ra phía tây Vạn Tượng Thành, thần uy lẫm liệt, căn là bản không có một tu sĩ nào dám tiến lên!

Rất đôg Thiên kiêu của Nhân tộc, vừa mới lao đến, đã bắt đầu thối lui về phía sau, bị ánh sáng màu đen nhanh như tên bắn ở trên không trung vụt qua trấn giết!

Ánh mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc chuyển động, rơi lên trên người thống lĩnh của Thần Tộc, cười lạnh, âm dương quái khí nói:

"Thần Tộc các ngươi tới cũng rất sớm nha."

"Các ngươi cũng vậy."

Thống lĩnh của Thần Tộc lạnh nhạt đáp, nhưng động tác giết chóc, lại chưa bao giờ ngừng lại!

Phốc!

Đầu của Bắc Đẩu Chân Quân, bị Thống lĩnh của Thần Tộc dùng một quyền đánh nổ, Nguyên Thần tịch diệt!

Lại một vị Nguyên Anh Chân Quân nữa vẫn lạc!

Bên trong Vạn Tượng Thành, thi cốt nằm khắp nơi, máu chảy thành sông, giống như Luyện Ngục!

Thiên kiêu của Nhân tộc, đang gặp phải một hạo kiếp trận trước nay chưa từng có!

Trong thời gian này, không phải là không có người đứng ra phản kháng qua.

Nhưng đối mặt với chiến lực khủng bố của La Sát Tộc, Thần Tộc, những tu sĩ này chưa thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió, đã lập tức bị trấn áp xuống.

Hoặc là nằm ở trên mặt đất, trở thành một bộ thi cốt lạnh như băng.

Hoặc là biến thành thức ăn trong bụng La Sát Tộc!

Mười bảy vị Nguyên Anh Chân Quân, bây giờ cũng chỉ còn thừa sáu người là Ngọc Quân Chân Quân, Lạc Tuyết Chân Quân, Dẫn Lộ

Tăng, Chân Quân của Phi Vũ Môn, Chân Quân Sở Vũ của Tu La

Tông, Chân Quân của Bàn Nhược Tự.

Hơn nữa, sáu người đều đã bị trọng thương, co quắp ngồi ở trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, vẻ mặt tuyệt vọng.

"Tội nhân, ta là tội nhân a!"

Ngọc Quân Chân Quân giãy dụa đứng dậy, run run rẩy rẩy, giống như là trong nháy mắt đã già đi rất nhiều.

Ngọc Quân Chân Quân nhìn Thiên kiêu của Nhân tộc ở trong tay La

Sát Tộc, Thần Tộc, giống như thịt cá bên trên thớt vậy, bị tùy ý xâm lược tàn sát, không khỏi lòng như đao cắt!

Nơi này là Vạn Tượng Thành, là thánh địa của Nhân tộc!

Ở hoàng kim đại thế thời đại Thượng Cổ, Nhân Hoàng xuất thế, chư Hoàng cùng nổi lên, có dị tộc nào dám đặt chân vào trong thành nửa bước?

Nơi này có Thượng Cổ Dị Tượng Bia.

Nơi này có dấu chân của vô số tiên hiền tiền nhân lưu lại!

Nơi này thậm chí còn có bóng dáng của chư Hoàng thời thượng cổ!

Nhưng vô tận năm tháng về sau, đều là ở trong tòa thành trì cổ xưa này, đều ở dưới chân của Vạn Tượng Sơn, Thiên kiêu của

Nhân tộc lại bị dị tộc tùy ý chém giết, không có một chút lực phản kháng nào!

"Lão phu thẹn với Linh Lung Tiên Tử! Thẹn với tiên hiền của Nhân tộc!"

Ngọc Quân Chân Quân mất quá nhiều máu, sắc mặt tái nhợt, quỳ trên mặt đất, hướng về phương hướng Thượng Cổ Dị Tượng Bia nặng nề dập đầu lạy, vẻ mặt bi thương.

"Haizz."

Dẫn Lộ Tăng thở dài một tiếng.

Mặc dù Phật môn luôn nói tới chuyện nhân quả, luân hồi, mặc dù hắn đã sớm coi nhẹ sống chết, nhưng bây giờ cũng cảm thấy chua xót bi thương.

"Trời cao thương xót, chư Hoàng có linh, các ngài có trông thấy hay không, Thiên kiêu của Nhân tộc đang trải qua một trận hạo kiếp, có ai đến cứu vớt bọn họ..."

Lạc Tuyết Chân Quân giống như đã mất hồn, ngửa đầu nhìn lên bầu trời u ám, khóe mắt chảy xuống hai hàng lệ, trong nháy mắt đã hóa thành băng tinh, trong miệng lẩm bẩm.

Tiếng cười phách lối của La Sát Tộc, Thần Tộc, quanh quẩn ở trong Vạn Tượng Thành, chói tai như thế.

Mà vô số Thiên kiêu của Nhân tộc, đang yếu ớt giãy dụa la lên, làm cho người cảm thấy đau lòng!

Mặc kệ là nam hay nữ, mặc kệ là Tiên hay Ma, vào lúc này, mạng của những Thiên kiêu của Nhân tộc này như cỏ rác, bị La Sát Tộc,

Thần Tộc vô tình thu hoạch, đổ máu ngàn dặm, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Trong nháy mắt, hơn mười vạn thiên kiêu cũng chỉ còn lại bảy, tám vạn người.

Mà con số này, còn đang kịch liệt giảm bớt!

Tu sĩ còn dư lại hoảng hốt chạy bừa, vô cùng kinh hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hô trời gọi đất.

Có vài tu sĩ thậm chí đã từ bỏ không còn trốn chết nữa, quỳ ở trên mặt đất, cầu xin trời cao!

Vạn Tượng Thành, đã triệt để biến thành một nơi địa ngục!