Chương 914: Đánh tới khi ngươi không rút được kiếm

Vừa mới nói xong, toàn trường xôn xao!

Xem thường!

Cực kỳ xem thường!

Không ít tu sĩ nhìn Tô Tử Mặc tựa như là đang nhìn một người chết.

Trong mắt Kiếm Vô Tung đầu tiên là hiện lên một luồng lửa giận.

Nhưng sau đó hắn đột nhiên nở nụ cười, nhìn Tô Tử Mặc rồi liên tục gật đầu, nói: "Rất tốt, đây mới là sự sắc bén mà kiếm tu nên có!"

"Ngươi càng như thế, ta lại càng thưởng thức."

Lúc này, Kiếm Vô Tung vẫn không ý thức được hắn nói chuyện cùng ai.

Hoặc là nói toàn bộ tu sĩ trong Phong Vân Thành cũng không biết rõ thân phận chân chính của vị hán tử áo xanh này!

Ở bên trong Vạn Yêu cốc, Tô Tử Mặc có thể chính diện chém giết cùng yêu ma trung cấp.

Yêu ma trung cấp tương đương với Phản Hư Đạo Nhân ở Tu Chân giới!

Mà Kiếm Vô Tung mặc dù là đứng thứ ba trên dị tượng bảng, nhưng vẫn là Nguyên Anh Chân Quân!

Hơn nữa lần tranh đoạt dị tượng bảng này mới vừa kết thúc không lâu, tu vi cảnh giới của hắn cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ!

Không nói đến bây giờ Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong.

Cho dù là một trăm năm trước khi Tô Tử Mặc vừa mới bước vào

Nguyên Anh cảnh, trấn áp Kiếm Vô Tung cũng không phải nói ngoa!

Kiếm Vô Tung chậm rãi nói: "Như vậy đi, chúng ta luận bàn một trận. Nếu ngươi có thể tiếp được ba kiếm của ta thì ta sẽ để các ngươi rời khỏi nơi này."

Dừng lại một chút, Kiếm Vô Tung nói tiếp nói: "Nếu ngươi không tiếp nổi vậy thì thành thành thật thật đi theo ta, ngày sau không được trái ý của ta! Có dám đánh cược hay không!"

"Ba kiếm, đầy đủ."

"Không sai, với lực chiến đấu của Kiếm Vô Tung, nếu hắn toàn lực xuất thủ, người đứng thứ tư trên dị tượng bảng cũng chưa chắc có thể đỡ được ba kiếm của hắn!"

"Tu sĩ áo xanh kia nhất định là thua rồi."

Đám người tự nhận là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, ầm ĩ nghị luận.

Tu sĩ Phi Vũ Môn nhìn về phía nam tử bên cạnh, nhỏ giọng hỏi:

"Sư huynh, trận cược này huynh thấy thế nào ?"

" Kiếm của Kiếm Vô Tung rất nhanh, ba kiếm..."

Vũ Thiên Vũ lắc đầu, nói: "Trong Nguyên Anh cảnh, người có thể tiếp được ba kiếm của hắn, chỉ sợ không có hơn mười người!"

Vũ Thiên Vũ và Kiếm Vô Tung cùng đứng trên dị tượng bảng lần này nên rất hiểu nhau.

Hắn đánh giá Kiếm Vô Tung cực cao!

Tên tu sĩ Phi Vũ Môn kia lại nói: "Như thế thì tu sĩ áo xanh kia khẳng định sẽ thua! Sư huynh nói mười người này tuyệt đối là cường giả đứng đầu ở Nguyên Anh cảnh, danh chấn thiên hạ, người này rõ ràng không ở bên trong."

"Ừm..."

Vũ Thiên Vũ trầm ngâm nói: "Khó nói, ta luôn có cảm giác, tu sĩ áo xanh này thâm sâu khó lường, thật sự không đơn giản."

Phi Vũ Môn tu sĩ xem thường, nói: "Sư huynh đừng quên, người này là kiếm tu, một khi giao thủ, tất nhiên sẽ bị Kiếm Vô Tung áp chế. Trận đánh cược này, hắn không thắng được!"

Trên đường dài, Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên đều mang vẻ mặt lo lắng, truyền âm cho Tô Tử Mặc, tuyệt đối không nên chấp nhận trận đánh cược này!

Một khi thua thì tiểu sư thúc của bọn hắn sẽ thành tùy tùng cho người khác, bọn hắn cùng Bách Luyện Môn đều không thể thừa nhận.

Huống chi, ba người Nam Cung Lãng thực sự không nghĩ Tô Tử

Mặc có bất kỳ hy vọng thắng lợi nào.

"Như thế nào, có dám đánh cược hay không ?"

Vẻ mặt Kiếm Vô Tung đầy tự tin, cười hỏi nói.

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Có thể cược ! Nhưng cũng không cần ba kiếm, ở trước mặt ta, nếu ngươi có thể rút kiếm ra thì coi như ta thua!"

Tiếng nói vừa dứt, quần tu ngạc nhiên!

Ở gần phố dài, lặng ngắt như tờ!

Lời này nói cuồng vọng đến cực điểm, nhưng mọi người nghe lại cảm nhận được một loại khí phách coi trời bằng vung, rung động tâm thần!

Ai dám nói ra những lời này trước mặt Kiếm Vô Tung?

Lần này đứng đầu trên dị tượng bảng - Diệp Thiên Thành dám ?

Đứng thứ hai trên Dị tượng bảng-Diêm Ma dám!

Nguyên Anh Chân Quân trên đại lục Thiên Hoang, có một người tính một người, ai dám ?

Hết lần này tới lần khác còn có người nữa dám!

"Ngươi!"

Kiếm Vô Tung nheo mắt lại, trong mắt đầy vẻ lạnh lẽo.

Lần này, hắn thật sự nổi giận, lạnh giọng nói: "Ngươi, thật to gan..."

"Giết!"

Kiếm Vô Tung còn chưa dứt đã bị Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng cắt ngang!

m vực bí thuật, Lôi m Sát!

Từ khi tu luyện « Tử Điện quyết », uy lực Lôi m Sát càng hơn lúc

Tu sĩ vây xem gần đó đều thấy được toàn thân chấn động, mặt đất run rẩy, cát đá bay lên.

Có thể tưởng tượng được Kiếm Vô Tung đứng ở chính diện phải chịu trùng kích mạnh như thế nào!

Tiếng hét lớn này như là sét đánh ngang tai, nổ vang bên tai Kiếm

Vô Tung, chấn động khiến hai tai hắn ong ong, tê cả da đầu!

Nhưng Kiếm Vô Tung có thể chiếm lấy vị trí thứ ba trên dị tượng bảng, sao có thể là hạng người tầm thường được.

Kinh nghiệm chiến đấu chém giết của hắn rất phong phú, lập tức ý thức được đây là Tô Tử Mặc dùng âm vực bí thuật!

Tranh tranh tranh!

Kiếm Vô Tung vận chuyển khí huyết, trong cơ thể truyền đến tiếng kiếm khí reo vang!

Các đại siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên Hoang có một số tông môn luyện thể cực kỳ nổi danh, giống như là Lưu Ly Cung trong

Tiên môn, Bá Vương Điện trong Ma môn, Kim Cương tự trong Phật môn.

Trên thực tế, luyện thể thuật của Kiếm tông cũng cực kỳ cường hoành!

Dùng kiếm khí để rèn luyện thân thể, trong quá trình không ngừng xé rách rồi chữa trị, sẽ làm nhục thân và khí huyết trở nên cực kỳ cường đại!

Nhục thân của tu sĩ Kiếm tông nếu tu luyện tới cực hạn, bên trong khí huyết đều sẽ xen lẫn kiếm khí sắc bén.

Ngón tay như kiếm, vùn kiếm chỉ là có thể chặt đứt thần binh lợi khí!

Kiếm Vô Tung vận chuyển khí huyết, mới vừa hóa giải được ảnh hưởng từ Lôi m Sát đã cảm giác trước mắt nhoáng lên, một bóng người màu xanh đã xông lên đến!

"Muốn chết!"

Kiếm Vô Tung cười lạnh một tiếng, trở tay muốn rút trường kiếm trên vai ra!

Động tác rút kiếm này, hắn quá quen thuộc.

Có thể nói là từ khi bái nhập vào kiếm tông, kiếm pháp luyện tập đầu tiên chính là rút kiếm như thế nào!

Cho dù là trong giấc mộng, cho dù đóng chặt lục thức, Kiếm Vô

Tung cũng có thể lập tức rút ra trường kiếm.

Động tác này đã trở thành bản năng của hắn!

Nhưng trường kiếm của hắn mới vừa rút ra một nửa đã lại bị một bàn tay ấn trở về!

Ông!

Tiếng kiếm reo mới vừa vang lên đã im bặt!

Trường kiếm đã trở vào bao!

Hắn nhanh.

Tô Tử Mặc càng nhanh hơn!

Bóng xanh lấp lóe, Tô Tử Mặc đã xông lên, khoảng cách tới Kiếm

Vô Tung chỉ cách gang tấc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc bất đắc dĩ, Kiếm Vô Tung chỉ có thể tay không đầu với

Tô Tử Mặc!

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Kiếm Vô Tung đại biến, suýt nữa đã không nhịn được kêu thành tiếng vì đau đớn!

Nhục thân của Tô Tử Mặc quá mạnh!

Nắm đấm của Kiếm Vô Tung đánh tới lại giống như đụng vào trên một tảng đá cứng rắn lạnh lẽo.

Sau hai chiêu, hai tay của hắn đã là xanh tím một mảnh!

Trong khoảng cách này, cơ hội để Kiếm Vô Tung ngưng tụ pháp quyết đều không có.

Thế công của Tô Tử Mặc dày đặc như mưa khiến người ta ngạt thở!

Kiếm Vô Tung cắn chặt răng, hai mắt đỏ thẫm, mặc kệ bàn tay Tô

Tử Mặc đánh tới, trở tay muốn rút trường kiếm trên vai ra chuẩn bị đấu đến mức lưỡng bại câu thương!

Nhưng bàn tay của Tô Tử Mặc lại chạm đến lồng ngực của hắn một chút, sau đó tiến lên, vỗ một cái xuống vai của hắn!

Xoẹt!

Trường kiếm vừa mới ra khỏi vỏ đã lại lần nữa bị bàn tay của Tô

Tử Mặc đập trở về!

"Ngươi..."

Kiếm Vô Tung tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nhưng lại không có cách nào.

Hắn không ngừng lùi lại, muốn kéo dãn không gian để rút ra trường kiếm, nhưng Tô Tử Mặc lại từng bước ép sát, như giòi trong xương, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Trong chớp mắt, song phương đã giao thủ hơn mười chiêu!

Trong thời gian này, Kiếm Vô Tung muốn rút trường kiếm mấy lần nhưng lại đều bị Tô Tử Mặc ân trở về!

Mà hai tay của hắn khi va chạm với Tô Tử Mặc đều đã sưng đỏ, đâu đến mức như muốn đứt gãy!

Tuyệt vọng!

Trong lòng Kiếm Vô Tung chỉ còn lại tuyệt vọng!

Căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kích!

Nếu cứ tiếp tục đánh xuống, trường kiếm của hắn còn chưa rút ra thì toàn thân xương cốt đã bị đánh nát!

Chưa bao giờ có một trận chém giết nào mà hắn rơi vào hoàn cảnh này, thua triệt để như vậy!

Áp chế!

Một đường nghiền ép!

Đánh tới mức ngươi không rút được kiếm!