Chương 873: Thân thể Pháp Tướng cảnh

Lời nói này của Cực Hỏa Đạo Quân, nói âm vang mạnh mẽ, khí phách cực lớn, hồn nhiên không để chuyện Tô Tử Mặc tu Yêu ở trong lòng.

Càng không để việc Tô Tử Mặc kết thù kết oán với rất nhiều đại tông môn, thế lực lớn ở trong mắt.

Tô Tử Mặc cảm động, vội vàng nói một tiếng cảm ơn.

Lúc này hắn vẫn chưa ý thức được, phân lượng lời nói này của

Cực Hỏa Đạo Quân.

Hắn cũng không rõ, năm ngàn năm trước, Cực Hỏa Đạo Quân ở trong Tu Chân Giới là nhân vật dạng gì!

Dù sao theo Tô Tử Mặc xem ra, Cực Hỏa Đạo Quân có lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Pháp Tướng Đạo Quân, tu vi cảnh giới tương đương với lão Tiên hạc của Phiếu Miểu Phong, căn bản là không bảo hộ được hắn.

Lúc trước, trong trận chiến trên Phiếu Miểu Phong, lão Tiên hạc đột phá trước khi tọa hóa, trở thành Yêu ma cấp cao, tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân.

Nhưng đối mặt với loại quái vật khổng lồ như Lưu Ly Cung, Phiếu

Miểu Phong vẫn cực kỳ nhỏ bé hèn mọn!

Không nói đến là Lưu Ly Cung, chính là Mười Đại Thượng Môn ở

Bắc vực, Phiếu Miểu Phong vẫn không có một chút địa vị nào, chưa cần nói tới quyền lợi!

Lúc đó Tô Tử Mặc rời khỏi Bắc vực, thật sự là vì bất đắc dĩ.

Bên trong trận chiến ở trong Phế tích Đại Càn, hắn dường như đã đắc tội với Mười Đại Thượng Môn, các đại Thế Gia Môn Phiệt ở

Bắc vực mấy lần, nếu như ở lại Bắc vực, Phiếu Miểu Phong tuyệt đối sẽ hết sức bảo vệ hắn chu toàn.

Nhưng nếu như vậy, trên dưới Phiếu Miểu Phong, chắc chắn sẽ gặp phải hoạ lớn ngập trời!

Trong khoảnh khắc, sẽ tan tành mây khói, từ đó đạo thống thất truyền, bị xoá tên khỏi Tu Chân Giới!

Nhưng Tô Tử Mặc không biết, Bách Luyện Môn không phải là

Phiếu Miểu Phong.

Mà Cực Hỏa Đạo Quân, cũng không phải là lão Tiên hạc!

Tô Tử Mặc thấy khí tức của Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân mạnh mẽ, có vẻ như đã khôi phục lại Pháp Tướng Cảnh, lập tức hỏi: "Tu vi của tiền bối, đã khôi phục rồi?"

"Còn chưa, miễn cưỡng khôi phục được khoảng bảy tám phần."

Cực Hỏa Đạo Quân mỉm cười, nói: "Vốn ta muốn khôi phục tu vi, ít nhất phải cần mấy trăm năm, không nghĩ tới, vừa rồi ta cũng mượn cơ duyên của ngươi, cũng đã nhận được không ít chỗ tốt."

"Vừa rồi?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút, chợt giật mình.

Trách không được, lúc ở trong Huyết Hải ngàn năm, hắn cảm giác được trên cổ tay cũng truyền tới một luồng lực hút.

Chỉ là, lúc đó hắn phóng thích Luyện Huyết Ma Kinh, lại bị sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong vây công, về sau suýt nữa bị tẩu hỏa nhập ma, cũng không suy nghĩ sâu tới việc này.

Không nghĩ tới, năng lượng tích lũy lắng đọng ở trong Huyết Hải ngàn năm, chẳng những để cho tu vi của hắn tăng cao, còn trợ giúp Cực Hỏa Đạo Quân!

"Kỳ thật, năng lượng lắng đọng ở trong Huyết Hải kia, còn chưa đủ để ta khôi phục tu vi."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Nhưng mà, về sau có bảy vị Yêu ma cấp cao tiến vào trong Huyết Hải, quỷ dị vẫn lạc, khiến cho năng lượng ở trong Huyết Hải tăng vọt, ta mới thu được đầy đủ năng lượng."

"Dọc theo con đường ngươi chạy trốn này, ta không ra tay, chỉ là bởi vì đang phải tiêu hóa luồng năng lượng khổng lồ ở trong Huyết

Hải này."

"Thực lực của vị Bá chủ kia rất mạnh, nếu như ta không khôi phục được bảy tám phần chiến lực, cũng rất khó có thể trấn giết hắn, cho nên mới không tùy tiện ra tay."

Nói đến đây, Cực Hỏa Đạo Quân hơi lắc đầu, than thở nói: "Lá gan của ngươi, cũng quá lớn đi. Ngươi là Nguyên Anh Cảnh a, lại dám vượt qua hai đại cảnh giới, giết ngược lại chúa tể một phương, thật là..."

Nhớ lại việc này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng vẫn còn sợ hãi.

Chúa tể một phương, mạnh mẽ hơn xa so với trong tưởng tượng của hắn!

Hắn đã ra hết át chủ bài, hơn nữa còn đánh bất ngờ, thành công bộc phát ra móng vuốt Thần Hoàng, vẫn không thể trấn giết Bá chủ của Huyền Dương Phong.

Nếu như không có Cực Hỏa Đạo Quân, hắn đã là người chết đạo tan tành rồi!

Chuyến đi tới Huyết Hải lần này, mặc dù hắn đạt được lợi ích to lớn, nhưng cũng thật sự là vô cùng hung hiểm.

Không chỉ là bị chúa tể một phương đuổi giết, trong Huyết Hải âm trầm quỷ dị kia, có vẻ như cũng có nguy cơ vô hình gì đó!

Bảy vị Yêu ma cấp cao bị chết không rõ ràng, bị bọt khí ở dưới đáy biển nổi lên, trong nháy mắt đã bị chém giết, hình thần đều bị tiêu diệt!

Đám bọt khí nhìn như vô hại kia, nổi sát qua người hắn, thật sự chỉ là trùng hợp thôi sao?

Nhớ lại một màn kia, Tô Tử Mặc vẫn cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Tiền bối, Huyết Hải kia..."

Tô Tử Mặc vừa mới mở miệng, vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân đã biến đổi, trực tiếp cắt ngang, nói: "Chỗ kia, đừng trở về nữa!"

"Chỗ sâu bên trong Huyết Hải kia, tuyệt đối là có đại khủng bố!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói.

Cực Hỏa Đạo Quân tỏ ra như thế, Tô Tử Mặc cũng ý thức được, bí mật của phiến Huyết Hải kia, tuyệt đối không phải là tu vi cảnh giới của hắn có khả năng đụng vào!

Im lặng nửa ngày, Tô Tử Mặc nhìn Cực Hỏa Đạo Quân, trong mắt lóe lên một chút vẻ lo lắng, nhẹ giọng hỏi nói: "Tiền bối, thân thể của người phải làm sao bây giờ?"

Tu luyện tới Phản Hư Cảnh, Pháp Tướng Cảnh, mặc dù mất đi thân thể, cũng sẽ không chết.

Nhưng mất đi thân thể, chiến lực sẽ giảm mạnh, rất nhiều loại pháp thuật thủ đoạn, đều không thể thi triển ra được.

Hơn nữa, không có thân thể bảo vệ, Nguyên thần bại lộ ra bên ngoài, sẽ trở nên cực kỳ yếu ớt.

Giống như là người không có thuyền lớn bảo vệ, trôi nổi ở bên trong biển rộng sẽ vô cùng hung hiểm, nguy cơ tứ phía, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vẫn lạc!

Muốn có được thân thể, có hai loại biện pháp.

Thứ nhất, chính là đoạt xá!

Nhưng là, điều kiện đoạt xá vô cùng hà khắc, cảnh giới của người bị đoạt xá không thể quá thấp.

Quá trình đoạt xá, có hung hiểm cực lớn, chỉ cần hơi không cẩn thận, rất dễ dàng sẽ bị cắn nuốt!

Hơn nữa mỗi một tu sĩ, cả đời chỉ có thể đoạt xá một lần.

Thứ hai, chính là đạt được một bộ thân thể Pháp Tướng Cảnh được bảo tồn hoàn hảo.

Chuyện này, cũng không dễ xử lí.

Pháp Tướng Đạo Quân là những nhân vật dạng gì?

Thân thể của bọn họ, rất khó đạt được.

Chớ nói chi là, là thân thể Pháp Tướng Cảnh còn bảo tồn hoàn hảo.

Khả năng lớn nhất, chính là tu sĩ Pháp Tướng Cảnh, bị người trực tiếp dùng bí thuật Nguyên thần đánh giết, cho nên thân thể còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Nguyên thần thì đã bị tịch diệt!

Nghe được Tô Tử Mặc hỏi thăm, ánh mắt của Cực Hỏa Đạo Quân quét qua, rơi lên trên người Tô Tử Mặc, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Ngươi không lo lắng ta đoạt xá ngươi à?"

Tô Tử Mặc khẽ giật mình, chợt lung lay đầu.

Lúc trước, ở trong Thương Lang Sơn Mạch, Cực Hỏa Đạo Quân từng đã cứu hắn một lần.

Vừa rồi, Cực Hỏa Đạo Quân lại cứu hắn một lần nữa.

Tô Tử Mặc không tin là Cực Hỏa Đạo Quân sẽ đoạt xá đối với hắn.

Vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân quỷ dị, giọng nói đột nhiên trở nên có chút âm trầm, sâu kín nói: "Mặc dù tu vi cảnh giới của chúng ta chênh lệch quá lớn, nhưng thân thể và huyết mạch của ngươi có thể xưng là hoàn mỹ, xưa này chưa từng có!"

"Đoạt xá ngươi, với ta mà nói, tuyệt đối là chỉ có lời chứ không lỗ!

Chỉ cần thêm chút tu hành, ta sẽ có thể khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa chiến lực còn mạnh hơn trước kia!"

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên, vẫn lắc đầu.

Cực Hỏa Đạo Quân thấy Tô Tử Mặc chắc chắn như thế, cũng không hù dọa hắn nữa, vẻ mặt khôi phục bình thường, nói: "Ngươi có thể tin được ta, ta rất vui mừng. Nhưng, ta vẫn cần phải dặn dò ngươi một câu."

"Bộ thân thể này, tu luyện tới bây giờ, được xưng tụng là kinh khủng tuyệt luân, tu sĩ ở trong thiên hạ, không có ai là không động tâm, kể cả ta ở bên trong!"

Cực Hỏa Đạo Quân có thể nói ra lời nói này, đã tính là thành thật với nhau rồi.

Cực Hỏa Đạo Quân nói tiếp nói: "Ở bên trong Tu Chân Giới, cá lớn nuốt cá bé, vô cùng tàn khốc, ta sẽ không đoạt xá ngươi, nhưng cũng không đại biểu, những tu sĩ khác sẽ không làm như thế."

"Mặc dù ta đã cứu ngươi, nhưng cũng rất có thể sẽ có mưu đồ khác, sau này ngươi nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn lần không thể nhẹ nhõm tin người."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc dám chắc chắn như thế, không chỉ là bởi vì Cực Hỏa Đạo Quân từng đã cứu mình.

Càng bởi vì, Linh giác của hắn!

Sau khi tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, Điệp Nguyệt ép hắn sinh tồn ở trong Thương Lang Sơn Mạch, vô số trận huyết chiến thảm thiết, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, bồi hồi ở giữa sống chết, ma luyện ra một loại cảm ứng đặc biệt đối với nguy hiểm, quỷ thần khó lường!

Đây mới là chỗ dựa lớn nhất của Tô Tử Mặc.

Ở bên trong Linh giác của hắn, không cảm giác được sát cơ của

Cực Hỏa Đạo Quân đối với hắn.