Chương 38: Hận nước thù nhà

Bên ngoài thành Kiến An.

Hơn vạn thôn dân bị năm vạn đại quân xua đuổi phía sau bắt đầu chen nhau chạy tới cửa thành Kiến An.

Thành chủ thành Kiến An-Tào Văn Tinh đứng trên thành lầu, lạnh lùng nhìn một màn này, vung tay hạ lệnh: "Bắn tên!"

"Đại nhân, bọn hắn đều là con dân Đại Yến ta!" Một vị phó tướng đứng sau lưng Tào Văn Tinh lộ vẻ không đành lòng, vội vàng lên tiếng khuyên can.

"Hử?"

Tào Văn Tinh khẽ liếc mắt nhìn, cao giọng hỏi: "Nếu những tên dân đen này vọt tới dưới thành, phá cửa vào thành, năm vạn đại quân sau lưng La Thiên Vũ sẽ theo sát phía sau, Vi Minh Thành, ngươi nói cho ta biết, trách nhiệm này ai gánh chịu nổi! Thành

Kiến An bị phá, chúng ta đều phải chết!"

"Ai dám lại nghi ngờ mệnh lệnh của ta, xử theo quân pháp!" Tào

Văn Tinh hung hãng trợn mắt đảo qua đám người.

Người phó tướng tên là Vi Minh Thành này khẽ cúi đầu xuống, mặc dù hắn không cam lòng nhưng không dám nói gì thêm.

Tào Văn Tinh nhìn binh sĩ trên tường thành, lớn tiếng nói: "Bắn tên cho ta!"

Có một số binh sĩ cắn răng, thậm chí nhắm hai mắt lại, buông lỏng dây cung.

Vút! Vút! Vút!

Loạn tiễn như mưa.

Mưa tên này đối với đám con dân Đại Yến tay không tấc sắt kia, không gì tai hoạ ngập đầu.

Trong nháy mắt, mấy vạn thôn dân đã liên tiếp ngã xuống, tiếng kêu than dậy trời đất, vô cùng thê thảm.

Tiến cũng chết, lui cũng chết.

Mấy ngàn thôn dân còn sót lại quỳ gối dưới chân cửa thành Kiến

An, không ngừng dập đầu, tiếng khóc lóc bất lực khiến người nghe đứt từng khúc ruột.

Năm vạn đại quân của thành Thương Lang đứng bên ngoài cách cửa thành Kiến An vài trăm mét, La Thiên Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm đám bách tính Yến quốc hốt hoảng phía trước, trong mắt không có một chút ý thương hại nào.

Hai nước khai chiến, người gặp nạn đầu tiên lại là những bách tín vô tội này.

"Thành chủ đại nhân, van cầu ngài mở cửa để cho chúng ta đi vào đi, hai đứa bé của ta đều chiến ở sa trường, ngài không thể đối đãi với chúng ta như thế này được."

Tào Văn Tinh lạnh lùng không có hành động gì.

Một đứa bé bảy tám tuổi bị kinh sợ, tránh thoát khỏi vòng ôm của phụ nhân, theo bản năng chạy tới chỗ xa, không chạy được mấy bước đã bị La Thiên Vũ hạ lệnh bắn giết, bất lực ngã xuống.

"A!"

Phụ nhân kia thấy thế hét lên một tiếng, giống như điên dại chạy về phía La Thiên Vũ, còn chưa chạy được mấy bước, trên người đã bị trúng mấy mũi tên.

Phụ nhân ngã ngược trên mặt đất, ánh mắt tan rã, kinh ngạc nhìn lên bầu trời trên đỉnh đầu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trời cao hỡi, ai tới cứu chúng ta với..."

Ầm ầm!

Nhưng đúng lúc này, cách đó không xa cuồn cuộn khói bụi, mặt đất chấn động kịch liệt, tiếng chân như sấm, một đôi quân thiết kỵ khoác Huyền Giáp với khí thế hung hãng chém giết tới.

Một người cầm đầu hất áo giáp màu bạc, tay cầm thương Lịch

Tuyền, trên mặt có một vết sẹo dữ tợn, ánh mắt sắc bén, hét lớn một tiếng: "La Thiên Vũ, nạp mạng đi!"

"Lao!"

Còn chưa tới tầm bắn của cung tên, Tô Hồng ngồi trên ngựa, chỉ về phía trước.

Động tác của năm ngàn Huyền giáp thiết kỵ chỉnh tề, giống như đã được huấn luyện vô số lần, thi nhau dùng sức ném trường thương trong tay ra, giống như cá diếc vượt sông, khí thế phô thiên cái địa.

Năm ngàn trường thương lóe ra tia sáng lạnh phá vỡ hư không, tiếng vang vun vút chấn nhiếp lòng người.

Huyền Giáp thiết kỵ gần như đều là cao thủ Hậu Thiên, dùng hết khí lực toàn thân ném thương ra, tầm bắn còn xa hơn cả cung tiễn, uy lực cũng lớn hơn cung tiễn!

Luyện Khí sĩ mặc áo xám kia biến sắc, đối mặt với thương trận dày đặc như vậy, ông ta cũng phải tránh né mũi nhọn, vội vàng tế ra phi kiếm, che chở La Thiên Vũ vội lùi về phía sau.

Năm vạn đại quân của thành Thương Lang bị đánh trở tay không kịp, đông đảo binh sĩ không ngừng ngã ngựa, phơi thây tại chỗ.

Mà toàn bộ quá trình, tốc độ Huyền Giáp thiết kỵ đều không có giảm, đợi đến khi đại quân của thành Thương Lang kịp phản ứng thì Huyền Giáp thiết kỵ đã vọt tới gần rồi!

Cung tên trong tay đại quân thành Thương Lang lập tức mất hiệu lực, ngược lại trở thành vướng víu.

"Biến trận!"

Tô Hồng hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu xông lên phía trước,

Tống Kỳ theo sát phía sau.

Năm ngàn Huyền giáp thiết kỵ rút trường đao bên hông ra, biến trạn thành hình dùi, khí thế hung hãng đâm vào trong đại quân thành Thương Lang!

Ầm!

Hai quân va chạm xông đến đánh giáp lá cà, huyết nhục vẩy ra vô cùng thảm liệt!

Năm vạn đại quân bị năm ngàn Huyền giáp thiết kỵ hung hãng đánh cho thiệt hại lớn!

Thấy cảnh này các binh sĩ trên tường thành đều reo hò.

Vẻ mặt Vi Minh Thành đầy kích động, chỉ vào năm ngàn thiết kỵ dưới thành, run giọng nói: "Là Huyền Giáp thiết kỵ, là Huyền Giáp thiết kỵ của Đại Yến quốc!"

Nghe được bốn chữ 'Huyền Giáp thiết kỵ', binh sĩ bên trong thành

Kiến An toàn thân chấn động.

Đối với đám tướng sĩ trấn thủ biên cương như bọn hắn, danh tiếng của Huyền Giáp thiết kỵ như sấm bên tai, đội quân này do Vũ Định

Công dẫn dắt, Huyền Giáp thiết kỵ đã mấy lần lấy ít thắng nhiều, vẫn luôn là sự kiêu ngạo của bọn hắn, là kiêu ngạo của Yến quốc.

Chỉ tiếc vào mười sáu năm trước, sau một trận biến cố ở Vương thành, Huyền Giáp thiết kỵ đã tan theo mây khói.

Nhưng cái tên này vẫn khắc thật sâu trong ký ức của mỗi một tướng sĩ.

"Là Tô tướng quân sao?"

"Tô tướng quân không chết, ngài ấy dẫn Huyền Giáp thiết kỵ trở về!" Có một số binh sĩ nhỏ giọng thút thít.

Vi Minh Thành cất bước tiến lên, kích động nói ra: "Đại nhân, Vi

Minh Thành xin chiến, nguyện dẫn theo một đội binh mã đi trợ giúp Huyền Giáp thiết kỵ, nhất định đánh lui ngoại địch!"

Tào Văn Tinh lạnh lùng liếc hắn một cái, hờ hững nói: "Không cho phép!"

Vi Minh Thành như bị sét đánh.

Tào Văn Tinh nói ra: "Tô Mục chính là phản nghịch của Yến quốc, sớm đã chết rồi, kẻ dưới thành kia cũng không phải Tô Mục."

"Nhưng bọn hắn là Huyền Giáp thiết kỵ, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm!"

"Huyền Giáp thiết kỵ thì như thế nào, chỉ có năm ngàn người, có thể chống bao lâu? Đợi La Thiên Vũ ổn định đại quân, những

Huyền Giáp thiết kỵ này đều sẽ mất mạng ở nơi này."

"Huyền Giáp thiết kỵ đánh đâu thắng đó, đại nhân, ngươi đã quên tám chữ này sao? Đây là vinh quang của Huyền Giáp thiết kỵ, Tô tướng quân một đời chinh chiến sa trường, chưa từng thua trận!"

Tào Văn Tinh không kiên nhẫn, khua tay nói: "Vi Minh Thành, chúng ta chỉ cần giữ vững Thành Kiến An, chính là một công lớn.

Dưới thành hai hổ tranh chấp, sống chết mặc bây mới là lựa chọn sáng suốt nhất, mặc kệ ai thắng ai thua, thành Kiến An ta đều sẽ được lợi."

"Thế nhưng là..."

Tào Văn Tinh đột nhiên quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Vi Minh Thành, ngắt lời nói: "Ngươi như còn dám nhiều lời làm rối loạn quân tâm, giết không tha!"

Vi Minh Thành kinh ngạc nhìn Tào Văn Tinh, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Trong chốc lát này, La Thiên Vũ được Luyện Khí sĩ áo xám trợ giúp, đã ổn định trận cước, bắt đầu giằng co cùng Huyền Giáp thiết kỵ ở dưới thành Kiến An.

"Tô Hồng, ngươi điên rồi!"

La Thiên Vũ căm hận nói: "Yến Vương và Tô gia có thù, ông ta bị đệ đệ ngươi chém giết, La Thiên Vũ ta giúp ngươi báo thù, ngươi lại đến đây ngăn cản là đạo lý gì!"

La Thiên Vũ ngàn tính vạn tính, nhưng không tính tới ở thời khắc mấu chốt này Tô Hồng lại lao ra.

Khiến hắn cảm thấy khó giải quyết nhất là bên người Tô Hồng cũng có một vị Luyện Khí sĩ!

Tô Hồng cười lạnh một tiếng: "La Thiên Vũ, ngươi nghe đây! Tô gia và Yến Vương có thù nhà, nhưng ngươi dám dẫn đại quân tới xâm phạm biên cươn Đại Yến, giết con dân Đại Yến thì đây chính là hận nước! Thù nhà và hận nước, Tô Hồng ta vẫn có thể phân rõ!

Phụ thân ta chinh chiến một đời, chưa từng khiến Đại Yến mất đi nửa tấc đất, nếu Tô Hồng ta để cho ngươi được như ý, thì nào có mặt đi gặp ông ấy!"

Lời nói này rất dõng dạc, tràn đầy khí phách, tướng sĩ bên trên tường thành Kiến An đều động dung.

Vi Minh Thành nhìn bóng lưng Tào Văn Tinh, ánh mắt băng lãnh, bàn tay dần dần dời về phía trường đao bên hông.

"Ngươi làm cái gì ?"

Nhưng vào lúc này, Tào Văn Tinh đột nhiên quay người, nhìn Vi

Minh Thành đã nắm chặt chuôi đao, lạnh giọng nói: "Vi Minh

Thành, ngươi dám ngỗ nghịch phạm thượng, động sát tâm đối với ta?"

"Cẩu quan, Vi Minh Thành ta khinh thường làm bạn cùng ngươi, hôm nay ta muốn chém ngươi!"

Vi Minh Thành hét lớn một tiếng, rút đao xông đi lên.

Tào Văn Tinh hừ lạnh một tiếng, huy động tay áo, trực tiếp cản lại trường đao đang chém tới kia, lật tay đánh một chưởng nặng nề vỗ vào ngực Vi Minh Thành.

Vi Minh Thành chỉ có cảnh giới Hậu Thiên, sao có thể là đối thủ của Tào Văn Tinh đã đạt tới cảnh giới Tiên Thiên.

Vi Minh Thành ngã trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo, cười thảm nói: "Tào Văn Tinh, ngươi giết được ta, nhưng ngươi có thể giết sạch tất cả mọi người trong thành Kiến

An sao! Ngươi nhìn các tướng sĩ xung quanh đi, cái ai còn cam tâm tình nguyện bán mạng vì ngươi! Ngươi chính là kẻ hèn nhát!"

Tào Văn Tinh nhìn quanh bốn phía, từ binh sĩ cấp thấp nhất đến phó tướng bên người hắn, ánh mắt mỗi người nhìn hắn đều mang một chút tức giận, mang theo một tia kháng cự.

Tào Văn Tinh có chút luống cuống.

Cao thủ Tiên Thiên có mạnh hơn nữa cũng không địch được vạn người, nếu những tướng sĩ dưới tay hắn bất ngờ làm phản, tính mạng của hắn có thể giữ được sao ?

Dưới tường thành, La Thiên Vũ âm trầm lạnh giọng nói: "Tô Hồng, chỉ bằng năm ngàn thiết kỵ rách này của ngươi mà cũng muốn đấu lại năm vạn tinh binh của ta ? Cinh lực chênh lệch 10-1, ngươi có phần thắng sao!"

Nhưng đúng lúc này, trên tường thành đột nhiên vang lên một giọng nói hào khí ngất trời, truyền tới mỗi một góc chiến trường.

"Tính cả ta nữa thì thế nào ? La Thiên Vũ, ngươi có mấy phần thắng!"

Chẳng biết lúc nào, một người toàn thân nhuốm máu đứng trên tường thành, bên hông treo một cái đầu lâu, lưng vác cung đeo đao, thiên thần như viễn cổ giáng lâm, khí thế ngập trời, mặc dù nhìn dáng vẻ có gian nan vất vả, nhưng mắt sáng như đuốc, không thể nhìn gần!