Chương 546: Đại chiến nổi lên

Chu Quả xuất thế, Bắc Vực chấn động, thiên kiêu hội tụ.

Tới gần kỳ hạn, đệ tử truyền thừa của Mười Đại Thượng Môn, đã đều tới phế tích Đại Càn.

Người trong Bốn Đại Môn Phiệt, cũng đã chờ đợi đã lâu rồi.

Ở vùng biên giời, thiên tài của những tông môn thế lực khác đã sẵn sàng có hành động bất cứ lúc nào, đám tán tu cũng cùng nhau kết bạn, hình thành một lực lượng không thể bỏ qua.

Một ngày này.

Bên trong Đế cung, đột nhiên bắn ra một luồng khí tức nóng rực, phóng lên tận trời.

Chỉ một lát, ánh sáng đã tỏa ra đầy trời, sáng chói lóa mắt, giống như là một vầng mặt trời nóng bỏng chậm rãi rơi vào chỗ sâu trong Đế cung, nhiễm đỏ nửa mảnh bầu trời.

"Ha ha ha ha!"

Hai con ngươi của Thác Bạt Phong sáng rõ, chiến ý cuồn cuộn, cười to nói: "Chu Quả sắp chín rồi, mọi người theo ta giết vào trong cung điện dưới đất kia, hái lấy Chu Quả!"

"Chúng ta đi!"

Vũ Văn Vũ Giáp phất phất tay.

Long long long ——

Ô ô ô ——

Chiến xa cổ lão của Môn Phiệt Đại Tộc từ trong hư không tiến lên, phát ra từng trận tiếng vang như sấm, tinh kỳ bay phất phới, thanh thế doạ người.

Linh chu chiến thuyền của Mười Đại Thượng Môn phá không lái tới, kèn lệnh huýt dài, chấn nhiếp tâm thần!

Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp, Mộ Dung Vô Song đều đứng ở bên trên chiến xa, bễ nghễ tứ phương.

Ở trên từng dãy linh chu chiến thuyền, đệ tử truyền thừa của

Mười Đại Thượng Môn đứng chắp tay, nhẹ nhõm thong dong, bình thản tự nhiên không sợ hãi, chỗ sâu trong đôi mắt mơ hồ toát ra một tia cực nóng và phấn khởi!

Đằng sau ba đại môn phiệt, Mười Đại Thượng Môn, còn có thiên kiêu đến từ các nơi, giống như núi kêu biển gầm, mãnh liệt tiến lên.

Trên mặt đất, có một vị kiếm khách mặc áo đen mặt không biểu tình, ánh mắt không tập trung, giống như là không tìm được tiêu điểm, yên lặng tiến lên, từng bước một.

Kỳ quái là, ở trong vòng hơn một trượng xung quanh hắn, không có ai!

Mặc dù biển người mãnh liệt, nhưng lúc gặp được kiếm khách mặc áo đen, lại đều theo bản năng tách ra hai bên.

Vòng qua kiếm khách mặc áo đen, biển người lại một lần nữa khép lại.

Bên trong Đế cung.

Gió lạnh gào thét, Quỷ Ảnh trùng điệp!

m binh âm mã số lượng đến trăm vạn mà tính tụ tập ở chỗ này, hình thành một đám mây đen khó mà hóa giải, bao phủ ở bên trên

Đế cung, che khuất bầu trời!

Mặc dù âm binh âm mã bên trong Đế cung không phải là vật sống, nhưng lại vẫn duy trì thói quen lúc còn sống.

Bây giờ Đế cung gặp phải địch thủ tới từ bên ngoài, tất cả âm binh âm mã đều tụ ở nơi đây, bảo vệ Đế cung!

"Giết! Giết! Giết!"

Hơn triệu âm binh âm mã tạo thành một mảnh đen kịt, lớn tiếng gầm thét, đinh tai nhức óc, hình thành một luồng đại thế ngập trời, cuồn cuộn mà đến!

Ầm!

Hai dòng lũ nặng nề đụng vào nhau, trời đất run rẩy, mưa gió biến sắc, Đế cung vốn đã đổ nát thê lương, giờ lại vỡ nát tan tành rơi xuống.

Một phe là thiên kiêu ở Bắc Vực.

Một phe là thủ vệ của Đế Cung đã từng mạnh nhất vạn cổ, đại đế quốc đệ nhất ở Bắc Vực.

Hai bên va chạm, máu thịt bắn ra, một ít Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc tại chỗ, vô số âm binh âm mã sụp đổ, hóa thành khí m Sát cuồn cuộn, bay tan ra ở trong hư không.

Mặc dù đại quân âm binh có số lượng tới trăm vạn cực kỳ khủng bố.

Nhưng bên ngoài cũng có tất cả thiên kiêu ở Bắc Vực đang tụ tập, đây là một luồng lực lượng làm người ta sợ hãi, đủ để phá hủy tất cả!

Thiên kiêu của Bốn Đại Môn Phiệt, đệ tử chân truyền của Mười

Đại Thượng Môn, mỗi người dựa vào thủ đoạn của mình, một đường sát phạt, giống như gió to thổi quét lá khô tiến lên chỗ sâu trong Đế cung, đánh nát vô số âm binh âm mã!

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn theo ở bên trong biển người, cùng nhìn nhau, đều có thể nhìn ra chấn kinh ở trong mắt đối phương.

Những thiên kiêu này thật sự là đáng sợ!

Nếu như hai người bọn họ xâm nhập vào bên trong Đế cung, gặp phải những âm binh âm mã này, tuyệt đối sẽ là thập tử vô sinh!

Mà trước mắt, coi như là kỵ binh hạng nặng kinh khủng nhất bên trong Đế cung công kích tới, đều không thể ngăn cản chiến xa cổ lão của Môn Phiệt Đại Tộc, linh chu chiến thuyền của Mười Đại

Thượng Môn.

Chiến xa, chiến thuyền nghiền ép tiến lên, trọng giáp kỵ binh căn bản là không ngăn cản được, trực tiếp hóa thành bột mịn!

Thác Bạt Phong cầm đại kích ở trong tay, Vũ Văn Vũ Giáp cầm Lưu

Kim Thang, lực lượng vô cùng lớn, cận chiến chém giết, lái chiến xa, đánh đâu thắng đó!

Vương Viêm của Hỏa Vân Cốc quát lớn một tiếng, ống tay áo lay động, một ngọn lửa màu đỏ thắm bắn ra, âm binh âm mã thiêu phía trước thành tro tàn.

"Giết! Giết! Giết!"

Mỗi một lần thiên kiêu của Thất Sát Tông hô lên một chữ, khí tức trên thân, sẽ tăng thêm một phần, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ!

Bên người thiên kiêu của Huyết Vụ Quan, luôn bao phủ một tầng sương máu, căn bản là không nhìn thấy bóng dáng.

Nếu có âm binh âm mã tới gần, sẽ trực tiếp bị sương máu cắn nuốt, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Thiên kiêu của m Quỷ Tông lại càng đáng sợ hơn.

Người này bước đi thẳng về phía trước, tay bóp pháp quyết, vẻ mặt ung dung, có âm binh âm mã gào thét lao đến, lại giống như là bị lực lượng thần bí gì đó ảnh hưởng.

Ánh sáng màu đỏ trong mắt của những âm binh âm mã này dần dần ảm đạm, lập tức tụ xung quanh thiên kiêu của m Quỷ Tông, nghe hắn chỉ huy, đem hắn bảo vệ!

Cũng không lâu lắm, âm binh âm mã tụ ở bên người người này càng ngày càng nhiều, đã hình thành một đám đại quân, tiến vào trong chỗ sâu trong Đế cung.

Thủ đoạn của các thiên kiêu mạnh mẽ, ánh sáng tỏa ra vạn trượng.

Rất nhanh, các thiên kiêu đã đi vào lối vào của cung điện dưới đất.

Thác Bạt Phong không hề dừng lại, tiến quân thần tốc, khống chế chiến xa trực tiếp vọt vào.

Vũ Văn Vũ Giáp, Mộ Dung Vô Song, thiên kiêu của Mười Đại

Thượng Môn tự nhiên là không chịu đi sau, như cá diếc sang sông, xông vào bên trong cung điện dưới đất.

May mắn là cung điện này đầy đủ rộng lớn, xem như là những thiên kiêu kia khống chế chiến xa, chen chúc nhau đi vào, vẫn không lộ ra vẻ chật chội.

Ở bên trong cung điện dưới đất, màn sương mù màu đỏ ngầu có thể cắn nuốt sinh linh, vô cùng kinh khủng kia, đang dần dần rút đi.

Chuyện này mang ý nghĩa, Chu Quả đã sắp chín rồi!

Ở bên trên trái cây màu đỏ rực, đã không có một chút màu xanh biếc nào nữa, óng ánh trong suốt, đỏ tươi ướt át.

Chỉ là đứng từ xa xa nhìn một cái, đã có thể cảm nhận được, bên trong trái cây này có năng lượng tinh nguyên nồng đậm!

Có tu sĩ từ bên cạnh đi vòng qua, ánh mắt bồi hồi bất định, nhìn đám tu sĩ khác xung quanh, cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận dẫn tới sát cơ.

Tu sĩ bên trong cung điện dưới đất càng tụ càng nhiều, lấy Chu

Quả làm trung tâm, riêng phần mình tỏa ra, đều duy trì một khoảng cách nhất định với nhau, ánh mắt lấp loé không yên, vẻ mặt đề phòng.

Tu sĩ đứng ở phía trước nhất, cách Chu Quả gần nhất, có hơn trăm vị.

Trừ thiên kiêu của Bốn Đại Môn Phiệt, đệ tử chân truyền của

Mười Đại Thượng Môn, còn có thiên kiêu đến từ các nơi.

Nhìn thấy Chu Quả xuất thế, tự nhiên là đám người không chịu yếu thế!

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn đứng ở rìa phía ngoài nhất, rõ ràng là dự định không dính líu vào.

Trong lòng hai người thực sự là cũng vô cùng hiếu kỳ, Chu Quả xuất thế, thiên kiêu ở Bắc Vực hội tụ, quần hùng tranh giành, đến tột cùng thì ai sẽ có thể xưng vương ở Bắc Vực, ai có thể hái được

Chu Quả, ai là Chân Nhân đệ nhất của Bắc Vực!

Bây giờ, mặc dù cung điện dưới đất trông có vẻ bình tĩnh, nhưng khắp nơi lại tràn đầy khí tức ác nghiệt.

Mặc dù hai người không muốn dính líu vào, nhưng vẫn cảm giác được tim mình đang đập thình thịch.

Tất cả mọi người, đều không hề ra tay, chẳng qua là bởi vì Chu

Quả còn chưa thực sự chín.

Mấy người chờ màn sương mù màu đỏ ngầu xung quanh Chu Quả hoàn toàn tán đi, tới giây phút Chu Quả chín, chắc chắn sẽ bộc phát ra một trận đại chiến chưa từng có giữa các thiên kiêu ở Bắc

Vực!

Đến lúc đó, sẽ có vô số thiên kiêu đẫm máu!

Không biết, lại sẽ có bao nhiêu thiên kiêu, chôn xương ở phía dưới mảnh phế tích này.

Cùng một thời gian.

Bên trong chỗ sâu trăm trượng trong hang động bên dưới cung điện dưới đất, một vị tu sĩ mặc áo bào màu xanh bộ dáng thư sinh, từ bên trong tĩnh tu tỉnh táo lại, chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt trong vắt tỏa sáng.

"Rốt cuộc đã đến rồi sao."

Tu sĩ mặc áo bào màu xanh lẩm bẩm một câu, vẻ mặt bình tĩnh, hai đầu lông mày mơ hồ hiện ra ý sát phạt!