Chương 296: Quỳ xuống

Tư Ngọc Đường nhẹ giọng nói: "Sư tôn, người đừng sốt ruột, tiểu thị nữ này không có kiến thức, chưa từng nghe qua danh hiệu của ngài, cũng có thể thông cảm được. Đợi nàng đi vào thông báo một tiếng, Mặc tiên sinh nhất định sẽ thay đổi chủ ý."

"Ừm."

Thương Lãng chân nhân gật gật đầu.

Hắn có tự tin này, Mặc tiên sinh không có lý do cự tuyệt một người ra giá đến hai trăm năm mươi vạn khối linh thạch thượng phẩm, để lựa chọn những người khác.

Tư Ngọc Đường lại quay đầu nhìn về phía Trầm Mộng Kỳ đang rầu rĩ không vui bên cạnh, ôn nhu nói: "Sư muội, ngươi cũng đừng tức giận, chúng ta cần gì phải chấp với một thị nữ."

Nhưng đúng lúc này, một tiếng cọt kẹt vang lên, cửa của trạch viện được mở ra.

"Đi ra rồi, đi ra rồi!"

Trong đám người vang lên tiềng ồn ào.

Không riêng gì Thương Lãng chân nhân, đông đảo tu sĩ vây xem ở gần đó cũng đều đang chờ kết quả cuối cùng.

Niệm Kỳ đi tới, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn Thương Lãng chân nhân, gật đầu nói ra: "Chân nhân nói quả nhiên không sai, công tử nhà ta đúng là đã nghe qua đại danh của Thương Lãng chân nhân, hơn nữa đúng như ngươi sở liệu, công tử nhà ta cũng đổi ý."

Mây đen trên mặt Thương Lãng chân nhân tán đi, một lần nữa lộ ra nụ cười, có chút đắc ý nhìn đám người cung quanh.

Trước mắt Di Ninh chân nhân ảm đạm.

Mặc dù đối với kết quả này sớm đã đoán trước, nhưng trong lòng nàng vẫn còn có chút thất vọng.

Tư Ngọc Đường vẫn không muốn buông tha, cười lạnh nói: "Tiểu thị nữ, công tử nhà ngươi không để ngươi xin lỗi sư tôn ta sao ?"

Niệm Kỳ chỉ cười không nói.

"Giải tán đi!"

Một số tu sĩ nhìn thấy đã có kết quả, cũng không dừng lại thêm, quay người rời đi.

Niệm Kỳ tiếp tục nói ra: "Công tử còn nói nếu như là Thương Lãng chân nhân, công tử nguyện ý miễn phí định chế một kiện cực phẩm Linh khí cho ngươi, không thu Linh thạch!"

Nghe được câu này, Thương Lãng chân nhân tâm hoa nộ phóng.

Từ hai trăm năm mươi vạn khối Linh thạch, đến mức miễn phí định chế, cảm giác hạnh phúc to lớn và tự hào tự nhiên sinh ra.

"Thương Lãng chân nhân lợi hại như vậy "

"Cũng không kém nhiều, hơn hai trăm tuổi đã đã đạt tới Kim Đan đại viên mãn, là người có hi vọng nhất tấn thăng tới Nguyên Anh

Chân Quân."

"Thương Lãng chân nhân có thể diện thật lớn, lại còn miễn phí định chế."

Nghe đám người nghị luận, cảm thụ được ánh mắt hâm mộ xen lẫn đố kỵ của đám người, thậm chí Thương Lãng chân nhân còn cảm thấy có chút lâng lâng.

Dù sao đã sống hơn hai trăm tuổi, Thương Lãng chân nhân đè xuống cuồng hỉ trong lòng, cố gắng khắc chế, gật gật đầu với bốn phía, chắp tay một cái.

Mặc dù hắn giả bộ như rất lạnh nhạt, giống như đã sớm nghĩ tới chuyện này, nhưng hai đầu lông mày lại khó nén được vẻ đắc ý.

"Ha ha."

Thương Lãng chân nhân còn có thể nhịn xuống kích động, ra vẻ bình tĩnh, đệ tử của hắn lầ Tư Ngọc Đường lại không nhịn được, hồng quang đầy mặt, cười không ngừng.

Niệm Kỳ cười cười, nói: "Nhưng công tử nói, có thể giúp Thương

Lãng chân nhân miễn phí định chế cực phẩm Linh khí, nhưng còn có một yêu cầu khác."

"Nói đi."

Tâm tình Thương Lãng chân nhân thật tốt, vung tay lên, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần là việc mà Thương Lãng chân nhân ta có thể làm được, chắc chắn sẽ tận lực phối hợp."

"Chân nhân yên tâm, yêu cầu này rất dễ dàng đối với ngươi."

Niệm Kỳ đột nhiên thu hồi nụ cười, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, gằn từng chữ: "Công tử nói, muốn —— ngươi —— quỳ —— xuống!"

Tiếng ồn ào náo động ở hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Toàn trường lặng ngắt như tờ đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Mỗi tu sĩ ở đây đều vô cùng kinh ngạc, trợn mắt hà hốc mồm, theo bản năng nhìn về phía Niệm Kỳ cùng Thương Lãng chân nhân.

Muốn ngươi quỳ xuống!

Hiện trường mặc dù ồn ào, nhưng bốn chữ này, đám người đều nghe được rõ ràng, tuyệt sẽ không sai.

Cơ Dao Tuyết cùng Bạch Vũ Hàn đều sửng sốt.

Cách đó không xa, trong xe ngựa ở hẻm nhỏ, giọng nói của một nữ tử ngọt ngào vang lên, trong giọng nói còn mang theo ý cười: "Ha ha, ta đã nói đi, Tô Tử Mặc rất thú vị!"

Tiếng cười của Tư Ngọc Đường im bặt.

Nụ cười của Thương Lãng chân nhân cứng đờ, chậm rãi quay đầu, nheo cặp mắt lại hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi mới vừa nói cái gì?

Ngươi có gan lặp lại lần nữa cho ta nghe xem."

"Người không nghe rõ sao? "

Đối mặt với uy hiếp của Thương Lãng chân nhân, Niệm Kỳ không thèm để ý, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ cần ngươi quỳ xuống, công tử sẽ vì ngươi luyện chế một kiện cực phẩm Linh khí."

"Há, đúng rồi. Công tử còn nói, nếu chân nhân quỳ xuống, lại khấu đầu nữa, công tử có thể sẽ giúp ngươi luyện chế thêm một kiện cực phẩm Linh khí."

Nhục nhã!

Mặc dù đông đảo tu sĩ không rõ vì sao Mặc tiên sinh lại nói như thế, nhưng đối với Thương Lãng chân nhân, đây hoàn toàn chính là nhục nhã!

Giá trị của Cực phẩm Linh khí có cao hơn nữa, ở trước mắt bao người, làm sao Thương Lãng chân nhân có thể quỳ xuống

Nếu quỳ một lần này, sau này ở tu chân giới sợ rằng sẽ chẳng còn mặt mũi gì.

"A a a a..."

Thương Lãng chân nhân đột nhiên nở nụ cười.

"Ngươi chỉ là một Tu sĩ Trúc Cơ, thị nữ nho nhỏ lại dám vũ nhục

Kim Đan chân nhân, mặc dù nơi này là Vương thành, ta hiện tại cũng có thể đập chết ngươi!"

Trong hai mắt hẹp dài của Thương Lãng chân nhân lóe ra sát ý lạnh thấu xương, hai tay vốn chắp sau lưng, cũng đã thả trên túi trữ vật, lạnh giọng đe dọa.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được sát ý của Thương Lãng chân nhân!

Theo đám người, Niệm Kỳ chỉ là một thị nữ.

Lấy thân phận và địa vị của Thương Lãng chân nhân, lúc này cường thế xuất thủ, chém giết một thị nữ, chưa chắc sẽ bị trách phạt.

Niệm Kỳ thần sắc không thay đổi, tiếp tục nói ra: "Công tử đã nghĩ tới chuyện này, ngươi nghe xong yêu cầu này, tất nhiên thẹn quá hoá giận, muốn xuất thủ giết ta. Nhưng nơi này là Vương thành, nếu ngươi dám động thủ trước, tu sĩ khác đều có đầy đủ lý do ngăn cản."

"Hắc hắc!"

Thương Lãng chân nhân cười, nói: "Vì một tiểu thị nữ như ngươi, ai dám ngăn cản ta!"

Niệm Kỳ gật đầu nói: "Cho nên công tử nhà ta nói, ai chém xuống đầu của ngươi, công tử sẽ người đó định chế một kiện cực phẩm

Linh khí!"

Thương Lãng chân nhân biến sắc mặt.

Câu nói này quá độc ác, hoàn toàn ném hắn vào trong chốn dầu sôi lửa bỏng!

Chẳng những muốn nhục nhã ngươi, còn muốn ngươi phải chịu đựng, không có chỗ phát tiết!

Lúc này, chỉ cần Thương Lãng chân nhân dám động thủ với Niệm

Kỳ, tu sĩ khác đã có đủ lý do xuất thủ, đến lúc đó chắc chắn sẽ liên thủ chém giết hắn.

Bởi vì, đầu của hắn cũng có thể đổi lấy một kiện cực phẩm Linh khí, ai không động tâm

Cho dù một số tu sĩ cố kỵ uy vọng của hắn, không dám ra tay, nhưng cách đó không xa, Đại thống lĩnh Xích Thứu vệ cùng Thanh

Chuẩn vệ đã đi tới.

Chỉ cần hắn dám có một chút dị động, hai vị này nhất định sẽ không chút do dự xuất thủ!

Sắc mặt Thương Lãng chân nhân cực kỳ khó coi, âm tình bất định.

Mặc kệ như thế nào, hôm nay hắn đã mất hết thể diện.

Nhưng Thương Lãng chân nhân nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Mặc

Linh kia lại có cừu hận lớn đối với hắn như vậy.

Hắn có thể đi đến ngày hôm nay, trong tay đã lây dính vô số máu tươi, đã không nhớ ra được đã kết thù với người tu chân họ Mặc.

"Nhìn tình hình này, vị Mặc tiên sinh này nhất định có quen biết

Thương Lãng ta?"

Thương Lãng chân nhân dù sao cũng là cường giả Kim Đan cảnh, rất nhanh liền điều chỉnh xong, trong mắt lóe lên một tia mỉa mai, cười lạnh nói: "Nếu là quen biết cũ, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi, trốn ở bên trong không cùng ta gặp nhau "

Niệm Kỳ nói: "Công tử nói, gặp là nhất định sẽ gặp, nhưng không phải hiện tại."

"Vậy đến lúc nào "

"Thi đấu giữa các tông môn!"

" Được !"

Thương Lãng chân nhân gật gật đầu, lạnh giọng nói: "Đến lúc đó, ta muốn xem xem, Mặc Linh này là thần thánh phương nào!"