Chương 577: Bắc Vực chấn động

Tô Tử Mặc tung người nhảy lên.

Thân hình rơi vào bên trong Táng Long Cốc, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Chúng thiên kiêu đuổi tới trước Táng Long Cốc, lập tức trông thấy tình cảnh như vậy.

Trong mắt mỗi người, đều phủ kín rung động, ánh mắt phức tạp.

Cú nhảy lên này, mang ý nghĩa là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, đã vĩnh viễn trở thành quá khứ.

Thiên tài vẫn lạc, cuối cùng cũng sẽ bị lãng quên.

Cho dù, người này thuộc về Long Phượng trong thiên tài.

Trên người của người này có quá nhiều bí mật, thậm chí có thể đánh vỡ giới hạn của hai tộc nhân, yêu, đồng thời tu hành!

Người này, ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, từng lấy sức một mình, quét ngang thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma, trấn giết Phong Ấn Giả, tiến vào Nhân Hoàng Điện!

Người này, là tu sĩ sau Nhân Hoàng, người thứ hai đả thông được chín linh mạch, tu luyện tới Trúc Cơ cực cảnh!

Người này, tu luyện ra Song Sinh Dị Tượng cực kỳ hiếm hoi, hơn nữa đều là Dị Tượng thời Thái Cổ thất truyền đã lâu!

Người này, ở bên trong trận tranh đoạt Chu Quả trong Phế tích Đại

Càn, ở phía dưới chúng thiên kiêu của Bắc Vực vây công, cường thế hái được Chu Quả, chém giết vô số thiên kiêu, lại còn đánh chết Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực là Tịch Vô Nhai!

Người này, một trận lửa lớn, đốt cháy mấy trăm vị Nguyên Anh

Chân Quân, máu nhuộm hư không!

Người này, ở dưới sự đuổi giết của Phản Hư Đạo Nhân, Kim Đan bị hủy, Nội đan vỡ vụn, vẫn chạy ra ngoài, nhảy vào trong Táng

Long Cốc, chỉ để lại rất nhiều truyền thuyết gần như là thần tích...

Tô Tử Mặc, người được vinh dự là yêu nghiệt đệ nhất từ vạn cổ tới nay này, cứ như vậy vẫn lạc ở bên trong Táng Long Cốc.

Tất cả đều kết thúc.

Không có ai nghĩ tới, trận tranh đoạt Chu Quả, đại chiến giữa các thiên kiêu này, lại lấy một loại phương thức như thế này để kết thúc.

"Táng Long Cốc là nơi chẳng lành, người này vẫn lạc, có thể có quan hệ tới chuyện này hay không?"

"Không riêng gì hắn, ở bên trong trận đại chiến này, có nhiều thiên kiêu ở Bắc Vực vẫn lạc lắm, đoán chừng đều là bởi vì sự chẳng lành của Táng Long Cốc!"

"Chúng ta có thể còn sống sót, cũng coi như là sống sót sau tai nạn."

Chúng thiên kiêu khe khẽ bàn luận, lòng còn sợ hãi, căn bản là không dám tới gần Táng Long Cốc.

Mộ Đông Thanh và Bạch Vũ Hàn, từ trong đám người lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.

"Chuyện nơi đây, cần phải mau chóng thông báo cho Tam công chúa."

Mộ Đông Thanh trầm giọng nói.

Bạch Vũ Hàn nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi cũng có thể nhìn ra quan hệ giữa Tam công chúa và Tô Tử Mặc, nếu như nàng biết việc này, sợ rằng sẽ thương tâm gần chết. Haizz, ta không đành lòng."

"Đây không phải là vấn đề nhẫn tâm hay không."

Vẻ mặt của Mộ Đông Thanh tỉnh táo, nói: "Chuyện này, căn bản là không gạt được, sớm muộn gì Tam công chúa đều sẽ biết!"

"Ta hiểu." Bạch Vũ Hàn gật gật đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Mộ Đông Thanh lấy ra một con Linh hạc từ trong túi trữ vật, đem chuyện xảy ra nơi đây, tận khả năng tường rõ ràng một lần, mới thả Linh hạc ra.

Mấy ngày sau.

Vương thành Đại Chu, Thính Vũ Hiên.

Vừa mới có một trận mưa xuân rơi xuống, bên trên lá sen trong ao, bên trên Thúy Trúc bên bờ, treo mấy giọt nước trong suốt, lóe ra ánh sáng óng ánh.

Hai vị nữ tử đứng ở trước cửa sổ, nhìn cảnh đẹp bên ngoài cửa sổ, thấp giọng cười, âm thanh cực kỳ dễ nghe.

Hai vị nữ tử đều cực kỳ xinh đẹp, giống như là tiên nữ ở trong thiên cung.

Một người đoan trang thanh nhã, mặc trường bào màu vàng nhạt, quý khí trên hai đầu lông mày tỏa ra bức người, mơ hồ để lộ ra một tia uy nghiêm.

Một vị khác tươi đẹp hút người, mặc váy dài màu hồng, nhàn nhạt cười một tiếng, hai mắt đều cong thành vành trăng khuyết.

"Tỷ tỷ, Phụ hoàng truyền ngôi Thiên Tử cho ngươi, phải chúc mừng ngươi đi." Thiếu nữ mặc váy hồng dịu dàng cười một tiếng, hơi nghiêng đầu, dí dỏm nói.

Nữ tử thanh nhã lắc đầu, nói: "Cũng không có cái gì phải chúc mừng cả, dù sao ta cũng là thân nữ nhi, kế thừa ngôi Thiên Tử, dù sao cũng có thật nhiều người phản đối."

"Sợ cái gì, có Phụ hoàng ủng hộ ngươi mà!" Thiếu nữ mặc váy màu hồng giương nắm đấm lên.

Nữ tử thanh nhã không đáp, hai con ngươi nhìn tới phương xa, không biết là đang suy nghĩ chuyện gì.

Hồi lâu sau, nữ tử thanh nhã mới nói: "Yên Nhi, kỳ thật Phụ hoàng truyền ngôi Thiên Tử cho ta, hoàn toàn là bởi vì một người."

"Ta biết, Tô công tử mà!"

Thiếu nữ mặc váy màu hồng nháy mắt mấy cái, cười hì hì nói.

"Ừm."

Nữ tử thanh nhã gật gật đầu, nói: "Tử Mặc là Trúc Cơ cực cảnh,

Nhân Hoàng thứ hai, Phụ hoàng và các tiền bối của Đại Chu, đều coi trọng tiềm lực của hắn, mà ta coi như cũng có chút giao tình với Tử Mặc, cho nên..."

Thiếu nữ mặc váy màu hồng không nhịn được chế nhạo nói: "Tỷ tỷ, ngươi và Tô công tử, không phải chỉ đơn giản là có một chút giao tình mà thôi! Theo ta thấy, hai ngươi là một đôi... Hì hì!"

"Tiểu ny tử, ngươi hiểu cái gì!"

Nữ tử thanh nhã trợn mắt nhìn thiếu nữ mặc váy màu hồng một cái, cực kỳ quyến rũ.

Hai vị nữ tử xinh đẹp ở bên trong Thính Vũ Hiên này, chính là hai tỷ muội Cơ Dao Tuyết và Cơ yêu tinh.

Nhưng vào lúc này, nơi xa có một vòng Linh quang lấp lóe, ở trên không trung quẹo cua, bay thẳng tới Cơ Dao Tuyết ở trong Thính

Vũ Các.

"A?"

Cơ Dao Tuyết nhẹ chau lông mày, lẩm bẩm nói: "Là Linh hạc, chuyện gì xảy ra?"

Cơ Dao Tuyết duỗi bàn tay trắng nõn như ngọc ra, nhẹ nhàng đón lấy Linh hạc, mở ra nhìn thoáng qua, lập tức sững sờ tại chỗ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch!

Một lát sau, thân hình Cơ Dao Tuyết lay động, suýt nữa té xỉu.

Tay của nàng vội vàng bám lấy bệ cửa sổ của Thính Vũ Hiên, năm ngón tay dùng sức, móng tay đã cắm thật sâu vào trong khung gỗ!

Cơ yêu tinh vội vàng tiến lên, đỡ lấy Cơ Dao Tuyết.

"Ta không sao."

Cơ Dao Tuyết khẽ gật đầu một cái, mặc dù còn có thể đứng được, thế nhưng chỗ sâu trong đôi mắt, lại hiện lên vẻ bi thống khó mà hóa giải.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng vội."

Cơ yêu tinh tò mò, tiến lên trước nhìn thoáng qua.

"Cái gì!"

Cơ yêu tinh nhìn thấy tin tức ở bên trên Linh hạc, không khỏi lên tiếng kinh hãi hô lên.

Tin tức bên trên Linh hạc, từng việc kinh khủng hơn từng việc!

Câu nói sau cùng rõ ràng viết, tu vi của Tô Tử Mặc bị hủy hết, tung người nhảy xuống Táng Long Cốc... Phản Hư Đạo Nhân của Lưu

Ly Cung tuyên bố, muốn tiêu diệt Tô gia, chó gà không tha!

Nhảy xuống Táng Long Cốc, không khác gì đã vẫn lạc!

Trong nháy mắt, trong hai con ngươi của Cơ yêu tinh, đã phủ kín tầng một hơi nước.

Mặc dù ở trong Tu Chân Giới, nàng là Cơ yêu tinh mị hoặc thiên hạ.

Nhưng nhiều khi, nàng vẫn chỉ là một thiếu nữ.

Cơ Dao Tuyết nhắm hai mắt lại, mặt không biểu tình.

Hồi lâu sau, Cơ Dao Tuyết mới mở hai mắt ra, vẻ mặt quyết đoán, trực tiếp lấy ra một con Linh hạc, viết mấy câu lên phía trên.

"Mau chóng bảo vệ Yến Vương Tô Hồng, dẫn hắn rời khỏi Yến quốc! Nếu Tô Hồng không theo, thời khắc mấu chốt, có thể dùng sức mạnh! Việc này chính ngươi đi xử lý, tuyệt đối không thể để cho người thứ hai biết được, cần phải bí ẩn! Nếu không, tất sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Nói xong, Cơ Dao Tuyết không chần chờ, trực tiếp thả Linh hạc ra.

Linh hạc bay đi, Linh quang lấp lóe, chui vào chân trời.

Trên người Cơ Dao Tuyết, đã có một chút khí chất Thiên Tử thống ngự tứ phương.

Cơ yêu tinh không còn tâm trạng lưu lại trong vương cung, vụng trộm lau đi nước mắt, quay người chạy ra bên ngoài.

Nàng muốn đích thân xác định với Cố Tích, từng tin tức này đến tột cùng là thật hay giả!

Chỉ qua mấy ngày.

Từng tin tức từ trong phế tích Đại Càn đã được truyền ra.

Trận tranh đoạt Chu Quả, thiên kiêu hỗn chiến, Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo, Tô Tử Mặc... Toàn bộ Bắc Vực chấn động!

Tu Chân Giới trên Thiên Hoang Đại Lục, đều hứng chịu ảnh hưởng không nhỏ!

Trong lúc nhất thời, dường như tất cả mọi tu chân giả, đều đang đàm luận trận chiến ở trong Phế tích Đại Càn, đàm luận về vị yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ đã vẫn lạc, trở thành quá khứ kia.