Chương 489: Thử đao

Đám người Phiêu Miểu phong nhìn nhau không nói gì.

Nhớ lại sự quyết đoán của Yến Bắc Thần khi cự tuyệt cung chủ

Huyết Nha cung muốn mang Tô Tử Mặc đi, trong lòng mọi người đều thầm nghi ngờ.

Thái độ của vị Tu La Ma môn này có chút cổ quái đối với Tô Tử

Mặc.

Giống như không chỉ đơn giản bởi vì Tô Tử Mặc là Trúc Cơ cực cảnh lên hắn có lòng yêu người tài.

"Không phỉa hắn muốn mang Tô Tử Mặc đến Tu La tông chứ? "

Một vị Thái Thượng trưởng lão lo lắng, chân mày nhíu chặt.

Dù sao tiềm lực của Tô Tử Mặc quá lớn, nếu ở lại trong Phiêu

Miểu phong thì sau này tông môn rất có thể sẽ phát triển rất xa!

"Đừng suy nghĩ, cho dù hắn làm như thế, chúng ta cũng không có cách nào, không ai ngăn cản được đâu."

"Đúng vậy."

Trong hư không cách đó không xa.

Đám người của vương triều Đại Chu nhìn thấy một màn này, thần sắc rung động, nửa ngày sau mới tỉnh táo lại.

Một trận chiến này mặc dù Phiêu Miểu phong đã tổn thất nặng nề.

Nhưng tu sĩ còn dư lại dù là tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan Chân Nhân hay

Nguyên Anh Chân Quân đều đã trải qua tẩy lễ của sinh tử, được tắm trong máu tươi, tương lai chắc chắn sẽ trở thành trụ cột vững vàng của Phiêu Miểu phong!

Trường hạo kiếp này sẽ chỉ khiến Phiêu Miểu phong trở nên càng thêm cường đại!

Không có gì bất ngờ xảy ra thì lão tiên hạc sẽ tiến thêm một bước, trở thành hung cầm Pháp Tướng cảnh.

Gần như có thể đoán được sau trận chiến này, Phiêu Miểu phong sẽ có danh tiếng vang xa, trong cương vực vương triều Đại Chu này, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ mộ danh mà tới.

Phiêu Miểu phong sẽ nhanh chóng quật khởi!

Mà bốn tông môn lớn kia lần này lại thất bại thảm hại, tan tác mà quay trở về.

Không nói tới chuyện chết mất bốn vị Phản Hư Đạo Nhân, mà

Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân hay tu sĩ Trúc Cơ cũng tử thương vô số, tông môn đã tổn thương nguyên khí nặng nề.

Dù là tu sĩ thế hệ trẻ tuổi hay đỉnh tiêm cao thủ, bốn tông môn lớn đều không thể chống lại Phiêu Miểu phong.

"Lần này đều không bị hủy diệt, có thể thấy được khí vận cường thịnh, chí ít trong ngàn năm tương lai, địa vị của Phiêu Miểu phong đều không thể lay động!"

Chu thiên tử cảm khái một tiếng.

Lần này về Vương thành, ông ta chuẩn bị rất nhiều linh đan diệu dược, điều động tu sĩ trước tiên đi Phiêu Miểu phong, dâng lên đại lễ.

"Trở về đi."

Chu thiên tử phất phất tay, sao đó quay người rời đi.

Tô Tử Mặc đi theo Yến Bắc Thần tiến vào Lôi m cốc.

Yến Bắc Thần phất tay, bố trí ra một đạo bình chướng, ngăn cách

Lôi m cuồn cuộn ở phía ngoài, sau đó lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt mang theo một tia tìm tòi.

"Thiên bí quyết kẹp trong Huyền Kim Ti Giáp bị ngươi lấy rồi?"

Yến Bắc Thần đột nhiên hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối."

Yến Bắc Thần bĩu môi, nói: "Thái Hư Lôi Quyết kia, nghe nói là tâm đắc bí quyết của Lôi Hoàng năm đó khi đến tuổi già đã tổng kết cả một đời sở học ra rồi lưu lại, chỉ tiếc, bên trong chiến trường Thượng Cổ chỉ lấy được một tờ."

Lôi Hoàng!

Chẳng trách lúc trước dựa vào khẩu quyết trong một trang này đã có thể tẩy đi yêu khí trong huyết mạch.

Hóa ra là vì Thái Hư Lôi Quyết có lai lịch lớn như vậy!

Một lúc sau, Yến Bắc Thần hỏi: "Bên trong chiến trường Thượng

Cổ, là ngươi chiếm được truyền thừa của Đao Hoàng?"

"Đúng vậy."

Tô Tử Mặc thản nhiên thừa nhận.

Định Hải Quyển đã thất truyền nhiều năm, tu sĩ của vương triều

Đại Chu không nhận ra cũng quá bình thường.

Nhưng Tu La tông thân là siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên

Hoang, Yến Bắc Thần còn là cường giả Phản Hư cảnh, đao pháp của Tô Tử Mặc tự nhiên không gạt được hắn.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ lại một chuyện khi nãy hắn vừa nghĩ ra.

Ngàn năm trước, Đao Sơn Linh Hải, Tu La tông, thiên kiêu, dùng đao...

Rất nhiều manh mối đã bày ra trước mặt, một chuyện đã trôi qua thật lâu bắt đầu dần dần rõ ràng.

"Một ngàn năm trước, ở trong chiến trường Thượng Cổ, thiên kiêu

Tu La tông đạt được truyền thừa của Đao Hoàng... Là tiền bối sao?" Tô Tử Mặc thốt lên hỏi.

Yến Bắc Thần gật gật đầu.

Tô Tử Mặc giật mình.

Trách không được, trước đó ánh mắt của Yến Bắc Thần nhìn hắn lại cổ quái như vậy, giống như đang nhìn một cái truyền nhân hậu bối.

Đó không chỉ là bởi vì hắn là đệ tử Phiêu Miểu phong, từng chiếm được Thái Hư Lôi Quyết.

Mà còn bởi vì hai người một trước một sau chiếm được truyền thừa do Đao Hoàng lưu lại!

"Xuất đao đi, để ta nhìn xem ngươi học được mấy phần từ truyền thừa của Đao Hoàng!"

Yến Bắc Thần hơi giơ bàn tay lên, vô tận linh khí ngưng tụ về phía lòng bàn tay của hắn.

Trong nháy mắt đã biến thành một thanh trường đao đầy khí lạnh.

Yến Bắc Thần không nói thêm gì nữa chỉ vung tay chém ra một đao.

Tô Tử Mặc phản ứng cực nhanh, vội rút Huyết Thối đao ra, trực tiếp dùng Nghịch Lưu Thức trong Định Hải Quyển.

Coong!

Hai thanh trường đao va chạm, bộc phát ra một tiếng vang giòn, đốm lửa bắn tứ tung.

Lực lượng một đao này cũng không nặng.

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được Yến Bắc Thần đã áp chế lực lượng đến cấp độ gần tương đương với hắn, chính là vì muốn thử đao của hắn!

Yến Bắc Thần chém một đao kia đã đạt tới cấp độ 'Thế '.

Một đao qua, vẻ mặt Yến Bắc Thần không có biểu tình gì, cổ tay khẽ chuyển động, đao tiếp theo đã lặng yên vô tức đâm tới.

Đao pháp rất nhanh, khó mà nắm bắt được, sát khí lại đột nhiên bắn ra khiến cho tinh thần người khác run rẩy!

"Không tốt!"

Trái tim Tô Tử Mặc gần như muốn nổ tung.

Bị sát ý bao phủ như thế, Tô Tử Mặc có cảm giác Yến Bắc Thần thật sự muốn giết hắn!

Theo bản năng hắn triển khai linh dực, lùi về sau né tránh.

Nhưng linh dực vừa mới mở ra đã ầm ầm tán loạn, hóa thành từng điểm sáng, tản ra trong hư không.

Không cần suy nghĩ nhiều, hẳn là do Yến Bắc Thần gây nên!

Hai chân Tô Tử Mặc hơi cong xuống, vận chuyển huyết mạch muốn lùi về sau né tránh.

Nhưng ngay sau đó, Tô Tử Mặc hoảng sợ phát hiện, phía sau hắn, hai bên trái phải giống như dựng đứng ba bức tường vậy, căn bản không thể động đậy, chỉ có thể đứng tại chỗ.

"Xuất đao!"

Yến Bắc Thần lạnh lùng lên tiếng: "Nếu không, chết!"

Không có người nào có thể nghi vấn sát ý của Tu La Ma môn.

Hắn từng nói trong thiên hạ này, không có người nào mà hắn không thể giết, không có người mà hắn không dám giết!

Tu La giết người không cần lý do.

Một đao kia Yến Bắc Thần chính là một thức bên trong.

Bên trong chiến trường Thượng Cổ, Ma tử Bạch Vũ của Tu La tông đã từng thi triển qua, không có gì sai biệt.

Nhưng một đao tương tự do Yến Bắc Thần thi triển ra, uy lực lại là ngày đêm khác biệt!

Một đao kia như móc sừng của linh dương, không có dấu vết để tìm kiếm.

Tô Tử Mặc khó chịu đến mức muốn thổ huyết, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không thể lui!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố bình tĩnh lại, sau đó nhắm hai mắt lại, tuân theo tâm ý của mình, đột nhiên xuất đao, chém tới một chỗ hư không ở phía trước!

Tuyền Qua Thức trong Định Hải Quyển.

Chém ra một đao, hư không dường như cũng bị dẫn dắt, linh khí xoay tròn, dường như hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Dưới áp lực của Yến Bắc Thần, Tuyền Qua Thức đạt tới cảnh giới

'Thế '!

Một đao kia mặc dù chỉ chém vào không trung nhưng lại bắn ra một lực lượng vặn vẹo, trong nháy mắt phá đi sát ý của Yến Bắc

Thần.

Thân đao vốn không có dấu vết mà tìm kiếm, nổi lên.

Coong!

Hai đao lần thứ hai và chạm vào nhau, vừa chạm vào đã bắn ra.

Dưới đáy mắt Yến Bắc Thần lướt qua một tia tán thưởng không dễ dàng phát hiện.

"Tiếp tục!"

Giọng nói của Yến Bắc Thần vẫn lạnh lùng như cũ, tâm tình không hề chập chờn.

Là đao pháp mà Đao Hoàng ngộ đạo sáng tạo bên bờ biển, dù là cương hay nhu, đều mang đại khí cường đại.

Thuần túy là đao pháp giết chóc, đao nào cũng trí mạng, quỷ quyệt tàn nhẫn!

Hai loại đao pháp, một chính một tà, đều là vô thượng bí quyết trong Đao đạo.

Yến Bắc Thần liên tục xuất đao, liên miên vô tận, góc độ xuất đao xảo trá, hoặc quất, hoặc chống, hoặc giấu...

Mỗi một đao đều khó có thể tưởng tượng, làm cho người ta phải tặc lưỡi!

Đối mặt với đao thế này, Tô Tử Mặc chỉ đành thi triển ra Liên Y

Thức để đối kháng, lấy nhu đấu với nhu.

Ở dưới áp bách to lớn này, Liên Y Thức của Tô Tử Mặc càng ngày càng thuần thục, một loại đao thế như gợn sóng dần dần nổi lên...