Chương 594: Một đời duyên cạn, làm sao tình thâm

Tô Tử Mặc đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hắn quên mất ở bên ngoài Cổ tháp, có âm hồn ác quỷ tồn tại.

Lúc này, trong đầu của hắn, cũng chỉ còn lại câu: Một năm về sau, bên trên Táng Long Cốc, có nữ tử đang khóc...

Đến tột cùng là ai đang khóc?

Đến tột cùng là thút thít vì ai?

Trong lòng Tô Tử Mặc, đã mơ hồ có một đáp án.

Người bên ngoài, đều cho rằng hắn đã vẫn lạc.

Trên lý luận, hôm nay chính là ngày giỗ của hắn!

Rời khỏi Cổ tháp, Tô Tử Mặc dọc theo biên giới khe nứt, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Cũng không lâu lắm, bên tai của hắn, nghe được một trận tiếng khóc sụt sùi, đứt quãng.

Lại đi trong chốc lát nữa, Tô Tử Mặc mới dừng bước lại.

Mặc dù Nội đan cũng chưa hoàn toàn khép lại, nhưng thính lực của hắn vẫn còn.

Nữ tử đang khóc này, đang ở ngay phía trên.

Hai người, một ở dưới đáy cốc, một ở trên cốc.

Cách xa nhau vạn trượng.

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lên, phía trên là một mảnh u ám, không nhìn thấy cái gì cả.

Nhưng hắn đã biết thân phận của người đến.

Một giọt nước mắt không tiếng động rơi xuống, vượt qua vực sâu vạn trượng, đúng lúc rơi lên bên trên gò má của Tô Tử Mặc, mang theo một tia ấm áp.

Tô Tử Mặc im lặng.

Không biết qua bao lâu, tiếng khóc lóc dần dần nhỏ lại, cho đến lúc ngừng lại.

"Tử Mặc, hôm nay là ngày giỗ của ngươi, ta tới thăm ngươi đây."

Tiếng của nữ tử kia truyền đến.

Chẳng biết tại sao, trong nháy mắt nghe được câu này, trái tim của

Tô Tử Mặc, giống như bị nặng nề đập một cái, ánh mắt có chút mơ hồ, đôi mắt hiện ra tầng một hơi nước.

Nơi này là Táng Long Cốc a!

Có bao nhiêu người e sợ tránh đi không kịp?

Vạn năm qua, mai táng bao nhiêu cường giả sinh linh?

Ngay một năm trước, đã có vô số Thiên kiêu của Bắc Vực chôn thây ở đây!

Chưa nói đến chuyện để đến nơi chẳng lành này, cần phải xuyên qua Phế tích Đại Càn, xuyên qua sự ngăn cản của vô cùng vô tận âm binh âm mã, đi đến nơi này, sẽ phải trải qua bao nhiêu hung hiểm?

"Ta bây giờ là Thiên Tử của Đại Chu, trong vương cung, trước mặt những người khác, ta căn bản là không dám khóc, cũng không thể khóc."

"Chỉ có ở nơi này, ta mới có thể thút thít không có chút kiêng kỵ nào, Tử Mặc, không cho ngươi giễu cợt ta."

"Tử Mặc, ngươi yên tâm đi, ta đã giấu Tô Hồng Tô tiên sinh đi rồi, trừ khi ta chết, nếu không sẽ không có ai tìm được hắn, chỉ là..."

Nữ tử dừng lại một chút, nói: "Chỉ là, tu sĩ của Lưu Ly Cung giận lây sang bách tính ở Yến quốc, có không ít người vô tội đã bị chết oan chết uổng, haizz."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nắm chặt hai nắm tay, trong hai mắt bắn ra sát cơ mãnh liệt!

Mặc dù Tô Hồng không có việc gì, nhưng hắn yêu dân như con, nghe nói tới bách tính của Yến quốc lọt vào tàn sát, không biết trong lòng sẽ nhận bao nhiêu tra tấn!

Đối với Tô Hồng, chỉ sợ là sống không bằng chết.

"Lưu Ly Cung!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc âm trầm, sát cơ trong mắt, dường như đã ngưng tụ thành thực chất!

Hắn bước vào tu hành, chuyện sợ nhất, chính là liên luỵ tới người nhà.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn không thể tránh miễn.

Mặc dù Tô Hồng không có việc gì, nhưng vô số bách tính bị chết oan chết uổng, trên thực tế đều là bị hắn liên lụy tới.

"Coi như vậy đi, không nói những chuyện này nữa."

Giọng điệu của nữ tử, giống như đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, nói: "Một năm không gặp, nói chút chuyện cao hứng đi!"

"Tóm lại, Tô tiên sinh không có việc gì, ngươi không cần lo lắng,

Phiêu Miểu Phong cũng rất tốt, ta cũng đã bước vào Kim Đan

Cảnh."

Nữ tử ở trên Táng Long Cốc tự lẩm bẩm, nói chuyện đã xảy ra trong một năm qua.

Tô Tử Mặc lẳng lặng lắng nghe, không nói một lời, bàn tay nhẹ nhàng đụng vào lạnh như băng.

Giống như là xuyên thấu qua vách đá, hắn cùng với nữ tử kia, không có khoảng cách vạn trượng này.

Thật giống như, hai người chỉ gần trong gang tấc.

Thật giống như, hắn đứng ở bên cạnh nữ tử kia, nghe nàng thấp giọng nỉ non.

Kim Đan của Tô Tử Mặc đã phế, vết rách ở trên Nội đan, cũng chưa hoàn toàn khép lại.

Hắn căn bản là không có cách đằng không phi hành.

Không cách nào xuyên qua độ cao vạn trượng này, đi lên phía trên

Táng Long Cốc gặp mặt nữ tử kia.

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, ánh mắt ảm đạm xuống.

Coi như hắn có thể ngự không mà đi, chỉ sợ hắn cũng sẽ không lựa chọn tiến lên gặp mặt nữ tử kia.

Bởi vì, hắn là Tô Tử Mặc.

Là người đắc tội với Lưu Ly Cung, đắc tội với toàn bộ Bắc Vực!

Một Yêu tộc bị toàn bộ Tu chân giới không chấp nhận!

Một khi hắn xuất hiện ở bên trong Bắc Vực, tất nhiên sẽ lọt vào vô cùng vô tận truy sát!

Ai dính líu quan hệ tới hắn, đều sẽ bị liên luỵ!

Tô Hồng như thế, bách tính của Yến quốc, cũng sẽ như thế.

Hắn từ Táng Long Cốc đi ra ngoài, nếu như lựa chọn đi gần với nữ tử kia, lựa chọn trở lại Phiêu Miểu Phong.

Mang cho nữ tử kia, mang cho Phiêu Miểu Phong, sẽ chỉ là một trận hạo kiếp mang tính hủy diệt!

Giây phút đi ra ngoài Táng Long Cốc, cũng là lúc hắn rời khỏi Bắc

Vực.

Mặt trời mọc mặt trời lặn.

Trong lúc trong lúc không để ý, sắc trời đã dần tối, đã là hoàng hôn.

Tô Tử Mặc càng cảm nhận được rõ ràng, khí âm sát xung quanh nặng hơn rất nhiều, Minh Vương Niệm Châu trên cổ tay trái, tỏa ra từng đạo từng vầng sáng thần bí.

Không ít Quỷ Ảnh đang lắc lư ở cách đó không xa, cũng không dám tiến lên.

Đáy cốc là như thế, ở phía trên tự nhiên cũng là như thế!

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, toát ra vẻ lo lắng thật sâu.

Hắn bây giờ chỉ hy vọng, nữ tử kia mau rời khỏi nơi này!

Lại thêm một lát nữa, sắc trời dần rơi, trên bầu trời đã lốm đốm đầy sao, nữ tử kia mới nói khẽ: "Tử Mặc, ta phải đi rồi."

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi.

Sau nửa ngày, hắn thấy phía trên không còn động tĩnh gì nữa, đang muốn trở về Cổ tháp, giọng nữ tử lại một lần nữa vang lên, mang theo một tia nghẹn ngào: "Tử Mặc, ta nhớ ngươi lắm."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Tiếng khóc xa dần, nữ tử đã rời đi.

Tô Tử Mặc thật lâu cũng không động đậy, đứng yên không nói.

Một đêm trôi qua, lúc sắc trời đã tảng sáng, Tô Tử Mặc mới chậm rãi thở ra một hơi, chuyển bước, trở lại Cổ tháp.

Minh Chân nhìn Tô Tử Mặc đẩy cửa đi vào, có chút thất hồn lạc phách, trong mắt đều là vẻ mê mang, trong lòng không hiểu, lại cũng không tiện đi hỏi thăm.

Hắn chỉ mới mười mấy tuổi, dường như một mực sống ở dưới đáy

Táng Long Cốc, bị ngăn cách, làm sao có thể hiểu được những chuyện này.

Hạ qua đông đến.

Xuân đi thu tới.

Hàng năm một ngày này, phía trên Táng Long Cốc đều sẽ có một nữ tử, thấp giọng lẩm bẩm, nói chuyện đã xảy ra trong một năm qua, chưa bao giờ ngừng.

Hàng năm vào một ngày này, nữ tử này giống như có thật nhiều thật nhiều lời nói, nói làm sao cũng không hết.

Hàng năm một ngày này, Tô Tử Mặc đều sẽ rời khỏi Cổ tháp.

Ở bên ngoài ngây ngốc một ngày một đêm.

Một người ở đáy cốc, một người ở trên cốc.

Cách xa nhau vạn dặm không thấy được nhau.

Hàng năm một ngày này, lúc Tô Tử Mặc từ bên ngoài trở về, Minh

Chân đều có thể ở trong chỗ sâu trong đôi mắt của hắn, nhìn thấy vẻ đau thương khó mà hóa giải.

Rốt cục, một ngày này, sau khi nhìn thấy Tô Tử Mặc từ bên ngoài

Cổ tháp, tiến vào Tàng Kinh Các, Minh Chân rốt cục không nhịn được, chạy đến trước mặt Lão tăng.

"Sư phụ, tiểu sư đệ làm sao thế?"

"Ở phía trên Táng Long Cốc, có một nữ tử đang chờ tiểu sư đệ sao?"

"Nội đan của tiểu sư đệ đã được chữa trị gần khỏi rồi, có thể đằng không bay lên, tại sao hắn không lên trên đó gặp nàng?"

Minh Chân đầy bụng thắc mắc, một mạch hỏi ra.

Yên lặng hồi lâu.

Lão tăng từ đầu đến cuối không hề mở miệng.

Ngay lúc Minh Chân có chút mất mát, muốn rời khỏi, Lão tăng mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Một đời duyên cạn, làm sao tình thâm."