Chương 475: Đại chiến bộc phát

Ở bên ngoài sơn môn, Huyết Nha càng tụ càng nhiều, xoay quanh ở bên trên Phiêu Miểu Phong, ngay ngắn trật tự, hình thành một vòng xoáy đen kịt che khuất bầu trời, giống như là mây đen dày đặc, lóe ra từng điểm màu đỏ tươi.

Cực độ ngột ngạt!

Trên dưới Phiêu Miểu Phong, hoàn toàn u ám âm trầm, đã trôi qua ba ngày không thấy ánh nắng.

Một ngày này, nơi xa có bụi mù cuồn cuộn, sát khí ngút trời, đại quân tu sĩ của Huyết Nha Cung mãnh liệt lao đến!

Những năm gần đây, thế lực của Huyết Nha Cung không ngừng khuếch trương, chiếm đoạt tất cả các tông môn lớn nhỏ xung quanh, lớn mạnh lên cực kỳ cấp tốc, nghiễm nhiên đã trở thành tông môn lớn thứ sáu bên ngoài năm tông môn lớn!

Lại thêm thủ đoạn hung tàn của Cung chủ của Huyết Nha Cung, chiến lực nghịch thiên, rất nhiều tán tu đều đã cúi đầu quy thuận.

Thực lực hôm nay của Huyết Nha Cung, đã ngự trị ở bên trên năm tông môn lớn!

Tông chủ Lãng Vân của Phiêu Miểu Phong bay lên trên không, phóng tầm mắt nhìn tới, vẻ mặt nghiêm túc.

Đại quân của Huyết Nha Cung lít nha lít nhít, có khoảng chừng hơn vạn tu sĩ.

Ở trong đó, chỉ là Nguyên Anh Chân Quân đã có trên trăm vị, có không ít người đều là ma đầu tán tu tiếng tăm lừng lẫy trong Tu

Chân Giới ở Đại Chu.

Số lượng Kim Đan Chân Nhân càng là vượt qua một ngàn!

Còn lại đều là Tu sĩ Trúc Cơ, không hề có Luyện Khí sĩ.

Loại va chạm giữa các thế lực này, Luyện Khí sĩ dường như là vô dụng, tùy tiện một thanh phi kiếm, một luồng Linh thuật, sóng gợn do chém giết phát ra, đều đủ để lấy tính mạng của Luyện Khí sĩ.

Ở phía trước nhất của đại quân của Huyết Nha Cung, có một vị nam tử trung niên mặc áo bào màu đỏ như máu đang đứng, hai con ngươi màu xanh lục, vẻ mặt lạnh lùng, chính là Cung chủ của

Huyết Nha Cung.

Cung chủ của Huyết Nha Cung vung tay lên, lạnh giọng nói: "Giết cho ta, chó gà cũng không tha!"

Cùng lúc đó, Tông chủ Lãng Vân của Phiêu Miểu Phong vung cánh tay lên, cất giọng nói: "Tông môn đã đến thời điểm nguy cấp tồn vong, tu sĩ chúng ta kiệt lực chiến một trận, bảo vệ mảnh tịnh thổ cuối cùng của tông môn!"

Đám người Phiêu Miểu Phong hiểu rõ ràng, bọn họ đã không còn đường lui nữa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bên trong núi phía sau, từng cánh cửa đá bị lực lượng lớn phá tan, tỏa ra mấy chục luồng khí tức khủng bố.

Nguyên Anh Chân Quân đang bế quan bên trong Phiêu Miểu

Phong, cũng lần lượt xuất hiện.

Dưới sự dẫn đầu của Tông chủ Lãng Vân, trên trăm vị Nguyên Anh

Chân Quân, gần ngàn vị Kim Đan Chân Nhân đều có động tác.

Ở trên nhân số, tương xứng với Huyết Nha Cung, nội tình mạnh mẽ hiển lộ ra không thể nghi ngờ!

Chỉ là, bởi vì Phiêu Miểu Phong thu đồ đệ nghiêm ngặt, Tu sĩ Trúc

Cơ cũng không có nhiều, gộp vào một chỗ cũng chỉ có hơn hai ngàn người.

Một khi đại chiến bộc phát, tất nhiên là trên chiến trường Trúc Cơ sẽ rơi vào thế yếu.

Đương nhiên, hướng đi cuối cùng của một trận chiến này, không phải là quyết định bởi chiến trường cấp bậc Trúc Cơ, cũng không phải quyết định bởi chiến trường cấp bậc Kim Đan, Nguyên Anh.

Mà là nhìn ở quyết đấu cuối cùng giữa các cường giả Phản Hư

Cảnh!

Cạc cạc!

Đàn Huyết Nha vô cùng vô tận phát ra từng đợt tiếng kêu to chói tai, xông vào bên trong đại quân tu sĩ của Phiêu Miểu Phong đánh giết, giống như cá diếc sang sông, làm cho người ta cảm thấy choáng váng!

Đột nhiên!

Có một tiếng kêu to vang vọng đất trời, bên trong Phiêu Miểu

Phong bắn ra một luồng khí tức mạnh mẽ!

Một bóng người phá quan mà ra, đầu đầy tóc đỏ, toàn thân tỏa ra

Yêu khí kinh khủng, uy áp ngập trời, ánh mắt sắc bén, lại là một mỹ nhân.

"Tiên hạc tiền bối!"

"Tiên hạc tiền bối xuất quan!"

Bên trên Phiêu Miểu Phong truyền đến từng đợt kinh hãi hô lên, đám người mừng rỡ không thôi.

Lão Tiên hạc ngửa đầu liếc qua rất nhiều Huyết Nha đang chen chúc mà đến, hai con ngươi sáng rõ, mi tâm tỏa ra một luồng sóng gợn thần bí, đột nhiên mở miệng thơm ra, phun ra một ngọn lửa đỏ bừng nóng bỏng!

Hô!

Ngọn lửa này trải rộng ra, cao tới vạn trượng, đốt đỏ cả nửa mảnh bầu trời.

Vô số Huyết Nha không kịp thốt lên một tiếng, đã biến thành tro tàn.

"Hừ!"

Cung chủ của Huyết Nha Cung hừ nhẹ một tiếng, đằng không bay lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong lòng bàn tay đã có thêm một cây Cốt trượng màu đỏ như máu, đầu trượng khảm một cái đầu lâu, tỏa ra khí tức âm sâm quỷ dị.

"Huyết Văn Chú!"

Cung chủ của Huyết Nha Cung vung Cốt trượng màu đỏ như máu trong tay, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đoạn chú ngữ tối nghĩa khó hiểu vang lên, trong hư không phun trào ra sóng lực lượng kinh khủng!

Chỗ lỗ thủng đen trong hốc mắt trên đầu lâu, đột nhiên bắn ra hai vệt ánh sáng màu máu.

Đầu lâu giống như là đang sống, há mồm phun ra một luồng ánh sáng màu lục.

Ánh sáng màu máu, ánh sáng màu lục dung hợp, ngưng tụ ra một giọt máu tươi!

Máu tươi đi tới đỉnh đầu của lão Tiên hạc, đột nhiên nổ tung, tràn ngập một luồng sóng gợn quỷ dị, chậm rãi rơi xuống, trói buộc lão

Tiên hạc vào.

Xì xì xì!

Huyết Văn Chú hình thành vòng sáng màu máu, chạm lên trên người lão Tiên hạc, lập tức làm bay lên từng luồng khói xanh.

Trực tiếp ăn mòn quần áo của lão Tiên hạc, trên da thịt trắng như tuyết bên trong, cũng hiện ra từng vết cháy.

Trù!

Lão Tiên hạc kêu ré lên một tiếng, khí huyết bắn ra, thân thể bỗng nhiên nở lớn, biến hóa, máu thịt nở lớn lên, xương cốt biến dị.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, biến hóa ra một con hung cầm to lớn cao tới mấy trượng, vỗ cánh muốn bay lên!

Con hung cầm này giống như Tiên hạc, đỉnh đầu có một vệt đỏ hồng, khắp cả người màu xanh, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa dày đặc, tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, mỏ nhọn, chân trần, lại chỉ có một chân!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Cung chủ của Huyết Nha Cung biến đổi, lẩm bẩm nói:

"Thì ra bản thể của ngươi, đúng là một con hung cầm thuần huyết!"

Lão Tiên hạc đằng không mà lên, ngọn lửa trên người tỏa ra mạnh mẽ, trong nháy mắt đã luyện hóa hết lực lượng của Huyết Văn

Chú, thân thể cao lớn bay lên trên mây cao, nhìn xuống Cung chủ của Huyết Nha Cung ở trên mặt đất, đằng đằng sát khí.

"Ha ha, nếu như ngươi ở thời kỳ đỉnh phong, có lẽ là còn có thể có chút uy hiếp đối với ta. Bây giờ, ngươi chỉ là một con súc sinh sắp hết tuổi thọ, không đủ gây sợ!"

Cung chủ của Huyết Nha Cung cười lạnh, tung người vọt lên, trong nháy mắt, thân hình đã biến mất ở trong mây mù trên chín tầng trời.

Độ cao này, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều không đạt tới được!

Mặc dù Kim Đan Chân Nhân không cần mượn vật bên ngoài, đã có thể cách mặt đất bay lên không, nhưng trên thực tế, độ cao bay được cũng có hạn, chỉ khoảng mấy chục trượng.

Giữa đất trời, có vô cùng đại pháp lực, đối với tu sĩ, đối với vạn vật sinh linh đều có lực trói buộc mạnh mẽ!

Bay càng cao, áp lực mà tu sĩ phải thừa nhận sẽ càng lớn.

Giống như là Nguyên Anh Chân Quân, tu luyện ra Nguyên Thần, có thể ngăn cản lực trói buộc của đất trời đối với bản thân, có thể tung người lên độ cao trăm trượng.

Về phần độ cao mấy ngàn trượng, đã là ở bên trên mây mù, thị lực khó đạt đến, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân cũng không thể đến được, chỉ có Phản Hư Đạo Nhân mới có thể chiến một trận ở chỗ này!

Bên dưới Phiêu Miểu Phong, đại chiến đã bộc phát.

Cung chủ của Huyết Nha Cung và lão Tiên hạc cũng đã đụng vào nhau, bắn ra sóng gợn lực lượng làm cho người ta sợ hãi, làm cho mấy vị cường giả Phản Hư Cảnh ở nơi xa chú ý.

Mấy vị cường giả Phản Hư Cảnh này, đến từ Bích Hà Cung, Chân

Hỏa Môn, Nam Nhạc Tông và Thanh Sương Môn.

Đại quân của bốn tông môn lớn, dưới sự dẫn đầu của bốn vị cường giả Phản Hư Cảnh, đang chạy nhanh đến Phiêu Miểu

Phong.

"Ừm?"

"Con súc sinh già này ẩn núp thật sâu, lại là hung cầm ở thời đại

Thượng Cổ—— Tất Phương!"

Tất Phương, hung cầm thuần huyết, không ăn ngũ cốc, am hiểu

Đạo Khống Hỏa.

Có tin đồn nói, ở trong cơ thể Tất Phương, còn sót lại huyết mạch của tộc Phượng Hoàng, cực kỳ hung hãn!

Mà trông Tất Phương và Tiên hạc rất giống nhau, khác nhau rõ rệt nhất, chính là Tất Phương, chỉ có một chân!

"May mắn có Cung chủ của Huyết Nha Cung ở đây, nếu không bốn người chúng ta tùy tiện đi tới đánh Phiêu Miểu Phong, thật đúng là sẽ dễ dàng bị con súc sinh già này làm cho toàn quân bị diệt!"

"Ừ, Tất Phương già rồi. Huống chi, ta nghe nói vị chủ nhân của

Huyết Nha Cung này, là một trong Chín tộc Thái Cổ, coi như là trạng thái đỉnh phong ở Tất Phương, cũng chưa hẳn đã là đối thủ của người này!"

"Đi! Chúng ta mau chạy tới, chúng ta liên thủ với Cung chủ của

Huyết Nha Cung, mau chóng trấn giết con súc sinh già này!"

Sau khi bốn vị Phản Hư Đạo Nhân trao đổi thần niệm, đều bay lên không trung, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đại quân của bốn tông môn lớn theo sát phía sau, rất nhanh cũng sẽ có thể chạy đến Phiêu Miểu Phong!