Chương 293: Hoa rơi vào nhà nào

Cố di cười không nói, mi tâm đột nhiên tản ra một luồng sóng sức mạnh quỷ dị, chậm rãi đảo qua viện tử Mặc Linh luyện khí phường.

Đây là thần thức chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới có thể tu luyện ra!

So với ngũ giác của tu sĩ còn cường đại hơn, không chịu bất kỳ chướng ngại nào, giống như là không khí vậy, có thể lan tràn đến mỗi một góc nhỏ.

Một lúc sau, vẻ mặt Cố di trở nên cực kỳ cổ quái, ánh mắt kinh ngạc, khó tin lẩm bẩm: "Đúng là hắn "

"Ai vậy ạ?" Thiếu nữ mặc váy hồng lại gần, nháy hai mắt trong veo như nước, tò mò hỏi.

Cố di cười cười, nói: "Yên Nhi, người này... Ngươi ngoắc ngoắc ngón tay, sợ là thực sự không có tác dụng gì."

"Ta mới không tin!"

Thiếu nữ mặc váy hồng chu miệng nhỏ nhắn, nói ra: "Nếu gặp được lão quái đã có tuổi, có lẽ công lực của ta không đủ, mị hoặc không được. Một người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, huyết khí phương cương, hừ hừ, còn có thể trốn được khỏi lòng bàn tay của ta "

"Ta hiện tại chỉ lo lắng, người ta ngoắc ngoắc ngón tay, nha đầu ngươi sẽ đần độn bị lừa chạy..." Cố di lắc đầu cười khẽ, chỉ đơn giản mỗi cái nhãn mày mỗi một nụ cười đều phong tình vạn chủng.

"Cố di, nói như vậy thì ta càng không tin đấy!" Thiếu nữ mặc váy hồng hờn dỗi một tiếng, bổ nhào vào trong ngực Cố di, hai tay không ngừng di chuyển trên thân thể người nở nang mê của Cố di.

Một màn này nếu để nam tử nhìn thấy, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ dấy lên một luồng dục hỏa.

Cố di cười khẽ, cánh tay trắng tinh như củ sen vậy khẽ động, đã ngăn cản dược động tác của thiếu nữ mặc váy hồng, nói: "Ngươi đừng không tin, lần trước ngươi còn cùng người ta chạy, cũng không thèm gửi tin về báo bình an, hại ta lo lắng uổng phí một trận."

"Ai nha, đó đều là chuyện từ mấy năm trước rồi. Lại nói, Tô Tử

Mặc kia chơi thật vui, không có việc gì trêu chọc hắn rất thú vị."

Thiếu nữ mặc váy hồng cười hì hì một tiếng.

"Thật không?"

Cố di cười nói: "Nói như vậy, Mặc Linh này cũng chơi thật vui."

"A "

Thiếu nữ mặc váy hồng sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

Nhưng thiếu nữ mặc váy hồng lại nghe được ý trong lời nói của

Cố di hàm, không khỏi khẽ nghiêng đầu, giống như có điều suy nghĩ.

Một lúc sau, thiếu nữ mặc váy hồng che miệng, suýt nữa lên tiếng kinh hô, trừng lớn hai mắt, hỏi: "Tô Tử Mặc, Mặc Linh... Không phải là một người chứ? "

"Chính là hắn."

Cố di thu hồi nụ cười, xuyên qua rèm cửa nhìn tới Mặc Linh luyện khí phường, nói khẽ: "Không ngờ ta còn đánh giá thấp hắn."

Hai nữ tử này, một người chính là đại tổng quản của Thiên Bảo đấu giá phường-Cố Tích, một người khác chính là Thánh nữ của

Tố Nữ tông-Cơ yêu tinh, cũng là nữ nhi của Chu thiên tử, tiểu công chúa của Đại Chu vương triều.

"Thật sự là hắn "

Cơ yêu tinh vỗ tay cười nói: "Cố di, ta đã nói hắn thú vị mà, làm sao hắn làm được, chỉ bằng bản rèn luyện cổ thư kia sao? "

"Ngươi muốn đi vào gặp hắn" Cố Tích nhìn thấy dáng vẻ nhao nhao muốn thử của Cơ yêu tinh, nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy."

Cơ yêu tinh vừa muốn khom người ra khỏi xe, ánh mắt quét qua, lại ngoan ngoãn ngồi trở xuống.

"Thế nào" Cố Tích hỏi.

Cơ yêu tinh lắc đầu nói: "Tỷ tỷ ở bên kia, ta vẫn không nên đi."

Cố Tích khẽ cười một tiếng, lại quay đầu, nhìn qua phía Mặc Linh luyện khí phường như có điều suy nghĩ.

"Số chín trăm bảy mươi năm, ra giá một trăm vạn!"

"Số sáu mươi tám, ra giá một trăm linh một vạn!"

"Số ba mươi hai, ra giá 102 vạn..."

Chỉ là một lát sau, giá cả của cực phẩm Linh khí bị đông đảo Kim

Đan chân nhân đấu giá, đã vượt qua một trăm vạn linh thạch thượng phẩm!

Phần lớn Kim Đan chân nhân ở đây còn chưa mở miệng tăng giá, giá tiền này đã vượt ra khỏi giới hạn của bọn họ, tinh thần của đám người không khỏi chán nản, chỉ có thể đứng tại chỗ quan sát, nhìn xem náo nhiệt.

Sau khi giá cả vượt qua một trăm vạn linh thạch thượng phẩm, tốc độ tăng giá đã dần dần chậm lại.

Mỗi một lần kêu giá, Kim Đan chân nhân đều sẽ cực kỳ cẩn thận, tăng từng vạn một.

Bình thường giá cả một kiện cực phẩm Linh khí, tối đa cũng chỉ hơn một trăm vạn linh thạch thượng phẩm.

Nhưng cực phẩm Linh khí thuộc về bảo vật có tiền mà không mua được, rất khó nhìn thấy trên thị trường.

Tu sĩ có thể có được cực phẩm Linh khí, gần như đều sẽ để bản thân dùng, sẽ không đưa ra bán.

Huống chi, trước mắt là một cơ hội định chế cực phẩm Linh khí, ngàn năm một thuở, càng lộ ra độ trân quý khó được!

Hàng thứ nhất, ba vị Kim Đan chân nhân đến từ ba đại tông môn

Bích Hà cung, Nam Nhạc tông, Thanh Sương môn, vẫn luôn không tham dự kêu giá.

Mắt thấy giá cả đã nhảy lên tới một trăm mười vạn, Thương Lãng chân nhân đột nhiên mở miệng nói: "Đừng lằng nhằng nữa, số một ra giá, một trăm năm mươi vạn!"

Vừa dứt lời, trong đám người đã ồn ào xôn xao.

Thoáng một cái, giá cả đã tăng lên bốn mươi vạn linh thạch thượng phẩm, đủ để cho hơn một nửa tu sĩ muốn tiếp tục đấu giá hết hy vọng.

Một trăm năm mươi vạn linh thạch thượng phẩm, không phải Kim

Đan chân nhân nào cũng có thể lấy ra.

Linh thạch dù sao cũng là vật tiêu hao, đối với tu sĩ mà nói, chủ yếu vẫn là tăng lên cảnh giới.

Muốn tăng lên cảnh giới, thì tất nhiên phải tiêu hao Linh thạch tới tu luyện.

Đừng nói là một số tán tu, Kim Đan chân nhân của môn phái nhỏ, ngay cả Vân Sơn chân nhân cùng Di Ninh chân nhân nghe được

Thương Lãng chân nhân đấu giá, đều hơi biến sắc, khóe miệng khẽ giật một cái.

Thương Lãng chân nhân đấu giá xong, sau mấy lần hô hấp, đều không có người tiếp tục tăng giá.

"Số ba ra giá, 151 vạn Linh thạch."

Đúng lúc này, Di Ninh chân nhân lại lên tiếng, tăng giá một vạn.

Thương Lãng chân nhân khẽ cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Vân

Sơn chân nhân, hỏi: "Vân Sơn đạo hữu không ra giá sao, lát nữa coi như không có cơ hội đâu."

Vân Sơn chân nhân cắn răng, trầm giọng nói: "Số hai ra giá, một trăm năm mươi hai vạn!"

Vừa dứt lời, Thương Lãng chân nhân bình tĩnh, lần nữa lên tiếng:

"Số một ra giá, một trăm tám mươi vạn!"

Vừa mở miệng đã tăng gần ba mươi vạn!

Vân Sơn chân nhân sầm mặt lại, hung hãng trợn mắt nhìn Thương

Lãng chân nhân một chút.

Di Ninh chân nhân hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Số ba ra giá,

181 vạn!"

Hai trăm vạn linh thạch thượng phẩm, là hạn mức cao nhất của nàng.

Một khi vượt qua hai trăm vạn linh thạch thượng phẩm, dù như thế nào, nàng đều sẽ lui xuống đi.

Kim Đan chân nhân phía sau đều đã im lặng xuống, ngoan ngoãn nhìn một màn này.

Giá cả Linh khí cực phẩm đạt đến nước này, trên cơ bản chỉ có thể do Thương Lãng chân nhân cùng Di Ninh chân nhân chiến đấu, ngay cả Vân Sơn chân nhân đều không lên tiếng nữa.

Thương Lãng chân nhân giống như cảm nhận được áp lực của Di

Ninh chân nhân, khẽ nhướn mi, nói: "Số một ra giá, 185 vạn!"

Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của Thương Lãng chân nhân, trong lòng Di Ninh chân nhân quyết tâm, lớn tiếng nói: "Số ba ra giá, hai trăm vạn!"

Đây là cực hạn của nàng, nếu như Thương Lãng chân nhân tăng giá, nàng sẽ lui!

Lần này, Thương Lãng chân nhân rốt cục cười, thản nhiên nói: "Di

Ninh đạo hữu, đây chính là cực hạn của ngươi nhỉ số một ra giá,

201 vạn."

Trước mắt Di Ninh chân nhân ảm đạm, lắc đầu.

Nàng đánh cược lần cuối, một hơi tăng giá đến hai trăm vạn, chính là muốn tạo thành áp lực thật lớn cho Thương Lãng chân nhân, thậm chí có khả năng buộc hắn rời khỏi đấu giá, chỉ tiếc không thành công.

Sau năm nhịp hô hấp, không có ngườ nào tăng giá nữa.

Thương Lãng chân nhân nhìn quanh bốn phía, ánh mắt sắc bén, thậm chí còn để lộ ra một tia uy hiếp.

Hàm nghĩa trong ánh mắt hắn rất rõ ràng, lúc này ai dám nhảy đi ra quấy rối, chính là muốn đối địch với Thương Lãng chân nhân!