Chương 707: Song sinh dị tượng với Ngũ Lôi Diệt Thế

Nhiếp Hạo thảm bại, Tư Đồ Sư, Lãnh Minh liên tiếp vẫn lạc, tu sĩ của tam đại siêu cấp tông môn cũng bị đám người Hầu Tử giết đến mức chia năm xẻ bảy, cả đám đã tử thương hơn một nửa!

Phe Từ Thành bị thua gần như là kết cục đã định!

Nhưng lúc này, Từ Thành vẫn không có ý thoái lui, trong mắt cuồn cuộn chiến ý, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, bên trong

Kim Đan dị tượng sau lưng hắn có lôi quang lấp lóe!

Ai cũng có thể lui, duy chỉ có hắn là không thể lui!

Ở trong tay Tô Tử Mặc có bộ công pháp, hắn chỉ cần cướp được mang về thì hắn sẽ là người lập xuống đại công cho tông môn, cũng sẽ đạt được cơ hội tu luyện, lực chiến đấu tăng vọt đương nhiên sẽ không nói chơi!

Trong Phong Lôi điện, truyền thừa công pháp chính là một bộ công pháp Thiên giai.

Trong tông môn có ghi chép lại rằng hai bộ công pháp Tử Điện,

Thanh Lôi nếu đơn độc lấy ra thì chỉ là công pháp Thiên giai tầm thường.

Nhưng nếu cả hai bộ công pháp này hợp nhất thì sẽ là một bộ công pháp Thiên giai thượng thừa, sẽ có uy năng được khó thể tưởng tượng!

Từ Thành tin đây là cơ duyên của hắn.

Chỉ cần giết được Tô Tử Mặc, đoạt lại bộ công pháp « Tử Điện

Quyết» kia, chờ đến khi hắn bước vào Nguyên Anh cảnh thì nhất định sẽ trở thành đệ nhất Chân Quân!

Thậm chí sau này tấn thăng đến Phản Hư cảnh cũng có thể quét ngang tất cả Phản Hư Đạo Nhân, trở thành phong hào đệ tử của tông môn trong đời này!

Từ Thành không thể lui.

Hắn là thủ tịch đệ tử của Phong Lôi điện ở trong chiến trường

Thượng Cổ, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình!

Cho dù hôm nay hắn toàn thân trở ra, tương lai tới Thành Vạn

Tượng tranh đoạt trên Kim Đan Dị Tượng bảng, hai người cũng sẽ có một trận chiến.

Đến lúc đó, còn chưa chiến mà khí thế của hắn đã yếu hơn một chút rồi!

Từ Thành tin tưởng, mình có thể ngăn cơn sóng dữ, trấn sát Tô Tử

Mặc, đoạt lại « Tử Điện Quyết», thậm chí có thể thử xuất thủ cướp đoạt Hoàng Tuyền Đồ!

“Được!”

Ánh mắt đảo qua chiến trường bên người, Từ Thành nhẹ gật đầu, khí thế ngập trời, lớn tiếng nói: “Không có đám người Tư Đồ Sư, bảo vật trong mộ lớn này, một mình ta độc chiếm, còn phải đa tạ các ngươi xuất thủ!”

“Có lẽ ngươi còn chưa nhận rõ tình huống.”

Tô Tử Mặc chỉ chắp tay sau lưng, tùy ý đứng giữa không trung đã có thể giằng co với Từ Thành đã ngưng tụ ra Kim Đan dị tượng, về khí thế lại không rơi vào thế hạ phong.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ra: “Bây giờ tự thân ngươi khó đảm bảo mà còn dám nhớ thương bảo bối trong mộ lớn?”

“Ha ha ha ha!”

Từ Thành ngửa mặt lên trời cười to, nói: “Tô Tử Mặc, ta thừa nhận ngươi có lực cận chiến rất mạnh, nhưng thủ đoạn mạnh nhất của Kim Đan Chân Nhân là Kim Đan dị tượng!”

“Linh Lung tiên tử năm đó sáng lập ra bảng danh sách gọi là Kim

Đan Dị Tượng bảng, mà không phải cận chiến nhục thân bảng!

Nghe nói ngươi có song sinh dị tượng, hôm nay ta phải xem thử xem, song sinh dị tượng của ngươi có gì đặc biệt!”

“Như ngươi mong muốn!”

Tô Tử Mặc bình tĩnh lên tiếng, sau đó ở sau lưng hắn lại xuất hiện cảnh tượng sấm sét vang dội, bầu trời sụp đổ, vô số thiên thạch rơi xuống, hồng thủy tràn lan.

Giữa thiên địa, xuất hiện ra một Thần Quy to lớn, ánh mắt trầm tĩnh, ngửa mặt lên trời huýt dài, thần uy lẫm liệt!

Thái Cổ Thần Quy!

Trên mai giáp lóe ra từng đường vân thần bí, chống lên bầu trời vốn đã bị phá vỡ kia, bốn chân như cột lớn thông thiên, trấn áp dòng lũ!

“Đi!”

Từ Thành cảm nhận được áp lực cực lớn, ngón tay giơ ra chỉ về phía trước.

Sau người hắn vốn chỉ có một cột sáng, nhưng chỉ trong chớp mắt lại có thêm hai cột to cỡ thùng nước, bỗng nhiên rơi xuống!

Răng rắc! Răng rắc!

Ba cột lôi điện đánh xuống, toàn bộ rơi trên mai giáp của Thần

Quy.

Xì xì xì!

Lôi quang hừng hực đánh xuống mai giáp của Thần Quy từng hồ quang điện đáng sợ.

Thái Cổ Thần Quy mạnh mẽ chống lại ba đạo lôi điện mà vẫn lù lù bất động, vẫn có thể bảo vệ Tô Tử Mặc dưới thân thể!

“A, quả nhiên là Thái Cổ dị tượng thất truyền, thật mạnh!”

“Xem ra, Từ Thành căn bản không làm gì được Tô Tử Mặc.”

“Chưa hẳn, Từ Thành tu luyện ra Kim Đan dị tượng là Ngũ Lôi diệt thế, bây giờ mới vừa tế ra ba đạo thần lôi! Phải biết rằng mỗi khi tăng một đạo thần lôi, uy lực đều sẽ tăng lên gấp bội!”

“Ừ”

Từ Thành nhắm hai mắt lại.

Hắn vốn không trông cậy chỉ dựa vào vào ba đạo thần lôi là có thể đánh bại Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn cũng không ngờ được ba đạo thần lôi ngưng tụ ra lại không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với Thái Cổ Thần Quy của

Tô Tử Mặc!

“Đây chỉ là vừa bắt đầu!”

Từ Thành lãnh đạm nói, nuốt vào một viên đan dược, sau đó Kim

Đan lại điên cuồng vận chuyển, mây đen trên đỉnh đầu trở nên càng thêm nồng đậm, đã đen đậm như mực, gần như muốn nhỏ giọt xuống!

Tư tư lạp lạp!

Mây đen không ngừng va chạm, điện quang lấp lóe, lại có một đạo thần lôi ngưng tụ ra, ầm ầm rơi xuống!

Bốn đạo thần lôi đồng thời đánh xuống!

Ầm!

Bốn đạo thần lôi giống như bốn trường thương lóe ra lôi quang, nặng nề đâm vào mai giáp trên lưng Thần Quy, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

“Ngang!”

Thần Quy than khóc một tiếng, trong đôi mắt đã toát ra một tia đau đớn.

Bị bốn đạo thần lôi oanh kích, Kim Đan dị tượng sau lưng Tô Tử

Mặc đã kịch liệt đung đưa, quang mang dần ảm đạm xuống.

“Hừ!”

Ánh mắt Tô Tử Mặc băng lãnh, trong lòng hơi động, vận chuyển

Kim Đan, trong cơ thể lần thứ hai dâng lên một luồng khí tức vô cùng cường hoành, bộc phát trong nháy mắt!

Ầm ầm!

Sơn băng địa liệt, núi lửa dâng trào.

Từng dòng nham tương nóng bỏng chảy trên mặt đất bao la, đốt cháy vạn vật, luyện hóa chúng sinh.

Tê tê!

Thái Cổ Đằng Xà khẽ vỗ lên hai cánh, không ngừng hót vang, từ một khe hở dưới mặt đất phóng lên tận trời, Đằng Xà hé miệng hít sâu một hơi, nham tương lập tức bị uống cạn rồi lần thứ hai phun ra ngoài!

Xoẹt xẹt!

Những nham tương nóng hổi đỏ ngầu bắn vào Kim Đan dị tượng của Từ Thành, trong nháy mắt đã phát ra tiếng vang quái dị.

Ngay cả thần lôi đều bắt đầu bị đốt cháy, ánh lửa ngút trời!

Hai đại Thái Cổ Thần Linh là Thần Quy và Đằng Xà đồng thời giáng lâm, thủy hỏa đều tới, song sinh dị tượng, thiên địa chấn động!

“Ừ”

Từ Thành biến sắc.

Uy lực củs sinh dị tượng còn muốn đáng sợ hơn hắn tưởng tượng rất nhiều!

Phải biết rằng năm đó hai đại dị tượng Đằng Xà, Thần Quy đều có thể lọt vào mười vị trí đầu trên Kim Đan Dị Tượng bảng!

Hai đại dị tượng đồng thời ngưng tụ ra, lực lượng bộc phát ra sẽ đạt tới mức độ đáng sợ như thế nào

Bốn đạo thần lôi căn bản không chống đỡ nổi, lôi quang suy bại,

Kim Đan dị tượng lung lay muốn đổ, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn sụp đổ!

“Được, tốt, tốt!”

Từ Thành cắn răng, lạnh giọng nói: “Ngươi có thể bức ta đến một bước này, đã đủ để ngươi kiêu ngạo rôi! Ta tu luyện Ngũ Lôi diệt thế này vốn chuẩn bị cho Đế Dận, bây giờ chỉ có thể trấn áp ngươi

“Thần lôi thứ năm, ngưng tụ!”

Từ Thành vận chuyển Kim Đan đã tới cực hạn, thậm chí trong Kim

Đan đã truyền đến từng cơn đau nhói!

Ở xung quanh thân thể của hắn, có từng đạo lôi quang lấp lóe, cả người hắn giống như được Lôi Thần phụ thể, ban tay chỉ lên trời một chỉ, ở chỗ sâu của đám mây đen đậm như mực xuất hiện ra một chùm ánh sáng, càng ngày càng thịnh!

Một đạo thần lôi càng kinh khủng hơn hạ xuống!

Đạo thần lôi thứ năm ngưng tụ ra, Kim Đan dị tượng của Từ

Thành mới chính thức thành hình, sinh ra biến hóa về chất!

Ngũ lôi tề tụ, có uy lực diệt thế!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Năm đạo thần lôi giáng lâm, không ngừng công kích Thần Quy,

Đằng Xà.

Hai đại Thái Cổ Thần Linh bị khiêu khích như thế, đương nhiên sẽ không chịu yếu thế, cả hai cùng há miệng huýt dài gào thét, sóng to gió lớn nhấc lên tận trời và liệt diễm che trời va chạm cùng năm đạo thần lôi!

Ba loại Kim Đan dị tượng va chạm vào nhau, ở trung tâm va chạm bộc phát ra từng vầng sáng rực rỡ màu sắc.

Linh khí chung quanh đều đã khô cạn, bị ba loại dị tượng hấp thu hầu như không còn!

Sóng khí lan rộng!

Những tu sĩ xung quanh hai người không kịp né tránh, bị sóng khí từ trung tâm vụ va chạm của ba dị tượng va chạm sinh ra cuốn vào, rồi trong nháy mắt biến thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

Đám người tận mắt nhìn thấy, một kiện Linh khí hoàn mỹ bị sóng khí từ ba loại dị tượng cuốn vào, phía trên đều xuất hiện từng vết rách!

Tê!

Đám tu sĩ xôn xao!

Lực lượng kia cần kinh khủng đến mức nào mà ngay cả Linh khí hoàn mỹ đều không chịu nổi!