Chương 838: Ngươi già rồi "A."

Vượn già phun ra một ngụm khí, khẽ cúi đầu, nói: "Hóa ra là Khiếu

Nguyệt Sơn. Trăm năm qua, một lãnh địa quật khởi nhanh nhất, ta có nghe qua."

Đám người Thử đại vương đều run lên, có cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh.

Hắn không đoán được ý tứ của vị vượn già này.

"Đứng qua đây, để ta nhìn xem."

Ánh mắt vượn già đục ngầu nhìn đám người Tô Tử Mặc, cánh tay giơ lên nhìn như vô lực khẽ vẫy vẫy.

Hầu tử nhìn về phía Tô Tử Mặc, lộ ra ý hỏi thăm.

Hắn luôn có cảm giác vượn già này nhìn có vẻ già nua không có bao nhiêu sức lực, hưng khi bị đôi mắt đục ngầu kia nhìn lướt qua thì lông tơ toàn thân hắn đều dựng lên!

Hắn chính là đang hỏi Tô Tử Mặc nếu cảm thấy không thích hợp, hiện tại chúng ta giết ra ngoài!

Bây giờ bọn hắn đứng ở phía sau cùng của bầy yêu, nếu xoay người bỏ chạy, có lẽ còn có cơ hội.

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu.

Dưới mí mắt của chúa tể một phương, ai có thể đi được?

Cho dù vị bá chủ này đã già, nhưng sau lưng ông ta còn có ngũ đại hộ pháp đang đứng!

Tô Tử Mặc hít sâu một cái, chen qua bầy yêu bước về phía trước.

Chung quanh có không ít yêu ma, ánh mắt nhìn đám người Tô Tử

Mặc đều mang theo một tia xem kỹ, hung ác và không có ý tốt.

Có yêu ma còn thè đầu lưỡi màu đỏ tươi ra, hoặc là đột nhiên nhe răng trợn mắt, lộ ra nanh vuốt dữ tợn, muốn hù dọa bọn hắn, để bọn hắn xấu mặt.

Chỉ mấy trăm mét ngắn ngủi mà Thử đại vương đã kinh hồn táng đảm, cả người sớm đã đầm đìa mồ hôi.

Đừng nói là hắn, ngay cả Cô Vân đều thấy hơi bất an, hít thở dần trở nên dồn dập.

Lúc này, nếu có người hạ lệnh, bầy yêu cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt bọn hắn sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Trong mấy người, chỉ có Tô Tử Mặc vẫn giữ được vẻ mặt thản nhiên, tự mình tiến lên!

Trong mắt vượn già lóe lên một tia tán thưởng không dễ dàng phát hiện.

Loại khí phách này, người khác khó có thể có được!

Trong lòng Tô Tử Mặc xuất hiện một cảm giác cổ quái.

Vượn già để hắn tiến lên, một mặt là muốn thăm dò lai lịch của hắn, một mặt khác, hình như ông ta rất có hứng thú đối với hầu tử!

Rất nhanh, đám người Tô Tử Mặc đã đi tới trước đài cao, sóng vai cùng thập đại lãnh chúa!

Ưng Lệ đã đứng ở bên cạnh hắn.

Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm nhận được, bên cạnh bắn đến ánh mắt ngoan độc, không chỉ là Ưng Lệ, mà đám yêu ma đứng sau người hắn ta cũng toát ra sát ý âm u!

Vượn già lại nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc trong chốc lát, hỏi:

"Ngươi là lãnh chúa của Khiếu Nguyệt Sơn?"

"Đúng."

Tô Tử Mặc đáp lời.

Vượn già cười cười, nói: "Yêu ma cấp thấp lại có thể ngồi lên vị trí lãnh chúa, chắc là có chút bản lãnh, ngươi rất tốt, hậu sinh khả uý."

"Không dám, tiền bối quá khen rồi."

Dù cho là đối mặt với chúa tể một phương, thái độ của Tô Tử Mặc vẫn luôn là vẻ không kiêu ngạo không tự ti.

Nhưng nói xong câu đó, Tô Tử Mặc đã hối hận rồi.

Hai chũ 'Tiền bối' này rất phổ biến trong tu chân giới.

Nhưng trong thế giới Yêu tộc, gần như không có Yêu tộc nào dùng, lúc này hắn đột nhiên nói ra, lộ ra vẻ hơi chói tai.

Tô Tử Mặc quét mắt qua, lông mày của vượn già rõ ràng hơi nhíu lại.

Loại vấn đề nhỏ này, có lẽ bầy yêu chung quanh sẽ không nghĩ nhiều.

Nhưng rất có thể sẽ khiến lão vượn này nghi ngờ!

Lão vượn này không biết đã sống bao nhiêu năm tháng rồi, lông mi đều đã rụng hết, có âm mưu quỷ kế hay gió to sóng lớn gì mà ông ta chưa thấy qua chứ?

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, chỉ đang tự thầm nhắc nhở chính mình.

Nơi này không phải Khiếu Nguyệt Sơn, sau này nhất định phải chú ý cẩn thận!

"Hóa ra là bầy kiến cỏ các ngươi này!"

Chính vào lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng cười lạnh.

Ưng Lệ quay đầu, ánh mắt âm u, lạnh giọng nói: "Ta nhớ là ta vừa mới cảnh cáo các ngươi ở bên ngoài Viên Đề lĩnh, đừng để ta nhìn thấy các ngươi nữa. Các ngươi còn dám đến đây, xem ra là không muốn sống nữa!"

"Làm càn!"

Một vị hộ pháp sau lưng vượn già đứng ra, quát lớn một tiếng.

Vị đại hắn này có gương mặt trắng trẻo không có râu, nhưng thân hình khôi vĩ, mắt như chuông đồng, âm thanh thô kệch, quát lớn một tiếng như thế lộ ra uy phong nghiêm nghị!

Đại hán mặt trắng này lạnh lùng nhìn Ưng Lệ, trầm giọng nói: "Bá chủ đang hỏi chuyện, nơi này có phần của ngươi nói chuyện à, lui xuống đi!"

Bá chủ cùng người khác nói chuyện với nhau, bầy yêu im lặng.

Đừng nói Ưng Lệ chỉ là yêu ma trung cấp, cho dù là đám hộ pháp ở đây cũng không thể tùy ý chen miệng.

Ưng Lệ bị đại hán mặt trắng quát lớn một tiếng, khí thế yếu đi, bị dọa đến mức rụt cổ lại.

Đối phương dù sao cũng là yêu ma cao cấp, một ngón tay đều có thể đè chết hắn!

Nhưng ánh mắt của Ưng Lệ lại liếc về phía sau lưng vượn già, tinh thần đột nhiên chấn động, lớn tiếng nói: "Ta là thập đại lãnh chúa, sao lại không thể nói chuyện rồi?"

"Bầy kiến cỏ này, chẳng qua chỉ là yêu ma cấp thấp, chạy tới tham gia náo nhiệt gì, ta thấy chúng chính là muốn chết!"

Trong bầy yêu truyền đến tiếng xao động.

Vừa rồi, vượn già vừa khích lệ đám người Tô Tử Mặc một phen, lúc này Ưng Lệ lại đột nhiên nhảy ra nói lời này, quả thực chính là không thèm để ý đến chúa tể một phương!

Vượn già giống như không nghe thấy trận cãi lộn phía dưới, thân thể ngả thành ghế, hai mắt cúi xuống phục tùng, giống như đã ngủ rồi.

Đại hán mặt trắng sầm mặt lại, hơi liếc mắt, trừng mắt liếc Đại hộ pháp cách đó không xa, mới quay đầu lạnh lùng nói: "Ưng Lệ, ngươi thật to gan! Ai cho ngươi lực lượng dám không nhìn bá chủ, chống đối cùng ta!"

Sớm có lời truyền ngôn rằng Đại hộ pháp của Viên Đề lĩnh có quan hệ máu mủ cùng Ưng Lệ.

Bây giờ nhìn tình hình này, có lẽ việc này là thật.

Đại hán mặt trắng nói câu này, rõ ràng là đang nhằm vào Đại hộ pháp bên cạnh hắn!

Đại hộ pháp cũng cúi xuống phục tùng, như một lão tăng nhập định vậy, giống như không nghe thấy đại hán mặt trắng chỉ trích, không nhúc nhích.

Trong lòng đại hán mặt trắng càng phẫn nộ, bàn chân giẫm một cái, đài cao lắc lư, cát bụi nổi lên bốn phía, nhìn chằm chằm vào

Ưng Lệ, lạnh giọng nói: "Ta nhìn ngươi mới thật sự là muốn chết!"

Một luồng uy áp ầm ầm cuốn tới!

Đây là uy áp của yêu ma cao cấp, Ưng Lệ căn bản không chịu nổi.

Trên mặt hắn lập tức tại nhợt không còn chút huyết sắc nào, suýt nữa đã quỳ gối trên mặt đất.

"Linh Nhi, ngươi nói quá lời."

Đúng lúc này, một vị hộ pháp khác đứng ra, huy động ống tay áo, dễ dàng xua tán đi uy áp của đại hán mặt trắng đánh trên người

Ưng Lệ.

"Tứ hộ pháp, ngươi có ý gì ?"

Đại hán mặt trắng nhíu chặt lông mày, nhìn về phía hộ pháp kia, chất vấn nói: " Ưng Lệ lớn lối như thế, còn không phải ỷ vào một số người à, nếu không xử phạt hắn, bá chủ còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"Bá chủ đều không nói cái gì, ngươi gấp cái gì."

Lại một vị hộ pháp mở miệng, lạnh nhạt nói ràng.

"Ha ha, chắc là có người ỷ vào gia gia là bá chủ, ngang ngược quen rồi, ngay cả lời nói cũng không để cho người khác nói rồi." Một vị hộ pháp khác âm dương quái khí nói ràng.

"Nhị hộ pháp, Tam hộ pháp, các ngươi ?"

Đại hán mặt trắng khó tin nhìn mấy Đại hộ pháp bên người, tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Hóa ra vị đại hán mặt trắng này cháu của vượn già, có quan hệ trực hệ máu mủ.

Chỉ là tình thế bây giờ chỉ sợ không phải vấn đề tôn nghiêm của bá chủ

Nhìn tư thế này, Viên Đề lĩnh sắp có chuyện càng lớn hơn!

Đại hán cũng ý thức được không thích hợp, ánh mắt ngoan lệ, nhìn bốn vị hộ pháp bên cạnh, nghiêm nghị hỏi: "Hôm nay các ngươi muốn làm gì!"

Chính vào lúc này, Đại hộ pháp từ đầu đến cuối luôn không nói chuyện, đột nhiên mở hai mắt ra, hàn quang chợt bắn ra.

Đại hộ pháp đi tới bên cạnh vượn già, bàn tay rơi vào trên đầu vai vượn già, nhẹ nhàng vỗ một cái, than thở: "Bá chủ, ngươi già rồi."