Chương 508: Song sinh dị tượng

Dưới bầu trời đầy sấm sét vang dội này, bốn chân trấn áp dòng lũ cuồn cuộn, mai rùa lấp đi bầu trời bị vỡ vụn kia, bảo hộ vạn vật thương sinh, Thần Quy ngửa mặt lên trời gào thét, hai con ngươi bắn ra thần quang trong trẻo, không thể nhìn gần!

Trong thời khắc này, đầu Thần Quy này chính là thần linh duy nhất trong thiên địa!

Mặc dù Tô Tử Mặc đã nhắm hai mắt lại, nhưng một màn này lại khắc sâu ấn tượng trong đầu, không thể xóa nhòa, cả đời khó quên.

"Đât chính là Kim Đan dị tượng của ta."

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng thầm, hai mắt nhắm lại, cẩn thận nhớ lại dị tượng trong đầu này.

Hắn không biết Kim Đan dị tượng của mình có lai lịch gì, có tên gọi là gì.

Có lẽ cũng có thể là Kim Đan dị tượng trước nay chưa từng có.

Nhưng Tô Tử Mặc biết Kim Đan dị tượng này có lực lượng cực mạnh!

Chí ít trong những loại Kim Đan dị tượng mà hắn từng đã thấy, không có loại Kim Đan dị tượng nào có thể so sánh với hắn!

Mây ngày trước, một trận chiến ở Trầm gia kia có một Kim Đan

Chân Nhân phóng thích ra Thiên Nguyên Kiếm Nhận, uy lực đã đủ cường đại, thậm chí có thể làm nhục thân của Tô Tử Mặc bị thương.

Nhưng so sánh với Kim Đan dị tượng mà hắn lĩnh ngộ này thì chênh lệch nhiều lắm!

Tô Tử Mặc đoán cho dù là mười Thiên Nguyên Kiếm Nhận cũng không thể phá được Kim Đan dị tượng của hắn!

Ngay khi Tô Tử Mặc cảm ngộ loại Kim Đan dị tượng này, trước mắt hắn lại bắt đầu trở nên hoảng hốt, Thần Quy khi nãy đã biến mất không thấy nữa.

Sau một khắc, tinh thần Tô Tử Mặc chấn động.

Dường như hắn đang đi ngược dòng sông thời gian, đi ngược dòng nước, trong chớp măt đã thay đổi sang một cảnh tượng khác!

Trước đó là bầu trời vỡ vụn.

Mà lần này lại là mặt đất sụp đổ, máu chảy ngàn dặm!

Trời đất sụp đổ, diệt thế tai ương trong truyền thuyết xuất hiện lơ lửng trong tầm mắt Tô Tử Mặc, khiến tinh thần rung động giống như rơi vào một kỳ cảnh, vô cùng chân thực.

Mặt đất không ngừng đổ sụp, vỡ ra từng khe rãnh sâu không thấy đáy.

Sát khí phun trào ra.

Sơn băng địa liệt!

Nham tương vô cùng vô tận phun ra ngoài, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, tàn phá bừa bãi trên mặt đất mênh mông kia, đốt cháy chín vạn dặm, vô số sinh linh hóa thành tro tàn!

Tô Tử Mặc đặt mình vào trong đó, cảm nhận được trận tai nạn diệt thế này, đại kiếp thiên địa mang tới lực lượng kinh khủng khiến tinh thần run rẩy, không thể tự kiềm chế được!

"Đây là cái gì ?"

Tô Tử Mặc trợn mắt há mồm.

Theo lý mà nói, hắn đã tu luyện ra một loại Kim Đan dị tượng, làm sao trước mắt hắn lại hiện ra một cảnh tượng khác

Hơn nữa, về khí thế cũng khó phân trên dưới với dị tượng lúc

Giống như tiếng khóc tỉ tê và tiếng gào thét của chúng sinh đã đánh thức tới tồn tại cường đại nào đó.

Đột nhiên!

Một sinh linh to lớn từ sâu trong lòng đất bò ra, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, đầu rắn thân mãng, cả người đỏ hồng, mọc đầy lân phiến, từng khối chồng chất lên nhau tựa như là miếng sắt nung đỏ!

"Đây là..."

Tô Tử Mặc há miệng.

Ầm ầm!

Không đợi Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, sinh linh này đã đằng không bay lên như diều gặp gió, trên thân mãng to lớn lại sinh ra một đôi cánh thiêu đốt lửa cháy hừng hực cánh!

Rốt cuộc là quái vật gì?

Đầu rắn, thân mãng, long lân, cánh phượng, đỉnh đầu không có sừng, dưới bụng không chân, tựa như là một đầu thượng cổ Hung

Giao mọc ra hai cánh.

Nhưng Hung Giao này tản ra khí tức lại không thua gì Chân Long cả!

Đầu Hung Giao này bay vọt lên chín tầng trời, hai mắt màu đỏ nhìn quanh khắp nơi, nhìn thấy sinh linh đồ than trên mặt đất, thi cốt kéo dài, vô số sinh linh táng thân trong biển lửa, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.

Hô!

Đầu Hung Giao này mở ra miệng máu, đột nhiên khẽ hút!

Chỉ thấy nham tương nóng bỏng trên mặt đất bị hút ngược lên như trăm sông đổ vào biển vậy, toàn bộ tràn vào trong miệng Hung

Giao.

Hung Giao không ngừng nuôt ừng ực từng ngụm nham tương.

Lân phiến trên người Hung Giao càng lóe sáng ra màu đỏ hồng, hỏa diễm bên trên hai cánh ngày càng mạnh hơn!

Đầu Hung Giao này cũng lấy sức một mình mà cứu vãn vô số sinh linh!

Tô Tử Mặc nhìn lấy một màn này, tinh thần thật lâu vẫn không thể bình tĩnh.

Song sinh dị tượng

Chẳng lẽ một người có thể có được hai loại dị tượng

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, không ngừng nhớ lại, lĩnh ngộ hai loại dị tượng này, dần dần lâm vào cảm ngộ.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở ra hai mắt, ánh mắt như điện.

Ở sau lưng hắn, dâng lên một dị tượng có khí thế rộng rãi, đại khí bàng bạc.

Bầu trời vỡ ra, dòng lũ đổ nghiêng, thiên thạch từ trên trời rơi xuống, một đầu Thần Quy đặt chân giữa thiên địa, bốn chân chặn lại dòng lũ, mai rùa chống lên bầu trời, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ngay sau đó, ở một bên khác, lại một dị tượng chậm rãi hiển hiện.

Mặt đất sụp đổ, núi lửa bắn ra, nham tương dâng trào, vô số sinh linh lâm nạn.

Một đầu Hung Giao phá vỡ mặt đất, xuất hiện trong nhân thế.

Hai loại dị tượng song song hiển hiện sau lưng Tô Tử Mặc, tràn ra khí tức làm người sợ hãi, dường như có thể trấn áp tất cả!

Cây đào không nhúc nhích, giống như đã bị hai loại dị tượng dọa sợ.

Hồi lâu sau, Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài, thu thần quang trong mắt lại, khí tức cả người chậm rãi ngưng tụ trong đan điền.

Hai loại Kim Đan dị tượng chậm rãi tán đi.

Xong rồi!

Tu luyện ra hai loại Kim Đan dị tượng cường đại như thế, kinh khủng như vậy, trong lòng Tô Tử Mặc rất cao hứng.

Nhưng hắn lại có rất nhiều nghi hoặc,

Hai loại dị tượng này có lai lịch gì, gọi là gì?

Lại hoặc là nói, vì sao hắn lại ngưng tụ ra hai loại dị tượng

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ lại, hắn từng thấy rất nhiều tin tức về thuần huyết hung thú, thượng cổ di chủng trong sách cổ, không ngừng so sánh, nhưng không có một loại nào phù hợp với hai loại yêu thú kia.

"Chẳng lẽ... Là sinh linh từ thời đại Thái Cổ đã tuyệt tích "

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Nếu là sinh linh đã tuyệt tích từ thời đại Thái Cổ thì trong cổ tịch bây giờ gần như đã không còn ghi lại.

Có lẽ trong một số tông môn cổ xưa mới có thể có tin tức truyền thừa xuống.

Liên quan tới Kim Đan dị tượng, Tô Tử Mặc cũng không biết nhiều.

"Có lẽ sau này tiến vào chiến trường Thượng Cổ trung cấp mới có thể tìm hiểu một chút."

Dù sao, ở bên trong chiến trường Thượng Cổ trung cấp có tồn tại

Dị Tượng bảng.

Nơi đó tụ tập tất cả các thiên tài Kim Đan cảnh trên đại lục Thiên

Hoang!

Thiên tài tranh đấu, Kim Đan dị tượng đỉnh cấp va chạm, đó là một trận chiến thuộc về thiên kiêu!

Đột nhiên.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trong bốn Kim Đan Chân Nhân đi theo Thương Lãng Chân Nhân tới đây, trừ Tư Mã Trí ra thì nhìn tông môn lệnh bài của ba người khác cũng có thể thấy ba người này không thuộc Đại Chu.

Ở trên Kim Đan Chân Nhân đã tu luyện ra Thiên Nguyên Kiếm

Nhận kia, có lẽ có thể tìm tới tin tức gì hữu dụng.

Tô Tử Mặc lấy ra túi trữ vật của người này, dùng linh lực thăm dò vào, kiểm tra một chút, từ bên trong lấy ra một bản cổ tịch.

Ngoài bìa viết năm chữ lớn —— Kim Đan Dị Tượng bảng!

Chiến trường Thượng Cổ trung cấp, mỗi trăm năm sẽ mở ra một lần.

Chính là có ý nghĩa rằng cứ cách trăm năm, Dị Tượng bảng sẽ thay đổi một lần.

Qua hàng ngàn hàng vạn năm đến nay, Kim Đan Chân Nhân lưu danh trên Dị Tượng bảng đếm mãi không hết, không ngừng thay đổi, nhưng một trăm lẻ tám Kim Đan dị tượng lưu ở phía trên lại không biến hóa lớn.

Kim Đan dị tượng được xưng là có uy lực mạnh mẽ, tới tới đi đi cũng chỉ là có hơn một trăm loại!

Tô Tử Mặc mở ra cổ tịch.

Phía trên viết đầy chữ viết tay, rõ ràng là người này ghi chép lại.

Xếp ở hàng nhứ nhất là chữ viết lớn nhất, là dễ thấy nhất!

Dị Tượng bảng đệ nhất.

Đế Dận, Hỗn Độn Chi Hải!

Trước mặt nhất là họ tên, phía sau là Kim Đan dị tượng tu luyện ra.

Sau Kim Đan dị tượng còn có thêm một hàng chữ nhỏ, giới thiệu lai lịch liên quan tới dị tượng Kim Đan.

Tô Tử Mặc mới vừa nhìn câu đầu tiên, tinh thần đã run lên!

Hỗn Độn Chi Hải, thượng cổ dị tượng, Nhân Hoàng sáng tạo!