Chương 478: Trúc Cơ cực cảnh

Mười luồng sáng màu đen chớp mắt đã áp sát, hung hãng lao vào trong đám người.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ánh sáng màu máu hiện lên.

Lực lượng của mười luồng sáng màu đen cực lớn, một mực xuyên thấu qua thân thể của hơn mười vị tu sĩ, thế đi vẫn hung mãnh, không thể ngăn cản!

Có vài tu sĩ bị luồng sáng màu đen xuyên thấu, lực lượng kinh khủng quét sạch toàn thân, trong nháy mắt đã nổ tung, chân cụt tay đứt bay loạn!

Trong mắt của rất nhiều tu sĩ Phiêu Miểu Phong, hai đội Tu sĩ Trúc

Cơ hình thành dòng lũ, lại bị mười luồng sáng màu đen xuyên thấu mà đã phải dừng lại!

Bên trong dòng lũ, xuất hiện mười nhánh bị đứt gãy, đều bị máu tươi, thi cốt thay thế!

Đám người Huyết Nha Cung, tu sĩ của bốn tông lại thêm rất nhiều tu sĩ của các môn phái nhỏ, tán tu các nơi chen chúc mà đến, quá mức dày đặc.

Mười luồng sáng màu đen này tạo thành lực sát thương cực lớn.

Ít nhất có mấy trăm vị Tu sĩ Trúc Cơ đã bị mất mạng tại chỗ!

Mấy trăm vị Tu sĩ Trúc Cơ, đối chọi với hơn hai vạn tu sĩ bên phía

Huyết Nha Cung, vẫn còn không tính là trọng thương.

Nhưng lại để cho trong lòng mọi người phủ kín vẻ lo lắng.

"Tô Tử Mặc!"

Có người mắt sắc, nhận ra thân phận của tu sĩ mặc áo bào màu xanh, kinh hãi hô lên thành tiếng.

"Trách không được mấy luồng sáng màu đen này có lực sát thương khủng bố như thế, mau nhìn, cây cung trong tay hắn kia là Linh khí hoàn mỹ!"

"Quả nhiên!"

Hốc mắt của không ít Tu sĩ Trúc Cơ đều đỏ lên, kích động.

Đã sớm nghe nói, Tô Tử Mặc là luyện khí sư đệ nhất của Đại Chu,

Linh khí kém nhất ở trong túi trữ vật đều là Linh khí cực phẩm, còn có cả Linh khí hoàn mỹ.

Tin đồn không giả!

"Ừm?"

Trên chiến trường Kim Đan Cảnh, có không ít Kim Đan Chân Nhân đều ghé mắt nhìn.

Ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn, Tô Tử Mặc đã trở nên vô cũng nổi tiếng, là Luyện khí sư đệ nhất của Đại Chu, không ai không biết, không ai không hiểu.

Hai con ngươi của Tư Mã Trí của Chân Hỏa Môn sáng rõ, cười to nói: " Được, được, được! Tô Tử Mặc, ngươi quả là có gan! Ngươi dám hiện thân, lão phu sẽ để ngươi phải đền mạng cho đệ tử của ta!"

Đôi mắt hẹp dài của Thương Lãng Chân Nhân nhìn chằm chằm vào

Tô Tử Mặc, cười lạnh không thôi, ở trên cao nhìn xuống nói: "Tô

Tử Mặc, coi như ngươi bái nhập vào Phiêu Miểu Phong thì như thế nào, còn không phải là vẫn khó thoát khỏi cái chết sao!"

"Mấy năm trước, lúc ở trong Bình Dương trấn, ngươi đã nên chết theo con súc sinh kia của ngươi! Ngươi có giãy giụa nữa, cũng không bù được vận mạng luân hồi!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, đạp không mà đứng, nhìn khắp bốn phía, trong ánh mắt giống như ẩn chứa một luồng uy thế lớn lao, có thể quét ngang tất cả, trấn áp tất cả!

Tu sĩ Trúc Cơ bên phía Huyết Nha Cung, bị hai con ngươi của Tô

Tử Mặc nhìn tới, lập tức cảm giác được một trận tim đập thình thịch.

Trên người của người này, tỏa ra một loại khí thế kinh khủng.

Loại khí thế này, là dùng vô tận máu tươi và thi thể nuôi dưỡng ra được!

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, ngay cả rất nhiều thiên kiêu của Tiên, Phật, Ma, đều gãy ở trong tay Tô Tử Mặc, những Tu sĩ

Trúc Cơ trước mắt này, tu vi cao nhất chỉ là Trúc Cơ sáu mạch, sao có thể tiếp nhận được khí thế của Tô Tử Mặc!

Trông thấy vô số thi thể của đệ tử Phiêu Miểu Phong ở trên mặt đất, sát ý trong mắt Tô Tử Mặc tỏa ra mạnh mẽ, dâng lên như muốn chảy ra.

"Chết!"

Tô Tử Mặc thu hồi Yểm Nguyệt Cung, vung tay áo lên, có tới mười tám thanh phi kiếm cực phẩm xuất hiện.

Nhưng chỉ trong giây lát, ở trước mắt bao nhiêu người, mười tám thanh phi kiếm lại đã biến mất không thấy đâu nữa, trong hư không tạo nên từng luồng gợn sóng, giống như cá bơi xẹt qua mặt nước lưu lại dấu vết.

"Không tốt!"

"Là bí thuật ngự kiếm của Phiêu Miểu Phong!"

"Mọi người cẩn thận, a!"

Có người kêu thảm một tiếng.

Ánh kiếm hiện lên, mấy vị Trúc Cơ năm mạch lập tức bỏ mình, không có một chút sức chống cự nào!

"Ngưng!"

Một vị Trúc Cơ sáu mạch bóp nát vài tấm phù hộ thân, lại đánh ra bí thuật của tông môn, ngay sau đó tế ra một cái khiên cực phẩm để phòng ngự, ngăn ở trước mặt.

Coong!

Phi kiếm đâm lên trên tấm chắn cực phẩm của hắn, không hề dừng lại, tấm chắn trực tiếp nổ tung!

Phốc! Phốc! Phốc!

Bí thuật, hộ thân phù của hắn ở dưới phi kiếm Tô Tử Mặc, giống như một tấm giấy hồ mỏng, đâm một cái đã rách.

Ánh sáng màu máu hiện lên, một cái đầu lớn chừng cái đấu đã bị cắt đi!

Trúc Cơ sáu mạch chết!

Bên phía Huyết Nha Cung đã hoàn toàn hỗn loạn, vẻ mặt của đông đảo tu sĩ biến đổi.

Tại sao lại có thể như vậy?

Đều là Linh khí cực phẩm, làm sao lại bị phi kiếm cực phẩm của đối phương trực tiếp đánh nát?

Trừ khi...

Rất nhiều tu sĩ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Tê!

Ở trên không trung, ở bên dưới áo bào màu xanh của Tô Tử Mặc, lóe ra từng đường Linh mạch, sáng chói chói mắt, giống như từng sợi xích trật tự quấn quanh người.

Một đường, hai đường, ba đường...

Chín Linh mạch!

Hoa mắt?

Không ít tu sĩ hung hãng dụi hai mắt, lại một lần nữa mở mắt ra nhìn lại, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Tê!

Trọn vẹn chín đường Linh mạch!

Đừng nói là Trúc Cơ chín mạch, xem như là Trúc Cơ tám mạch, đối với Tu sĩ Trúc Cơ ở trên chiến trường, đó cũng là thế vô cùng nghiền ép!

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, Linh Hải ở trong đan điền sôi trào,

Linh lực vô cùng nồng đậm, lao nhanh rít gào ở bên trong chín đường Linh mạch, cả người giống như thần linh ở trong đất trời, khí thế bàng bạc!

Đông đảo tu sĩ đều hoảng sợ biến sắc.

Không riêng gì Tu sĩ Trúc Cơ, ngay cả Kim Đan Chân Nhân, Nguyên

Anh Chân Quân thấy cảnh này, tâm thần đều nhận chấn động kịch liệt!

Xem như là Trúc Cơ tám mạch, ở bên trong cương vực của Vương triều Đại Chu, cũng đã có ngàn năm chưa từng xuất hiện.

Về phần Trúc Cơ chín mạch...

Từ Thời đại Thượng Cổ, sau Nhân Hoàng, lại không có người thứ hai tu luyện được tới cảnh giới này!

"Truyền thuyết đúng là thực sự, thực sự có người có thể đả thông đường Linh mạch thứ chín!"

"Trúc Cơ cực cảnh, Nhân Hoàng đệ nhị!"

Ở trong mắt của Thương Lãng Chân Nhân, hiện lên vẻ kiêng kị thật sâu, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

May mắn là Phiêu Miểu Phong sắp bị diệt tới nơi, tên Tô Tử Mặc này khó thoát khỏi cái chết, nếu không để cho kẻ này trưởng thành, bên trong cương vực của Đại Chu, còn có ai có thể trấn trụ hắn?

Luyện khí sư đệ nhất của Đại Chu, bây giờ lại đạt tới Trúc Cơ cực cảnh.

Nếu như kẻ này bước vào Kim Đan, tất sẽ có dị tượng sinh ra kèm!

Trong lòng Tông chủ Lãng Vân thở dài một tiếng.

Tạo hóa trêu người.

Chỉ có thể trách khí vận của tông môn đã bị suy bại, nếu như không có đại kiếp dạng này, Phiêu Miểu Phong có được bọn Kỷ

Thành Thiên, Lãnh Nhu, tất nhiên sẽ quật khởi, trở thành tông môn đệ nhất trong Vương triều Đại Chu!

Về phần Tô Tử Mặc, thành tựu tương lai càng là không thể đo đếm.

Thậm chí còn có khả năng dẫn đầu Phiêu Miểu Phong, trở thành thế lực đỉnh cao ở bên trong Thiên Hoang Đại Lục!

Chỉ tiếc...

Cung chủ của Huyết Nha Cung nheo cặp mắt lại, sát ý trong lòng càng tăng lên.

Không nói đến thù riêng giữa hắn và Tô Tử Mặc, chỉ là bởi vì kẻ này là Trúc Cơ cực cảnh, hắn nhất định phải bóp chết kẻ này!

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, tuyệt không cho phép có Nhân

Hoàng thứ hai xuất thế!

Mười tám thanh phi kiếm cực phẩm tung hoành ở trong đám người, căn bản là không có một Tu sĩ Trúc Cơ nào có thể ngăn cản.

Đây hoàn toàn chính là một trận tàn sát!

Dòng lũ do hơn hai vạn tên Tu sĩ Trúc Cơ tạo thành, lại bị một mình Tô Tử Mặc, tấn cho cho thủng trăm ngàn lỗ, rút lui trở về!

Tinh thần của đám người Phiêu Miểu Phong chấn động mạnh.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc vỗ Linh dực, chậm rãi lên không, vậy mà đi tới bên trong chiến trường cao mười trượng của Kim Đan Cảnh!

"Tử Mặc, nhanh xuống dưới!"

Bọn Lão già lôi thôi thấy cảnh này, vội vàng mở miệng ngăn lại.

Tu sĩ Trúc Cơ chém giết với nhau, đều tiến hành ở trên mặt đất, không có người nào bay lên không trung tới độ cao mười trượng.

Chiến trường hỗn loạn như thế, phi kiếm, Linh thuật của Kim Đan

Chân Nhân đối với Tu sĩ Trúc Cơ mà nói, tuyệt đối là sức mạnh mang tính hủy diệt!

Hành động này của Tô Tử Mặc, theo đám người, hoàn toàn chính là đang tự tìm chết.

"Ha ha ha ha!"

Tư Mã Trí ổn định tâm thần, cười lớn một tiếng: "Trúc Cơ cực cảnh vẫn là Trúc Cơ! Không bước vào Đan Đạo, tất cả đều là phí công, mãi mãi cũng không có cách nào trải nghiệm sự mạnh mẽ của Kim Đan Cảnh!"

"Cảm giác bóp chết thiên tài, đã thật lâu rồi không cảm nhận được."

Thương Lãng Chân Nhân mỉm cười, sâu kín nói: "Tô Tử Mặc, hôm nay còn phải đa tạ ngươi đã thành toàn cho ta!"