Chương 453: Lại chém thiên kiêu

Đại chiến cũng vẫn chưa kết thúc.

Ngay lúc Tô Tử Mặc đánh bay Giác Sân Hòa Thượng, Kinh Hồng

Kiếm vẫn còn nắm chặt ở bên trong lòng bàn tay trái, đấu sức với

Hàng Thu Vũ.

Bốn vị thiên kiêu còn sót lại đồng thời vây công tới!

Lãng Hàm của Phiêu Tuyết Cốc bộc phát bí thuật.

Thần Dật Tử của Hỗn Nguyên Tông từ xa tế ra phi kiếm, không dám tiến lên phía trước.

Mũi chân của truyền nhân của Bàn Nhược Tự chĩa xuống đất, đi tới gần, hai tay huyễn hóa ra cực nhiều tàn ảnh, thi triển ra bí thuật tuyệt học của Bàn Nhược Tự là Bàn Nhược Chưởng!

Bàn Nhược Chưởng, có thần kình cách sơn đả ngưu.

Một chưởng đánh lên trên người, bề ngoài không có một chút vết thương, nhưng ngũ tạng lục phủ sẽ bị một chưởng chấn vỡ, cực kỳ ghê gớm!

Xem như là Giác Sân Hòa Thượng tu luyện 《 Kim Cương Kinh 》, cũng không dám chọi cứng với Bàn Nhược Chưởng.

Chưởng phong như đao, chưởng ảnh không hề có trật tự, làm cho người ta khó có thể phân biệt thật giả.

"Đi!"

Truyền nhân của Vô Tướng Tự từ trong túi trữ vật tế ra một cái bát đồng, rót Linh lực vào.

Bát đồng bắn ra vạn trượng kim quang, thần thánh hoàn mỹ, miệng bát hướng phía dưới, rủ xuống từng luồng thác nước thần giống như một màn ánh sáng, ném tới đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bốn vị thiên kiêu đồng thời ra tay, mà Tô Tử Mặc chỉ có tay phải là còn trống!

Phi kiếm của Thần Dật Tử của Hỗn Nguyên Tông đâm đến trước nhất, Tô Tử Mặc không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đưa tay phải ra, bắt lấy phi kiếm vào trong lòng bàn tay!

"Đóng băng!"

Tiếng như hàn băng, nhiệt độ xung quanh đột nhiên hạ xuống.

Từ đầu đến chân, trên người Tô Tử Mặc bắt đầu đóng băng, ngay cả Yêu khí màu đỏ bao phủ xung quanh, cũng bắt đầu bịt kín tầng một sương lạnh.

Đóng băng Linh lực, đóng băng khí huyết!

Ngay lúc đó, bát đồng đi tới đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, chậm rãi hạ xuống, tỏa ra uy áp kinh khủng, muốn trấn áp hắn ở bên trong bát đồng!

Truyền nhân của Bàn Nhược Tự đi tới gần, phóng ra cực nhiều bóng chưởng.

Tay trái của Tô Tử Mặc nắm chặt Kinh Hồng Kiếm, tay phải nắm phi kiếm của Thần Dật Tử, không có khoảng trống để ra tay.

Lại thêm bí thuật của Phiêu Tuyết Cốc, Linh khí bát đồng của Phật môn Vô Tướng Tự buông xuống, rất nhiều lực lượng đồng thời bộc phát, hạn chế hắn ở nguyên chỗ, không thể động đậy được một chút nào.

Ầm ầm ầm ầm!

Liên tục hơn mười chưởng, đều rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

Mỗi một chưởng rơi xuống, thân hình của Tô Tử Mặc đều sẽ run rẩy một cái, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Thấy cảnh này, tinh thần của chư vị thiên kiêu đều chấn động.

Đại chiến đến tận lúc này, rốt cục thì truyền nhân của Thần Hoàng

Đảo này đã bị thương!

Ngay sau đó, bọn Hàng Thu Vũ phát hiện ra, dù vậy, người này vẫn đứng vững không ngã, sống lưng thẳng tắp, ý lạnh ở trong hai con ngươi ngược lại càng ngày càng mạnh hơn!

"Thế này đều không chết?"

Truyền nhân của Bàn Nhược Tự, rốt cục đã cảm nhận được sợ hãi trong lòng bọn Giác Sân Hòa Thượng.

Hơn mười chiêu Bàn Nhược Chưởng, người này vậy mà trực tiếp chịu đựng được!

Đổi lại là người khác, chịu hơn mười chưởng người, ngũ tạng lục phủ sớm đã bị chấn động đến nhão nhoẹt, nhưng người này lại giống như là không có việc gì, hung quang ở trong mắt không hề giảm!

Ở bên trong công pháp luyện thể, cho dù là công pháp luyện thể đứng đầu nhất của Nhân tộc, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới mức phạt tủy thay máu, rất khó tu luyện tới ngũ tạng lục phủ.

Nhưng ở bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, chuyên môn có

Luyện Tạng thiên!

Tạng phủ của Tô Tử Mặc, còn mạnh mẽ hơn rất nhiều hung thú thuần huyết.

Nếu không, hắn cũng không thể có thể lực kinh người như vậy, ác chiến đến tận bây giờ!

Tô Tử Mặc đón nhận hơn mười chiêu Bàn Nhược Chưởng, tạng phủ chỉ bị chấn động, cũng không bị thương tới căn cơ.

"Trấn áp cho ta!"

Truyền nhân của Vô Tướng Tự hét lớn một tiếng, ngón tay giao thoa, biến hóa ra Linh quyết tấn công. Bắn ra từng luồng Linh quang, chui vào bên trong bát đồng.

Bát đồng nhanh chóng nở lớn, không ngừng hạ xuống.

Hàng Thu Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể buông tay, từ bỏ Kinh Hồng

Kiếm.

Trong chớp mắt, bát đồng tỏa ra ánh sáng chói mắt, chụp lấy Tô

Tử Mặc vào bên trong, đè ở trên mặt đất!

Kết thúc?

Thấy cảnh này, ngay cả hơn mười vị Phong ấn giả đang chạy tới, cũng dần dần chậm tốc độ lại.

"A Di Đà Phật."

Truyền nhân của Vô Tướng Tự ngâm khẽ một tiếng Phật hiệu, đi tới chỗ bát đồng cao cỡ một người to lớn, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu yên tâm, tiến vào bên trong bát đồng này của tiểu tăng, chỉ cần thời gian đốt một nén hương, xem như là hung thú thuần huyết, cũng phải hóa thành nước mủ, bỏ mình đạo tiêu!"

Chư vị thiên kiêu dãn nhẹ một hơi, tinh thần đều xuất hiện một tia hoảng hốt.

Truyền nhân của Vô Tướng Tự đi đến trước bát đồng, cúi đầu, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng nói lẩm bẩm, ánh sáng trên bát đồng càng ngày càng mạnh.

Đột nhiên, chuyện lạ đột nhiên xảy ra!

Ầm!

Bên trong bát đồng đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Vẻ mặt của bọn Hàng Thu Vũ đại biến, ánh mắt chuyển động, rơi lên phía trên cái bát đồng to lớn ở trước mắt này, con ngươi co rút lại một chút!

Ở trên vách bát đồng, vậy mà nhô lên một cục lớn, lộ ra hình dạng một nắm đấm!

Chuyện này cần phải có sức mạnh khủng bố tới cỡ nào, mới có thể đánh ra một dấu nắm đấm trên Linh khí của Phật môn?

Chùm sáng màu vàng trên bát đồng, ảm đạm xuống một chút.

Ầm ầm ầm!

Không đợi đám người kịp phản ứng, âm thanh liên tiếp phát ra, dày đặc như mưa, bát đồng hiện lên từng dấu nắm đấm, xuất hiện khắp bốn phương tám hướng.

Ngắn ngủi dừng lại.

Bên trong bát đồng, tỏa ra một luồng khí tức hết sức nguy hiểm!

"Mau lui lại!"

Lão tăng của Vô Tướng Tự hét lớn một tiếng.

Ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, đất rung núi chuyển!

Cái bát đồng to lớn trước mắt này, ầm vang nổ tung, biến thành từng mảnh vỡ, bắn tung toé ra bốn phía, sóng khí cuồn cuộn.

Một bóng người cao lớn khôi vĩ lại một lần nữa bại lộ ở trong tầm mắt của mọi người, toàn thân có Yêu khí lượn lờ, hai con ngươi tà mị yêu dị, lóe ra ánh sáng yếu ớt, khí thế ngập trời!

Gặp họa trước nhất, chính là truyền nhân của Vô Tướng Tự ở gần nhất, bị luồng lực lượng này trùng kích, thân thể trong nháy mắt bị mảnh vỡ của bát đồng đánh thành cái sàng, vẫn lạc tại chỗ!

Tô Tử Mặc trở tay ném Kinh Hồng Kiếm ở trong lòng bàn tay ra, tốc độ đột phá cực hạn, trong chớp mắt đã đâm đến trước mặt

Lãng Hàm của Phiêu Tuyết Cốc.

"Ngưng!"

Vẻ mặt của Lãng Hàm đại biến, ngưng tụ ra một mặt Linh kính băng sương ở trước mặt, tỏa ra khí lạnh thấu xương.

Ầm!

Kinh Hồng Kiếm nặng nề đâm lên bên trên Linh kính băng sương.

Sau một khoảng dừng lại ngắn ngủi, Linh kính hiện lên ra từng vết rách, trong nháy mắt đã trải rộng mặt kính, lít nha lít nhít, ầm vang vỡ vụn.

Lãng Hàm ngửa mặt ngã xuống, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Mặc dù chỉ là một kiếm thật đơn giản, nhưng lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng của Tô Tử Mặc sau khi Yêu hóa, trực tiếp đánh cho Lãng Hàm trọng thương.

Ầm!

Tô Tử Mặc lật tay đánh một chưởng, bộc phát ra sát chiêu Liệt Địa

Chưởng bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, va chạm với Bàn

Nhược Chưởng của truyền nhân của Bàn Nhược Tự.

Hai mắt của truyền nhân Bàn Nhược Tự trừng trừng, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Hắn cảm nhận được một luồng lực xé rách kinh khủng, phun trào tới, dường như muốn xé cả mặt đất bao la ra thành một cái khe!

Xoẹt xẹt!

Sương máu dâng trào.

Máu thịt bên trên cánh tay của truyền nhân Bàn Nhược Tự, trực tiếp bị xé rách, xương cốt vỡ vụn, cả người bay ra ngoài.

Trong nháy mắt, lại là một vị thiên kiêu bỏ mình, hai vị thiên kiêu ảm đạm rút lui.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, rơi lên trên người Thần Dật

Tử của Hỗn Nguyên Tông, trực tiếp ném phi kiếm trong tay tới.

Trường kiếm phá không, chớp mắt đã áp sát.

Thần Dật Tử nào dám đón đỡ, bước chân di động, định tránh sang một bên.

Không ngờ, trước mắt Thần Dật Tử nhoáng một cái, một bóng người cao to đã lao đến gần, tỏa ra vô tận sát cơ, khí thế doạ người!

Một người một kiếm, dường như là đồng thời lao tới, không phân chia trước sau!

"Tốc độ thật nhanh!"

Khóe mắt của Thần Dật Tử điên cuồng nhảy loạn.

Ầm!

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Thần Dật Tử, bước ra Lê Thiên Bộ, một cước nặng nề đạp lên trên mặt đất.

Đưới chân của Thần Dật Tử mềm nhũn, thân hình chậm nửa nhịp.

Trường kiếm xuyên qua cơ thể mà ra.

Ánh mắt của Thần Dật Tử ảm đạm đi, ngực bắn ra một mũi tên máu, sức sống bên trong cơ thể đã biến mất!

Thiên kiêu của Hỗn Nguyên Tông, chết!