Chương 622: Vô gian địa ngục

Sưu! Sưu! Sưu!

Hàn quang lấp lóe.

Từng mũi tên từ trong khu rừng u ám thâm thúy bắn đến, chỉ chớp mắt đã áp sát, nặng nề va cham vào linh chu ở giữa không trung.

Ầm! Ầm! Ầm!

Linh chu ầm ầm nổ tung!

Giữa không trung, chân cụt tay đứt bay loạn, máu nhuộm đỏ trường không.

Kim Đan Chân Nhân trên Linh chu, có mấy kẻ còn chưa kịp phản ứng, đã bị một lực lượng khổng lồ đánh bay thành một đám mưa máu!

Thân linh chu vỡ thành từng mảnh rồi vãng tứ phía, bắn vào trong đám người, lập tức đâm chết một chút Ngưng Khí sĩ sĩ, Trúc Cơ tu sĩ không có phòng bị.

Những mũi tên này có tốc độ cực nhanh, tu sĩ ở đây đã sớm buông lỏng cảnh giác, căn bản không kịp phản ứng.

Đại quân ba triều đã loạn thành một bầy.

Đám linh chu còn dư lại, dù không bị mũi tên tập kích, rất nhiều

Kim Đan Chân Nhân cũng đã bị dọa sợ, vội vàng đằng không bay lên, rời đi linh chu.

Rống!

Ngao ô!

Li!

Đột nhiên!

Sâu trong khu rừng, truyền ra từng tiếng yêu thú gầm rú khiến tâm thần người ta run rẩy.

Gió lạnh đánh tới, cổ thụ lay động!

Lá cây phát ra tiếng vang xào xạc.

Trong bầu trời xa xăm, rất nhiều phi cầm phá không bay đến, lít nha lít nhít.

Giống như trong chớp mắt, toàn bộ phi cầm tẩu thú trong Thương

Lang sơn mạch xông ra, tạo thành thú triều đủ để thôn phệ tất cả, phun trào về phía nơi đây!

Linh chu của ba vị Hoàng tử ở giữa liên quân ba triều, cũng không bị trùng kích quá lớn.

Lúc này, ba vị Hoàng tử vội vàng đứng dậy, phóng tầm mắt nhìn lại.

Đứng ở trên không sẽ nhìn thấy càng rõ ràng hơn!

Toàn bộ Thương Lang sơn mạch đều đang chấn động!

Đàn yêu thú bạo động!

Vô số cỏ cây nghiêng đổ, hàng ngàn hàng vạn yêu thú từ bốn phương tám hướng lao nhanh tới, hình thành một thú triều khổng lồ, thanh thế doạ người, nhìn cực kỳ rung động!

Sắc mặt ba vị Hoàng tử vô cùng khó coi.

Đại Hạ hoàng tử híp hai mắt, trầm giọng hỏi: “Tại sao có thể như vậy”

So sánh với rừng rậm Đại Hoang chân chính, hoặc là đại vực có

Yêu tộc nghỉ lại, giống như là bát vực Yêu tộc trên Thiên Hoang đại lục thì Thương Lang sơn mạch không được tính là cái gì cả.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, trong dãy núi chưa từng có Yêu ma sinh ra.

Mà bây giờ, trong dãy núi đột nhiên bộc phát ra thú triều để tập kích liên quân ba triều, thấy thế nào cũng không bình thường.

Lão giả gầy gò này là Nguyên Anh Chân Quân, chính là cận vệ của hoàng tử Đại Hạ, lúc này chân mày ông ta nhíu chặt, nhìn tới khu rừng u ám ở phía trước, ngậm miệng không nói.

Cách đó không xa, hai vị cận vệ của Hoàng tử Đại U, Hoàng tử Đại

Thương là hai Nguyên Anh Chân Quân cũng nhanh chóng hiện thân.

Trong đó có một tên đại hán đầu trọc mặc trọng giáp, lưng hùm vai gấu, sải bước đi tới, trầm giọng nói ra: “Bên trong dãy núi này, hẳn là vừa có một Yêu Vương ra đời!”

“Không sai, chỉ khi có Yêu Vương hiệu lệnh thì yêu thú trong dãy núi mới có thể tập hợp cùng một chỗ, hình thành thú triều như vậy!” Một Nguyên Anh Chân Quân khác lại là một nữ tử áo trắng.

“Ba vị Hoàng tử yên tâm, lần này Nguyên Anh Chân Quân đi theo quân có trên trăm vị, cho dù Yêu Vương này là thuần huyết hung thú, cũng phải chết!” Gã đại hán đầu trọc nói.

Sắc mặt Đại Thương Hoàng tử âm tình bất định, đột nhiên hỏi:

“Yêu Vương này ở nơi nào?”

“Chuyện này...”

Gã đại hán đầu trọc kia và áo trắng nữ tử liếc mắt nhìn nhau, đều có chút không nắm chắc được.

Muốn tìm kiếm được một đầu yêu thú trong thú triều này, không khác gì mò kim đáy biển cả, thực sự có chút khó khăn.

Lão giả gầy gò nhìn tới phía trước, đột nhiên nói ra: “Thú triều này là từ bốn phương tám hướng lao nhanh mà đến, duy chỉ có thiếu một hướng!”

Ngay phía trước!

Không chỉ là đám người Hoàng tử bên trên linh chu, những Kim

Đan Chân Nhân ở phía trước giống như cũng đã nhận ra chuyện gì, tất cả đều nhìn chằm chằm về khu rừng u ám âm trầm phía trước, vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi đó chính là hướng mũi tên bắn tới!

Trong rừng, tia sáng rất mờ.

Rất nhiều Kim Đan Chân Nhân chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, ở trong rừng phía trước cách đó không xa, giống như có một bóng dáng mơ hồ, giống như một đỉnh núi nhỏ nằm ở kia.

“Phía trước là ai?”

Có người quát chói tai.

Vừa dứt lời, ‘Đỉnh núi’ này lại đột nhiên động đậy!

Không ngừng kéo lên.

Bổ thụ chung quanh lắc lư!

Trong nháy mắt, ‘Đỉnh núi’ kia đã nhô lên cao hơn rất nhiều cổ thụ, đạt đến hơn mười trượng!

Mỗi người trong đại quân ba triều đều ngửa đầu nhìn lại theo bản năng.

Trên bầu trời, một bóng đen lớn bao phủ xuống...

Thế này sao lại là đỉnh núi chứ.

Đây rõ ràng chính là một hung thú hình người chậm rãi đứng dậy!

Thân thể cao lớn, khôi vĩ, đứng ở phía trước giống như một ngọn núi không thể rung chuyển!

Trong nháy mắt này, dường như cả Thương Lang sơn mạch đều trở thành nền!

Đầu hung thú khổng lồ này có tóc đen tung bay, yêu khí lượn lờ tựa như Ma Thần vậy, một đôi mắt màu đỏ tươi, nhìn xuống đại quân ba triều ở trước mắt, trong miệng mũ phiun mạnh ra từng luồng khí lưu!

Trong hai con ngươi màu đỏ tươi này dường như phản chiếu ra hai tia lửa!

Hí!

Rất nhiều tu sĩ bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, đồng thời hít một hơi khí lạnh.

Vô số chiến mã than khóc, thi nhau quỳ rạp xuống đất, phân và nước tiểu chảy ngang!

Ở trước mặt hung thú hình người này, vạn thú đều muốn cúi đầu, càng không nói đến đám chiến mã kia!

Vô số tu sĩ Trúc Cơ từ trên chiến mã rơi xuống, đại quân hỗn loạn tưng bừng.

Đừng nói là tu sĩ cấp thấp, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân ở đây thấy cảnh này đều run lên!

Quá hung tàn!

Ở trên thân hung thú hình người này, bọn hắn cảm nhận được sát ý mãnh liệt, một loại khí thế như muốn hủy thiên diệt địa, muốn thôn phệ tất cả!

Từ khi tu hành đến nay, bọn hắn gặp qua không ít thuần huyết hung thú.

Nhưng cho dù là thuần huyết yêu thú hung mãnh nhất, khi so sánh với hung thú trước mắt này thì chúng giống như con mèậy ngoan ngoãn đáng yêu v.

Người cản đường không phải ai khác, chính là Tô Tử Mặc mới vừa mất đi thân nhân, lúc này đang ở trạng thái yêu hóa!

“Rống!”

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, lồng ngực nâng lên cao cao, đột nhiên há miệng, vận dụng phương thức Lôi m Sát phát lực, hướng về phía trước để gần lên một tiếng kinh thiên động địa!

Phong vân biến sắc!

Ầm!

Dường như một tiếng sét đánh xuống đất bằng!

Trong tiếng gầm gừ này, vạn thú cùng gầm rú, phi cầm hót vang, bầy yêu lao nhanh giống như đã biến mất không thấy gì nữa.

Vô số cổ thụ, đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên!

Đám Kim Đan Chân Nhân đi đầu đội ngũ, trong đầu đã trống rỗng, ánh mắt đờ đẫn, thân hình không nhúc nhích, đứng im ở giữa không trung.

Dừng lại một chút.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng đám mưa máu bắn ra.

Tựa như pháo hoa thê mỹ nở rộ.

Dưới âm thanh khủng bố trùng kích nay, ít nhất đã có hơn mười tên Kim Đan Chân Nhân đã nổ tung thành một đám mưa máu tại chỗ, ngay cả hài cốt cũng không còn!

Những tên Kim Đan Chân Nhân đứng xa hơn một chút, ánh mắt cũng đều ảm đạm, thất khiếu chảy máu, sinh cơ bên trong cơ thể đã mất.

Lần lượt từng bóng người từ giữa không trung rơi xuống.

Liên quân ba triều trên mặt đất càng không chịu nổi.

Vô số Ngưng Khí sĩ sĩ, tu sĩ Trúc Cơ bị ngã xuống!

Khi một tiếng rít lên này rơi xuống, thú triều cũng đã giết tới gần, vọt thẳng vào bên trong liên quân ba triều, bắt đầu đại khai sát giới!

Linh quang đầy trời, linh lực sôi trào.

Máu tươi bắn vãng khắp nơi, tung tóe trong khu rừng.

Người tu chân vốn có nhục thân yếu đuối, điều tối kỵ khi chém giết cùng yêu thú chính là bị nó cận thân.

Mà bây giờ, vô cùng vô tận yêu thú xông vào trong đám người, chúng dựa vào nanh vuốt sắc bén, cắn xé giết chóc tất cả, Ngưng

Khí sĩ sĩ, tu sĩ Trúc Cơ căn bản khó mà ngăn cản.

Huống chi, trong Thương Lang sơn mạch này có đến ngàn vạn yêu thú, nhiều gấp mấy lần liên quan ba triều!

Trên trời, dưới đất, trong bùn...

Yêu thú ở khắp mọi nơi!

Rất nhiều chủng tộc yêu thú đều hội tụ cùng một chỗ, hình thành một lực lượng khổng lồ!

Cho dù là Kim Đan Chân Nhân bị Kim Đan cảnh Linh Yêu cận thân cũng đều là lành ít dữ nhiều!

Giữa không trung, chỉ có một ít Kim Đan Chân Nhân có có được

Kim Đan dị tượng mới có thể chèo chống.

Nhưng chân chính đáng sợ chỉ vừa mới bắt đầu.

Từ khi Tô Tử Mặc từ dưới đáy Táng Long cốc trở về, quyết định xuất thủ, Thương Lang sơn mạch này nhất định sẽ trở thành Vô

Gian Địa Ngục của liên quân ba triều!