Chương 757: Đại thế đã mất

Thiên Minh Chân Quân sử dụng ra Phong Lôi Độn Thuật, Pháp lực phun trào, thân hình lướt đi nhanh như gió, hướng về phía bên ngoài Vạn Tượng Thành chạy vội, không ngừng nghỉ một chút nào!

Hắn thậm chí đã không để ý tới môn hạ đệ tử của tông môn mình nữa!

Thiên Minh Chân Quân không phải là Phong ấn giả tuổi thọ sắp hết.

Hắn là Nguyên Anh Chân Quân đang ở đỉnh phong, không thể vì bảo vệ môn hạ đệ tử, lại phải hi sinh tính mạng của mình!

Vẻ mặt của Thiên Minh Chân Quân kinh hoảng, bên trong ánh mắt lóe ra từng tia sợ hãi.

Làm ra quyết định này, không phải là hắn nhất thời hồ đồ, mà là quyết đoán nhận định tình hình!

Chín đại hung tộc thực sự là quá khủng bố.

Sợ hãi đối với Chín đại hung tộc, đã là chuyện thâm căn cố đế, nào kháng cự!

Giống như là phàm nhân nhìn thấy mãnh thú, coi như là không vật lộn với mãnh thú, cũng đều cảm thấy sợ hãi!

Huống chi, vừa rồi Thống lĩnh của La Sát Tộc đã cho thấy thủ đoạn khủng bố, Thiên Minh Chân Quân tự hỏi căn bản mình không phải là đối thủ, ở lại trong Vạn Tượng Thành, tuyệt đối là thập tử vô sinh!

Bây giờ, bọn họ đào tẩu trước, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Trên thực tế, không riêng gì Thiên Minh Chân Quân, đại đa số

Chân Quân bọn Bắc Đẩu Chân Quân, Tăng Nhân Viên Không, cũng đều có suy nghĩ tương tự.

Vạn Tượng Thành đã đại loạn!

Trên không trung, lần lượt từng bóng người bay múa.

Tiếng cười âm trầm kinh khủng, truyền khắp cả tòa thành trì.

Đám La Sát Tộc cười toe toét, lộ ra răng nanh đầm đìa máu me, nhìn chằm chằm vào những tu sĩ đang hốt hoảng chạy thục mạng phía dưới, hai mắt sáng lên, giống như là thấy được một bữa tiệc lớn!

Phốc!

Một vị tu sĩ của Tử Tiêu Phái đi chưa được mấy bước, ngực đã bị một tia sáng màu đen đâm thủng, máu me đầm đìa!

Ánh mắt của người này đờ đẫn, trong nháy mắt ánh mắt tối tăm xuống, thân hình dừng lại một lát, đột nhiên nổ tung, mất mạng tại chỗ!

"A!"

Một vị nữ ni của Minh Tâm Am vừa mới bay lên không trung, đã cảm giác được trên đỉnh đầu hiện ra một mảnh bóng râm.

Nàng chưa kịp tế ra Kim Đan Dị Tượng, bụng dưới đã cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt, suýt nữa ngất đi!

Nàng theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bụng của mình, vậy mà lộ ra một cái móng vuốt đẫm máu, trong lòng bàn tay còn nắm chặt một viên Kim Đan tròn trùng trục!

Nữ ni ngoẹo đầu sang một bên, hôn mê bất tỉnh tại chỗ.

"Hắc hắc!"

Vị La Sát Tộc này móc Kim Đan ra, trực tiếp đưa vào trong miệng, nuốt xuống.

Sau đó cũng đào trái tim của nữ ni ra, nhét thẳng vào trong miệng, ăn làm cho máu tươi vãng khắp nơi!

Từng cảnh tượng cùng loại, tấp nập diễn ra.

Mặc dù đều là Kim Đan Cảnh, nhưng thiên kiêu cỉa Nhân tộc ở trong tay La Sát Tộc, căn bản là không thể chịu nổi một kích, Kim

Đan Dị Tượng tầm thường, đều bị La Sát Tộc tuỳ tiện đánh nát!

Chỉ có thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng, tế ra Kim Đan Dị Tượng, mới có thể chèo chống được.

Nhưng La Sát Tộc am hiểu là tốc độ, thân pháp!

Thiên kiêu bên trên Dị Tượng Bảng tế ra Kim Đan Dị Tượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, đợi đến khi lực lượng Dị Tượng hao hết, bọn họ vẫn sẽ trở thành thịt cá nằm trên thớt, mặc cho người chặt chém!

Hơn trăm vị tu sĩ La Sát Tộc, cầm loan đao trong tay, tùy ý xuyên qua lại ở trong đám người, những nơi đi qua, đều là máu tươi và thi cốt!

Từng vệt ánh sáng màu đen này, giống như là lưỡi hái của tử thần, đang thu gặt tính mệnh của thiên kiêu của Nhân tộc.

Hơn mười vạn tu sĩ tứ tán chạy trốn, bọn Tiểu mập mạp tập hợp ở cùng một chỗ, mục tiêu rất nhỏ, còn không dẫn tới sự chú ý của La

Sát Tộc.

"Làm sao bây giờ?"

Trán của Tiểu mập mạp chảy đầy mồ hôi, nhỏ giọng dò hỏi.

Những người bọn họ tập hợp ở cùng một chỗ, hoàn toàn là bởi vì

Tô Tử Mặc.

Bây giờ, Tô Tử Mặc không có ở đây, bọn họ cũng không biết làm như thế nào.

Vẻ mặt của mỗi người đều khác nhau, suy nghĩ khác biệt.

"Sợ cái gì!"

Ánh sáng màu máu trong mắt Hầu Tử lấp lóe, nhìn chằm chằm vào từng vệt ánh sáng màu đen do La Sát Tộc xuyên qua lại ở trên không trung tạo ra, mắt lộ ra vẻ hung hãn, lạnh giọng nói: "Giết chết bọn chúng, không cần quan tâm chúng là chủng tộc gì!"

"Haizz."

Kỷ Thành Thiên thở dài nói: "Nói thì nói như thế, nhưng, nhưng...

La Sát Tộc thực sự là quá đáng sợ!"

Mắt thấy tu sĩ của Đan Trì Tông lần lượt vẫn lạc, đầu một nơi thân một nẻo, vẻ mặt của hắn bi thống, nhưng lại cảm thấy một trận bất lực.

Tiểu Ngưng mím chặt môi, lã chã chực khóc.

Với tính tình không quan tâm tới mọi chuyện của Lãnh Nhu, nhìn thấy nhiều đồng môn ở Thiên Hạc Môn vẫn lạc như vậy, trong lòng cũng cảm thấy quặn đau một trận, vẻ mặt đau khổ.

Linh Hổ nuốt nước miếng, ánh mắt lấp lóe, nhỏ giọng nói: "Hầu ca, những tên La Sát Tộc này cũng không trêu chọc đến trên đầu chúng ta, chúng ta vẫn nên tạm thời tránh mũi nhọn đi."

Lâm Huyền Cơ thấy cảnh này, trong lòng thở dài.

Đám bọn họ còn như vậy, còn có suy nghĩ khác nhau, huống chi là hơn mười vạn Tu chân giả đến từ đến từ các tông môn thế lực khác nhau ở trên Thiên Hoang Đại Lục?

Muốn tập hợp hơn mười vạn tu sĩ này lại cũng một chỗ, căn bản là không hiện thực.

Đại thế đã mất!

Hôm nay, thiên kiêu của Nhân tộc khó thoát khỏi kiếp nạn này!

Không nói đến bọn Tiểu mập mạp, chính là những yêu thú bên cạnh Tô Tử Mặc, Tiểu hồ ly, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử, Linh

Hổ đều có chút hoảng sợ thất thố, trong đôi mắt toát ra từng tia sợ hãi.

Chỉ có vẻ mặt của Hầu Tử kiệt ngạo, sự hung hãn trong mắt không giảm.

Mặt của Dạ Linh không biểu tình, ánh mắt thăm thẳm, theo ở sau lưng mọi người, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

"Dạ Linh, ngươi nói xem phải làm thế nào?"

Hầu Tử quay đầu hỏi.

"Thừa dịp loạn rời khỏi thôi."

Dạ Linh mở miệng, trầm giọng nói: "Nếu như khai chiến, chỉ sợ sẽ khó có thể toàn thân trở ra."

Hầu Tử hơi suy nghĩ một chút, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Coi như hắn cho rằng mình có chiến lực vô song, tối đa cũng chỉ có thể chém giết với một hai tu sĩ của La Sát Tộc.

Bọn họ gộp lại một chỗ, cũng chỉ có mười mấy người.

Mà La Sát Tộc có hơn trăm người.

Huống chi, còn có một vị Thống lĩnh của La Sát Tộc còn khủng bố hơn, có thể trấn giết Nguyên Anh Chân Quân, một khi khai chiến, phần lớn người trong bọn họ, đều khó có thể ngăn cản La Sát Tộc giết chóc!

"Thế thì rút lui khỏi Vạn Tượng Thành đi, đại thế đã mất."

Nhưng vào lúc này, tiếng Lâm Huyền Cơ truyền đến, lộ ra một tia rã rời, một tia bất đắc dĩ.

Nếu như đã có quyết định, mọi người cũng không còn do dự nữa.

"Chúng ta cũng đi!"

Hầu Tử nói một tiếng, mọi người nối đuôi nhau, hướng về phía ngoài Vạn Tượng Thành chạy ra.

Trên không trung, Thiên Minh Chân Quân nhanh như điện chớp, một đường chạy vội.

Ở ngay phía sau hắn, có một luồng kiếm quang đi sát đằng sau, tốc độ cực nhanh!

"Nhạc Hoa, ngươi cút ngay cho ta!"

Khóe mắt của Thiên Minh Chân Quân thoáng nhìn một màn này, vẻ mặt không khỏi khẽ biến, khẽ quát một tiếng.

Luồng kiếm quang này, lại là Nhạc Hoa Chân Quân của Kiếm Tông sử dụng ra Kiếm Độn Thuật.

Nếu Thiên Minh Chân Quân bắt kịp, hai đại Nguyên Anh Chân

Quân tập hợp ở một chỗ, mục tiêu sẽ tương đối lớn, khẳng định là sẽ dễ dàng hấp dẫn sự chú ý của La Sát Tộc!

"Làm sao ngươi không cút xa một chút!"

Nhạc Hoa Chân Quân cũng không cam chịu yếu thế, chế giễu lại.

Lời còn chưa dứt, Thiên Minh Chân Quân, Nhạc Hoa Chân Quân đột nhiên cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương.

Gió lớn gào thét, ánh sáng màu đen phá không!

Tốc độ quá nhanh!

Thống lĩnh của La Sát Tộc đi sau mà đến trước, vậy mà đang đuổi theo bọn họ!

Phốc phốc!

Nhạc Hoa Chân Quân đang mải trốn chết, phản ứng hơi chậm một bước, ánh sáng màu máu đột ngột hiện ra, ngay sau đó, đã là đầu một nơi thân một nẻo.

Một người tí hon lóe lên, từ trong mi tâm Nhạc Hoa Chân Quân bay ra, vẻ mặt bối rối, sau khi thoát khỏi thân thể, toàn thân run rẩy, rõ ràng là không chịu nổi sát cơ và mùi máu tanh đang tràn ngập bên trong Vạn Tượng Thành.

Nguyên Thần của Nguyên Anh Chân Quân quá yếu đuối.

Nguyên Thần của Chân Quân xuất khiếu, cực dễ dàng rơi xuống tình trạng khó có thể lành thương, thậm chí có hung hiểm vẫn lạc.

Nhưng lúc này, Nhạc Hoa Chân Quân cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Chỉ là, Nguyên Thần của hắn mới vừa thoát xác mà ra, đã bị một bàn tay cường tráng đen kịt nắm lấy!

"Cạc cạc!"

Tiếng cười của Thống lĩnh của La Sát Tộc vang lên: "Còn chưa từng nếm qua mùi vị Nguyên Thần của Chân Quân, hôm nay vừa vặn nếm thử!"

Phốc phốc!

Thống lĩnh của La Sát Tộc vậy mà nhét Nguyên Thần của Nhạc

Hoa Chân Quân vào trong miệng, hai ba lần đã nhai vỡ nát!

Thiên Minh Chân Quân thấy vậy khắp cả người phát lạnh, tay chân giống như nhũn ra, dường như là sắp từ trên không trung rơi xuống.