Chương 822: Bế quan

Tô Tử Mặc không lộ diện cũng không phải vì ra vẻ thần bí, chẳng qua là sau khi hàng phục Hắc Lang, Thiền Như Ý, trong thức hải của hắn truyền đến động tĩnh không nhỏ.

Hắn không thể không bế quan!

Tạo Hóa Thanh Liên rốt cục đã bắt đầu khôi phục!

Chỗ tốt lớn nhất của việc có hai Nguyên Thần chính là hai Nguyên

Thần có thể tự tu luyện mà không ảnh hưởng lẫn nhau.

Phần lớn thời gian khi Khiếu Nguyệt sơn, Tô Tử Mặc đều để m

Thần tóc đỏ làm chủ, mà Nguyên Thần tóc đen lại ngồi trong góc tiếp tục tu luyện.

Cho dù khi Tô Tử Mặc giao thủ với Hắc Lang vàThiền Như Ý ở trong động phủ, Nguyên Thần tóc đen cũng không ngừng tu luyện.

Ngày đêm không nghỉ luôn tập trung tu luyện, cuối cùng cũng đổi lấy được thu hoạch đáng vui, Tạo Hóa Thanh Liên đã thức tỉnh!

Tô Tử Mặc an bài đại khái mấy chuyện rồi lựa chọn bế quan.

Thời gian của hắn khá vội.

Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động, U Thủy hà lúc nào cung đều có thể tấn công Khiếu Nguyệt sơn, đó nhất định sẽ là một cuộc ác chiến.

Chỉ khi thắng được một trận chiến này, hắn mới có thể chân chính đặt chân ở Vạn Yêu cốc, không còn phải đào vong khắp nơi nữa!

Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Nguyên Anh cảnh đã có ba bộ công pháp đỉnh cấp Luyện Thần, hắn cần tu luyện rất nhiều.

Chỉ cần có đủ thời gian, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng lên với tốc độ khó có thể tưởng tượng được!

Cho nên, lần bế quan này Tô Tử Mặc không có ý định vội vã đi ra.

Từ sau khi rời khỏi Táng Long cốc, hắn không ngừng chinh chiến sát phạt, đánh bại tất cả thiên kiêu, đoạt được vị trí đầu tiên trên

Dị Tượng bảng, đánh bại Đế Dận, trấn áp người của hai tộc trong cửu tộc, có thể nói là đánh đâu thắng đó, chưa từng ngừng.

Lần này hắn nhất định phải dừng lại, thật sự bế quan để tĩnh tâm tu luyện một phen.

Tiến vào trong mật thất, Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, hơi suy nghĩ một chút, trong nháy mắt đã tiến vào trong thức hải.

Chỉ thấy Nguyên Thần tóc đen ngồi lơ lửng trên một đài sen màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, ở bốn phái xung quanh đài xen đã sinh ra một vòng cánh hoa màu xanh, có tổng cộng chín cánh.

Cánh hoa mới sinh ra, nọn mịn yếu ớt, còn chưa chân chính mọc ra.

Trên đài sen có chín lỗ thủng thật nhỏ, bên trong hiện ra từng hạt sen xanh nhạt, lóe ra ánh sáng trong suốt.

Tô Tử Mặc có thể rõ ràng cảm nhận được, Tạo Hóa Thanh Liên đang hấp thu sức mạnh của Nguyên Thần tóc đen, rồi chậm rãi phát triển.

Nhưng cùng lúc đó, Tô Tử Mặc lại kinh ngạc phát hiện, Tạo Hóa

Thanh Liên cũng đang trợ giúp hắn luyện thần!

Ở trên đài sen, chín lỗ thủng phun ra màn sáng, vờn quanh bên người Nguyên Thần tóc đen, không ngừng rèn luyện Nguyên Thần!

Được chín màn sáng mờ rèn luyện, Nguyên Thần tóc đen rõ ràng đã trở nên càng cường đại hơn, càng thêm cô đọng, thậm chí có xu thế có thể sánh vai với m Thần tóc đỏ!

Cảm nhận được biến hóa trong này, trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng mừng rỡ.

Chắc hẳn đây chính là một trong những huyền diệu của Tạo Hóa

Thanh Liên.

m Thần tóc đỏ vốn nguồn gốc từ Long tộc, cực kỳ cường đại, thậm chí ở Nguyên Anh cảnh đã có thể rời khỏi nhục thân, thần du thiên ngoại.

Mặc dù Nguyên Thần tóc đen tu luyện hai bộ Thiên giai công pháp là《 Tử Điện Quyết 》《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》, nhưng vẫn không đạt tới cảnh giới này.

Bây giờ, Nguyên Thần tóc đen được Tạo Hóa Thanh Liên rèn luyện, cũng có hi vọng có thể thần du thiên ngoại khi ở Nguyên Anh cảnh!

Đương nhiên, mặc dù Tạo Hóa Thanh Liên đã thành công thức tỉnh, nhưng bảo vật này cần lực Nguyên Thần đến tẩm bổ, tốc độ phát triển cực kỳ chậm chạp.

Dẫn Lộ Tăng từng nói nếu Tạo Hóa Thanh Liên có thể đạt tới cấp bốn là có thể so sánh với Tiên Thiên Pháp khí của Chân Quân.

Đạt tới cấp năm có thể tranh phong cùng Tiên Thiên Pháp khí của

Phản Hư!

Bây giờ, Tạo Hóa Thanh Liên chỉ có thể miễn cường coi như cấp một.

Theo tốc độ này, muốn phát triển đến cấp bốn, chỉ sợ cần mấy trăm năm rèn luyện mới có thể đạt tới!

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Trách không được, món bảo vật này đã qua tay hơn mười vị thiên kiêu nhưng đại đa số đều bị nó liên lụy, thậm chí về sau còn không có người nào động đến nó nữa.

Nguyên Thần tóc đen có hai bộ công pháp Thiên giai xem như chỗ dựa mà vẫn cần mấy trăm năm, tu sĩ khác muốn để Tạo Hóa Thanh

Liên phát triển đến cấp bốn thì ít nhất cũng phải hơn ngàn năm!

Mà thọ nguyên của Nguyên Anh Chân Quân chỉ có ngàn năm!

Có thiên kiê nào có thể chịu đựng chứ?

Cũng may là Tô Tử Mặc không chỉ có Nguyên Thần tóc đen mà còn có m Thần tóc đỏ.

Hai Nguyên Thần cùng tẩm bổ, tốc độ phát triển của cũng được tăng lên rất nhiều!

Tô Tử Mặc có hai Nguyên Thần, cũng mang ý nghĩa là hắn có thể đồng thời tế luyện hai bản mệnh Pháp khí!

Bản mệnh Pháp khí của Nguyên Thần tóc đen đã xác định là Tạo

Hóa Thanh Liên.

Mà bản mệnh Pháp khí m Thần tóc đỏ vẫn chưa quyết định được.

Bây giờ, bên người Tô Tử Mặc có ba bảo vật, đều có thể dùng để tế luyện thành bản mệnh Pháp khí.

Minh Vương niệm châu, Huyền Từ sơn, đỉnh đồng bốn chân màu xanh.

Minh Vương niệm châu là bảo vật trấn tự của Đại Minh tự, độ trân quý hay cường đại đương nhiên không cần nói nhiều.

Chỉ tiếc là Minh Vương niệm châu bây giờ lại không hoàn chỉnh.

Hơn nữa, Minh Vương niệm châu chính là bảo vật của Phật môn, để m Thần tóc đỏ tế luyện, cuối cùng có chút không thích hợp.

Huyền Từ sơn là một trong bảy dị bảo thời Thượng Cổ!

Món bảo vật này không tính là Linh khí, cũng không tính được là

Pháp khí, có năng lực không tầm thường, kỳ dị đặc biệt.

Nếu dùng đúng chố thì có thể xuất kỳ chế thắng.

Nhưng nếu tế luyện nó thành bản mệnh Pháp khí, chưa hẳn có thể phát huy ra năng lực.

Về phần đỉnh đồng bốn chân màu xanh...

Món bảo vật này không rõ lai lịch, cũng đã rách nát không chịu nổi, phía trên có đầy vết rách.

Nhưng từ khi đạt được nó, nó đã lại nhiều lần trợ giúp Tô Tử Mặc vượt qua cửa ải khó khăn!

Không nói đến những thứ khác, nếu bàn về độ cứng rắn, Tô Tử

Mặc còn chưa từng thấy có đồ vật gì có thể vượt qua đại đỉnh này!

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Tử Mặc cũng quyết tâm sẽ tế luyện đỉnh đồng bốn chân màu xanh!

Trong động phủ, Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, không nhúc nhích, tựa như đã ngủ thiếp đi.

Nhưng trên thực tế, trong đầu của hắn, hai Nguyên Thần đang đồng thời tu luyện, chưa từng lười biếng chút nào!

m Thần tóc đỏ đang tu luyện m Thần thiên, đồng thời còn tế luyện đỉnh đồng bốn chân màu xanh, không ngừng lưu lại thần thức ấn ký ở trên thân đỉnh, thành lập liên hệ.

Nguyên Thần Tóc đen tu luyện 《 Tử Điện Quyết 》《 Đại Nhật

Như Lai Kinh 》, đồng thời cũng tế luyện Tạo Hóa Thanh Liên.

Trong ba bộ công pháp đỉnh cấp này, m Thần thiên không có ghi chép bất kỳ pháp thuật gì, hoàn toàn chỉ là phương pháp Luyện

Thần, chỉ có Dương Thần Thiên, mới ghi lại một thức pháp thuật, một thức Nguyên Thần bí thuật!

Hai thức bí pháp này có yêu cầu cực cao đối với Nguyên Thần.

Hơn nữa, trong Dương Thần Thiên này có hai thức bí pháp với thật nhiều ký tự tối nghĩa khó hiểu, giống như ẩn chứa lực lượng vô tận, rất khó lý giải.

Dựa theo ghi chép trong Dương Thần Thiên thì hai thức bí pháp này, đều là thuật sát phạt kinh khủng nhất của Hoang Hải Long

Vương!

Hai thức bí pháp này tạm thời không thể tu luyện, trong lòng Tô

Tử Mặc cũng có chút tiếc hận.

Chỗ cường đại chân chính của《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》 là khi tu luyện tới hậu kỳ, có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng chí cao vô thượng của Phật môn-Như Lai Pháp thân!

Tiền kỳ bộ công pháp kia vẫn lấy Luyện Thần làm chủ.

Trong đó, đúng là ghi lại một thiên Nguyên Thần bí thuật.

Chỉ tiếc là Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Nguyên Anh cảnh, còn không đạt được trình độ tu luyện Nguyên Thần bí thuật.

Mà 《 Tử Điện Quyết 》, ở giai đoạn trước có ghi lại một số pháp thuật.

Nguyên Thần tóc đen vừa tế luyện Tạo Hóa Thanh Liên, vừa tu luyện những pháp thuật này.

Ngày qua ngày, thời gian thấm thoắt trôi qua.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc bế quan đã được nửa năm.

Trong mật thất, một bóng người im lặng ngồi ở kia, khi thì tóc đỏ, lúc lại tóc đen, bên ngoài thân thể ngẫu nhiên có từng tia hồ quang điện lấp lóe, truyền ra tiếng đùng đùng vang động!

Thời gian nửa năm qua, Tô Tử Mặc cũng chưa hề tỉnh lại, nhìn qua vẫn giống như không có gì thay đổi, vẫn là một bộ thanh sam kia.

Nhưng nếu nhắm hai mắt lại là có thể cảm nhận được một luồng khí tức khủng bố làm người sợ hãi ở trong mật thất này!

Giống như có một thượng cổ Đại Yêu đang hấp thu lực lượng thiên địa!