Chương 455: Phải chết sao?

Khí thế hung ác tán phát ra ở trên người Tô Tử Mặc, ngay cả năm đại Phong ấn giả đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

"Tuyệt đối không thể lưu lại kẻ này!"

Trúc Cơ bảy mạch, đã có thể trấn áp thiên kiêu của ba môn Tiên,

Phật, Ma, nếu như để cho hắn đạt được truyền thừa của Nhân

Hoàng...

Khó có thể tưởng tượng, cũng không dám suy nghĩ!

Biểu hiện của Tô Tử Mặc càng thêm cường thế, tiềm lực càng lớn, quyết tâm trấn giết hắn của năm vị Phong ấn giả lại càng thêm kiên định!

Yêu khí màu đỏ cuồn cuộn, từng con Đại Yêu thượng cổ giống như thực chất, gầm thét xông lên, cắn xé va chạm với trường kiếm màu tím ở phía đối diện đang đâm tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trường kiếm phá không, tỏa ra uy áp vô tận, cực kỳ sắc bén, khí thế doạ người, đánh nát từng con Đại Yêu thượng cổ do Yêu khí ngưng tụ ra.

Hai loại lực lượng là Tử khí và Yêu khí, không ngừng va chạm ăn mòn.

Mỗi một con Yêu thú tán loạn, Yêu khí màu đỏ xung quanh thân thể Tô Tử Mặc, đều sẽ nhạt đi một chút.

Mà lực lượng của Thanh kiếm màu tím, cũng rõ ràng là không còn mạnh bằng lúc đầu nữa, độ sáng dần dần ảm đạm đi.

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thanh kiếm màu tím va chạm với một con Yêu thú cuối cùng.

Tất cả Yêu thú, Yêu khí, đều đã tan thành mây khói, Thanh kiếm màu tím cũng hóa thành từng sợi Tử khí, trở về giữa đất trời.

Một đòn toàn lực của Phong ấn giả của Tử Tiêu Phái, lại bị Tô Tử

Mặc cản lại!

Hơn nữa còn là bình yên vô sự cản lại!

Tô Tử Mặc từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Lần này, dường như là đã hao hết tất cả khí lực ở trong cơ thể hắn.

Từ lúc đến nơi đây, hắn vẫn luôn đặt mình ở trong chinh chiến.

Nếu không phải là nhiều năm tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, thể lực kinh người, khí huyết cường thế, hắn đã sớm kiệt lực.

Bây giờ, ngăn lại một kiếm này của Phong ấn giả của Tử Tiêu

Phái, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên từng trận suy yếu, tay chân không còn chút lực, đã là tình trạng kiệt sức.

Nếu không phải là cường địch không thế tấn công tiếp, hắn đã sớm ngã xuống.

Phong ấn giả bộc phát ra lực lượng của Kim Đan Cảnh, cũng chỉ có một hậu quả, gây ra vết nứt không gian trong Chiến Trường

Thượng Cổ, sẽ vô tình xé rách, cắn nuốt tất cả!

Sau lưng lão giả của Tử Tiêu Phái, hiện ra từng vết rách, u ám thần bí, gió lạnh gào thét.

Tô Tử Mặc nhìn bên kia, khẽ cười lạnh, trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt.

Lão giả của Tử Tiêu Phái nghiến răng, lộ ra vẻ không cam lòng, lạnh giọng nói: "Tiểu súc sinh, ngươi không cần đắc ý! Không bao lâu nữa, ngươi sẽ xuống đó với ta, ha ha ha... A!"

Một tiếng hét thảm.

Thân thể của lão giả của Tử Tiêu Phái bị vết nứt không gian xé rách thành mảnh vỡ, hóa thành một màn mưa máu, bị cắn nuốt không còn một mảnh, hài cốt không còn.

Sau một lát, không gian lại trở lại ổn định, khe hở khép lại.

Bạch!

Một luồng sáng màu bạc to lớn từ trên trời giáng xuống, khí thế doạ người.

Lại là lão đạo của Thanh Phong Quán vung ra phất trần trong tay, ba ngàn sợi tơ bạc lan tràn ra mấy trượng, biến thành một cây trường côn màu bạc to lớn, hung hãng đập tới đầu của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc thở sâu, đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, chộp tới phía trường côn màu bạc đang đập tới từ phía đối diện.

Ầm!

Côn chưởng va chạm, truyền ra âm thanh giống như kim loại chạm nhau.

Mặc dù tay phải nắm chặt lấy trường côn màu bạc, nhưng máu thịt ở trên bàn tay đều đã bị nổ tung, một luồng lực lượng kinh khủng tràn vào trong cơ thể, tạng phủ bị đánh sâu vào, đã bị đánh rách tả tơi, hiện ra từng vết rách!

Phốc!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ảm đạm, phun ra một búng máu tươi lớn.

"May mắn là có Xương bàn tay màu máu, nếu không, lần này lão đạo đã có thể đánh nát cánh tay của ta rồi!"

Tô Tử Mặc nghĩ như vậy, cảm thấy âm thầm may mắn.

"A... Ngây thơ."

Lão giả của Thanh Phong Quán đột nhiên khẽ cười một tiếng, ánh mắt tràn ngập vẻ trêu tức.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi.

Chỉ thấy trường côn màu bạc trong lòng bàn tay hắn đột nhiên tỏa ra, ba nghìn sợi tơi giống như roi dài, hung hãng quật lên trên lưng hắn!

Ba!

Máu tươi xuất hiện, tiếng nứt xương vang lên.

Sắc mặt của Tô Tử Mặc tái nhợt, lảo đảo một cái, suýt nữa ngã quỳ ở trên mặt đất.

Biến hóa này cực kỳ đột ngột, cái phất trần kia ở trong tay lão đạo, giống như là có được sinh mệnh, cương nhu chuyển biến, vô cùng có linh tính.

Sau lưng của Tô Tử Mặc, bị cái quất này làm cho máu thịt be bét, giống như bị vô số lưỡi dao sắc xẹt qua, mảnh vải vỡ của quần áo dính ở phía trên, vô cùng thê thảm.

Xương tỳ bà trên lưng hắn, đều bị đập nát đứt gãy, đốt xương trần trụi màu máu đỏ hiện ra, nhìn thấy mà giật mình!

Cho đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới cảm nhận được chỗ kinh khủng của Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Sinh mệnh lực kinh người!

Đổi lại là tu sĩ khác, hoặc là sinh linh bình thường, tạng phủ vỡ vụn, lại bị thương nặng như vậy, sức sống bên trong cơ thể đã sớm mất hết, chết không thể chết hơn rồi.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc vẫn còn có thể đứng thẳng!

Mỗi một lần hô hấp, cũng có thể cảm giác được thương thế ở bên trong cơ thể đang được chữa trị từng chút một, chỉ nhưng mà bị thương quá nặng, tốc độ này đã cực kỳ chậm chạp.

"Còn chưa chết?"

Nhìn thấy thân thể của Tô Tử Mặc lại chậm rãi đứng thẳng lên, lão đạo của Thanh Phong Quán trừng lớn hai mắt, khó tin nhìn một màn này.

Hắn ra tay đòn kia, đủ để đánh nổ thân thể của bất cứ Tu sĩ Trúc

Cơ nào.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại có thể đứng lên!

"Đáng tiếc, kém một chút nữa."

Trong lòng của lão đạo của Thanh Phong Quán thở dài, có chút không cam lòng.

Hắn đã không còn cơ hội nữa.

Một cái khe hở không gian xuất hiện, trực tiếp cắn nuốt, phất trần ở trong tay hắn, đều bị khe hở xé thành mảnh nhỏ!

Ông!

Dường như là đồng thời, tiếng kiếm minh vang lên.

"Đi!"

Phong ấn giả của Hỗn Nguyên Tông ra tay, tế ra phi kiếm, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Một vệt sáng, chớp mắt đã áp sát!

Thủ đoạn chém giết đơn giản nhất, cũng hữu hiệu nhất của Tu

Chân Giới.

Ngay giây phút Phong ấn giả của Hỗn Nguyên Tông ra tay, trong lòng Tô Tử Mặc nổi lên báo động.

Không kịp suy nghĩ, trong nháy mắt này, Tô Tử Mặc cắn chặt răng, thân hình lay động, tránh sang một bên.

Phốc!

Một tia máu bắn ra.

Tô Tử Mặc vẫn đã chậm một bước.

Trường kiếm đâm xuyên qua ngực trái của hắn, xuyên thấu cơ thể mà ra.

Mặc dù đã tránh đi yếu điểm trái tim, nhưng đâm xuyên qua phế phủ ở ngực trái, cũng đầy đủ trí mạng!

Hô hấp của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt đã trở nên cực kỳ khó khăn, giống như chỗ sâu trong yết hầu có một ngọn lửa lớn đang thiêu đốt, không ngừng ho ra máu tươi, thân thể run rẩy từng cái.

Lần bị thương này cũng quá nặng.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chưa bao giờ bị thương nặng như vậy!

Mặc dù năng lực tự lành của cơ thể hắn cực mạnh, nhưng cũng có một cực hạn, loại thương thế này, có thể khôi phục hay không thì vẫn còn không biết.

Huống chi, nơi này là Chiến Trường Thượng Cổ, căn bản là không có ai sẽ cho hắn cơ hội này!

Ông!

Trên không trung, phi kiếm vừa mới xuyên qua ngực Tô Tử Mặc, thân kiếm đã lại quay lại, lại một lần nữa đánh trở lại, cho thấy thuật ngự kiếm cực kỳ cao minh của Phong ấn giả của Hỗn

Nguyên Tông.

Một luồng khí tức tử vong trước nay chưa từng có đập vào mặt.

Không cần Linh giác cảnh báo, Tô Tử Mặc cũng biết, hắn đã bước nửa bước vào Quỷ Môn Quan, tránh không được một kiếm này, hắn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Ầm!

Hai chân của Tô Tử Mặc đạp lên mặt đất, dùng hết tia khí lực cuối cùng, ra sức nhảy sang bên cạnh.

Xoẹt xẹt!

Máu tươi thoáng hiện, phần bụng truyền đến từng trận quặn đau, sâu tận xương tủy, màu máu trên mặt Tô Tử Mặc đã biến mất, dưới chân mềm nhũn, dường như co quắp ngồi ở trên mặt đất.

Thể lực của hắn đã hao hết, lại tăng thêm bản thân bị trọng thương, có thể né qua chỗ yếu hại đã là vô cùng may mắn.

Một kiếm này, trực tiếp đâm cho bụng của hắn hiện ra một cái lỗ đẫm máu.

Tô Tử Mặc vội vàng đưa tay che lên, không cho ruột chảy ra, máu tươi phun trào, xuyên thấu qua khe hở, chậm rãi chảy xuống, thẩm thấu qua quần áo, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã biến thành một người máu, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, lung lay sắp đổ, khí tức sinh mệnh ở trong cơ thể đang cấp tốc trôi qua, không thể nghịch chuyển!

"Phải chết sao?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trước mắt trở nên mơ hồ, giống như có một bóng người màu đỏ ngòm thoáng hiện, vô cùng kinh diễm.

Mặc dù đã trôi qua nhiều năm, bóng người này vẫn còn khắc sâu ở trong trí nhớ của hắn, chưa từng rút đi, chưa từng quên lãng, rõ ràng giống như mới hôm qua...