Chương 540: Bốn đại môn phiệt

Tin tức về Chu Quả vạn năm truyền ra, đưa tới vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Cùng với đó, còn có rất nhiều tin tức, thật thật giả giả.

Cái gì mà ở trong phế tích Đại Càn, chôn dấu một tòa cung điện dưới đất.

Cái gì mà ở bên trong cung điện dưới đất, có linh điền dược viên, chứa vô số bảo vật.

Cái gì mà ở trong phế tích, có tu sĩ chiếm được Linh khí tiên thiên có uy lực cực lớn...

Toàn bộ Bắc Vực đều vì thế mà chấn động!

Vạn năm qua, hứng thú của Tu Chân Giới ở Bắc Vực đối với Phế tích Đại Càn, đã dần dần phai nhạt đi.

Mà bây giờ, khi từng tin tức này truyền ra, lập tức làm dấy lên sóng to gió lớn, chứng minh ở trong phế tích Đại Càn, rất có thể là còn có một số bí mật chưa bị phát hiện!

Huống chi, lực hấp dẫn của Chu Quả vạn năm đối với Kim Đan

Chân Nhân quá lớn.

Không ai có thể kháng cự lại loại cám dỗ này.

Khắp nơi trên Bắc Vực có tu sĩ khởi hành.

Truyền nhân của rất nhiều đại tông môn, đại thế lực đồng loạt xuất quan, thả ra lời nói hào hùng, muốn tranh đoạt Chu Quả.

Ngay cả một ít Môn Phiệt Đại Tộc tu chân ẩn thế, đều đồng loạt lên tiếng, sai phái thiên kiêu Kim Đan Cảnh bên trong tộc đi ra, đi tới Phế tích Đại Càn.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều có gió nổi mây phun.

Không đến nửa tháng, xung quanh Phế tích Đại Càn, đã là phong vân tế hội, quần hùng tề tụ, bầu không khí đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm, khắp nơi đều tràn ngập khí tức khắc nghiệt!

Chu Quả chỉ có một.

Bên trong Bắc Vực, ai có thể hái được?

Mười lăm ngày sau.

Xung quanh Phế tích Đại Càn, có hai vị tu sĩ cùng nhau mà đến, một nam một nữ.

Nam có bộ râu quai nón rậm rạp, mặt mũi thô kệch, người khoác trọng giáp, long hành hổ bộ.

Nữ tử có dung nhan không tầm thường, lưng đeo trường kiếm, mái tóc đen suôn dài như thác nước, áo trắng như tuyết, đi lại như cầu vồng.

Một nam một nữ này, lại là Thanh Chuẩn vệ Đại thống lĩnh Mộ

Đông Thanh, Bạch Diêu vệ Đại thống lĩnh Bạch Vũ Hàn của Vương thành Đại Chu.

Hai người đều đã tu luyện tới Kim Đan Cảnh viên mãn, chuyến này chính là phụng mênh của Thiên Tử mà tới.

Chu Thiên Tử nhìn rất thấu triệt đối với thế cục, một tháng sau,

Phế tích Đại Càn chính là nơi thiên kiêu tề tụ, long tranh hổ đấu,

Đại Chu vương triều căn bản là là không thể tranh giành.

Cho nên, lần này Đại Chu không hề điều động đại quân tu chân giả, mà là để cho Mộ Đông Thanh và Bạch Vũ Hàn đến đây, không vì Chu Quả, chỉ là tìm kiếm một chút bí ẩn của Phế tích Đại Càn, nhìn xem có thể có được cơ duyên gì hay không.

Tông môn thế lực ôm ý nghĩ như vậy, số lượng cũng không ít.

Còn có không ít tán tu, cũng đều chạy đến nơi đây, muốn đục nước béo cò.

Thực lực của những tán tu này không mạnh, một mình căn bản là không dám xông vào trong phế tích Đại Càn, bây giờ có thiên kiêu của các đại tông môn, các đại thế gia môn phiệt mở đường, hung quỷ lệ quỷ, âm binh âm mã căn bản là không đủ gây sợ!

Những tán tu này cũng có thể thừa cơ tìm kiếm một phen ở trong

Phế tích Đại Càn.

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn nhìn phế tích hoang vu thần bí ở phía trước, vẻ mặt do dự.

Bình thường mà nói, hai người hẳn nên tiến vào trước để tìm kiếm một phen.

Nhưng bây giờ, thế cục bên trong Phế tích Đại Càn quá mức hỗn loạn, trên đường hai người đi tới, đã thấy không ít chém giết tranh đấu.

Càng tới gần Phế tích Đại Càn, bầu không khí lại càng thêm khẩn trương!

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Mộ Đông Thanh biến đổi, kéo theo Bạch Vũ Hàn, ngồi xổm xuống, ẩn giấu thân hình ở bên trong cỏ hoang cao cỡ thân người ở xung quanh.

"Có người đến rồi!” Mộ Đông Thanh nhỏ giọng nói.

Mới nói xong chưa được bao lâu, chân trời xa xa, lần lượt hiện ra từng bóng người, phóng tầm mắt nhìn lại, lại có chừng một ngàn người, đạp không mà đến, toàn bộ đều là Kim Đan Chân Nhân!

Mỗi một Kim Đan Chân Nhân, trên người đều khoác áo giáp, vẻ mặt ác nghiệt.

Trong lúc đám Kim Đan Chân Nhân này tiến lên, trận hình vẫn không hề rối loạn, kỷ luật nghiêm minh.

Bạch Vũ Hàn nhẹ chau mày ngài lại, thấp giọng nói: "Hình như là quân đội của Vương triều Đại U."

"Ừm."

Mộ Đông Thanh gật gật đầu, nói: "Sớm có mật thám báo lại, ba đại

Vương triều khác đều có hành động, không nghĩ tới Vương triều

Đại U lại có nhiều người đến như vậy."

"Người cầm đầu, hình như là thiên tài Kim Đan Cảnh của Vương triều Đại U, Cổ Lạc Nam."

"Thì ra là hắn!"

Mộ Đông Thanh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nhìn điệu bộ này,

Vương triều Đại U giống như là cũng có ý muốn tranh đoạt Chu

Quả."

Cổ Lạc Nam đi tới trước Phế tích Đại Càn, hơi dừng lại, quơ cánh tay một cái, dẫn đầu hơn ngàn vị Kim Đan Chân Nhân ở sau lưng, xông vào trong phế tích.

Long long long ——

Đột nhiên.

Ở bên trong chân trời phía xa, truyền đến một trận tiếng vang làm lòng người sợ hãi, giống như tiếng sấm liên tiếp, giống như là có thiên quân vạn mã đang chạy nhanh đến.

Rất nhanh, mấy chục chiếc chiến xa cổ lão đã xuất hiện, Thần Câu kéo theo dây cương đạp không lao nhanh, chiến xa cuồn cuộn, cuồn cuộn tiến lên, bắn ra x sát khí túm lấy!

Tinh kỳ bay phất phới.

Ở bên trên mỗi chiếc chiến xa, phần lớn đều có đứng lấy hai ba người, người khoác chiến giáp, toàn thân tỏa ra khí tức thiết huyết, ánh mắt sắc bén.

Mấy chục chiếc chiến xa cổ lão này xuất hiện, thanh thế doạ người, lập tức thu hút vô số ánh mắt, tu sĩ ở xung quanh phế tích, đều có cảm giác tâm thần đại chấn.

Ở phía trên tinh kỳ bồng bềnh kia, thình lình viết hai chữ to ——

Thác Bạt!

"Là người của Thác Bạt đại tộc!"

Trong lòng của Mộ Đông Thanh chấn động.

Ở bên trong Bắc Vực, trừ bốn đại Vương triều ra, còn có bốn Môn

Phiệt Đại Tộc, theo thứ tự là Mộ Dung thị, Vũ Văn thị, Độc Cô thị và Thác Bạt thị.

Bốn Đại Môn Phiệt này, từ lúc Đại Càn Đế Quốc mới bắt đầu thành lập đã tồn tại, truyền thừa từ xa xưa.

Vạn năm trước, đế đô bị hủy diệt chỉ trong một đêm, Đại Càn Đế

Quốc sụp đổ, Bốn Đại Môn Phiệt cũng đồng loạt thoát khỏi khống chế của Đại Càn Đế Quốc.

Bốn Đại Môn Phiệt là tu chân đại tộc, thực lực mạnh mẽ, nội tình hùng hậu, còn ở phía trên bốn đại Vương triều như Đại Chu!

"Không nghĩ tới, Kim Đan Chân Nhân của Thác Bạt đại tộc cũng tới!"

"Ta nghe nói, Bốn Đại Môn Phiệt đều có thiên kiêu chạy đến, muốn tranh đoạt Chu Quả, xưng vương ở Bắc Vực!"

"Người cầm đầu kia, hình như là tuyệt thế thiên tài Thác Bạt

Phong của Thác Bạt thị, tính tình nóng nảy, cực kỳ hung tàn hiếu chiến!"

Xung quanh hai người bọn Mộ Đông Thanh, còn có tu sĩ khác đang ẩn núp, nhỏ giọng nghị luận.

Ở bên trong mấy chục chiếc chiến xa, chỉ có một chiếc chiến xa cầm đầu, do năm con Thần Câu dài hơn một trượng kéo dây cương, ngựa hí dài, chấn nhiếp tâm thần.

Trên chiến xa chỉ có một người, thân hình khôi vĩ, ngạo nghễ đứng thẳng, toàn thân tỏa ra khí tức hung tàn!

Cổ Lạc Nam của Vương triều Đại U nhìn thấy người này, vẻ mặt biến đổi, thở sâu, mới lộ ra một nụ cười, ôm quyền nói: "Thì ra là

Thác Bạt huynh, cửu ngưỡng đại danh."

Đây vốn là lời khách sáo thường thấy ở giữa các tu chân giả, không ngờ, lại rước lấy một trận cười nhạo của người của Thác

Bạt tộc.

Ánh mắt của Thác Bạt Phong quét ngang, lớn tiếng nói: "Ngươi là sâu kiến từ đâu tới, cũng xứng xưng huynh gọi đệ với ta!"

Câu nói này, hoàn toàn không cho Cổ Lạc Nam một chút mặt mũi nào.

Cổ Lạc Nam cũng là tuyệt đỉnh cao thủ của Đại U Kim Đan Cảnh, đâu chịu nổi khuất nhục như thế này, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thấy cảnh này, Thác Bạt Phong nhếch miệng cười to, nói: “Được, được, được! Còn dám nổi giận với ta, vậy cũng không nên đi, lưu lại nơi này cho ta đi!"

"Giết!"

Bàn tay của Thác Bạt Phong đập lên trên túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một thanh đại kích vô cùng bá khí, vung cánh tay lên, lay động dây cương, chiến xa cuồn cuộn, nghiền ép tiến lên!

Người của Thác Bạt tộc ở sau lưng nghe lệnh, mấy chục chiếc chiến xa đồng thời có động tác.

Trống trận ầm vang, đinh tai nhức óc.

Luồng khí thế này quá mạnh, giống như đủ để nghiền ép tất cả!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Vẻ mặt của Cổ Lạc Nam biến đổi.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến, bản thân chỉ nói một câu, lại dẫn tới một trận đại chiến!

Ầm!

Mấy chục chiếc chiến xa đằng đằng sát khí, vọt thẳng vào trong đội quân của Vương triều Đại U, giết cho đại quân Kim Đan do hơn ngàn người tạo thành thất linh bát lạc.

Một lần đánh tới, đã có gần trăm vị Kim Đan Chân Nhân bỏ mình, bị chiến xa nghiền thành thịt nát!

Thác Bạt Phong cầm đầu càng thêm khủng bố, đứng trên chiến xa ở phía trước nhất, vung đại kích, lực lượng kinh người, căn bản không có một Kim Đan Chân Nhân nào là địch thủ của hắn.

Nơi chiến xa đi qua, người ngã ngựa đổ, sau lưng hiện ra một con đường máu!

Lần lượt từng bóng người, từ trên không trung ngã nhào rơi xuống.