Chương 716: Lạc Tuyết Chân Quân

Bởi vì Phiêu Tuyết cốc gia nhập nên tràng diện lập tức rơi vào thế giằng co.

Lãng Hàm nhắc tới Lạc Tuyết Chân Quân nên đám người Đoạn

Thanh Bình căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ở Nguyên Anh cảnh, Lạc Tuyết Chân Quân là tu sĩ đứng đầu, thực lực khủng bố, thậm chí có khả năng trở thành phong hào đệ tử đời này của Phiêu Tuyết cốc!

Đừng nói là bọn hắn, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân sau lưng bọn hắn cũng khá kiêng kỵ đối với Lạc Tuyết Chân Quân.

Bốn luồng khí tức khủng bố giằng co hồi lâu ở giữa không trung, rồi mới dần dần tán đi.

Sau đó, vẻ mặt đám người Đoạn Thanh Bình khẽ động, giống như nghe được chỉ thị gì đó.

Ngũ Phong lộ ra vẻ không cam lòng, nắm tay hơi siết lại, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc và Hầu Tử đứng phía sau hắn rồi hừ một tiếng.

Đoạn Thanh Bình trầm ngâm một chút mới ôm quyền nói: “Nếu đã như vậy, chúng ta sẽ không cưỡng cầu. Nhưng ta không thể không nhắc nhở Tô đạo hữu một chút, ở trong thành Vạn Tượng này, có không ít người đang có ý đồ xấu với ngươi, ngươi cần phải chú ý phòng bị đấy.”

Đoạn Thanh Bình nói lời này mặc dù không chỉ mặt gọi tên, nhưng lại rõ ràng đang ám chỉ Phiêu Tuyết cốc!

“Đoạn Thanh Bình, ngươi có ý gì?”

Ánh mắt Lãng Hàm lạnh lẽo, khẽ mắng: “Muốn nói gì cứ việc nói thẳng, đừng che che lấp lấp!”

“Hắc hắc, ta cũng không có nói là ai mà, Lãng Hàm đạo hữu cần gì phải tức giận thế?”

Đoạn Thanh Bình khẽ cười một tiếng, cũng không nhiều lời nữa, dẫn theo đám người Thanh Phong quán quay người rời đi.

Tu sĩ của Phong Lôi điện, Tử Tiêu phái cũng giải tán.

Lãng Hàm quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, trong mắt lộ ra ý hỏi thăm, nhẹ giọng nói: “Tô đạo hữu, đi theo ta”

“Được.”

Lần này, Tô Tử Mặc không do dự, nhẹ gật đầu.

Đoạn Thanh Bình vừa rồi nói lời kia rõ ràng có ý châm ngòi, hắn tự nhiên nghe hiểu được.

Huống chi, hắn và Phiêu Tuyết cốc cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Xung đột duy nhất chính là trận chiến dưới Nhân Hoàng điện hai mươi năm trước, Lãng Hàm từng bị Tô Tử Mặc gây thương tích.

Khi mấy người Tô Tử Mặc rời đi, đám người vây xem cũng dần dần giải tán, nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ, sau ngày hôm nay, trong thành Vạn Tượng sợ rằng sẽ không bình yên!

Một đường đi không nói chuyện gì.

Được Lãng Hàm dẫn đường, đám người Tô Tử Mặc rất nhanh đã đi đến nơi dừng chân của Phiêu Tuyết cốc.

Trạch viện này có diện tích cực lớn, mới vừa tiến vào đại môn đã nhìn thấy một mảnh băng thiên tuyết địa, nhiệt độ hạ thấp!

Trên bầu trời, bông tuyết trong suốt bay xuống.

Dưới chân là tuyết trắng mênh mang, đạp lên trên phát ra tiếng vang két két két két.

Đám người đạp tuyết mà đi, rất nhanh đã tới một tòa đại điện ở sâu trong trạch viện.

Không đợi Lãng Hàm thông báo, trong đại điện đã truyền đến một giọng nói trong trẻo lạnh lùng: “Vào đi.”

Tô Tử Mặc không chần chờ, mang theo đám người Hầu Tử tiến vào đại điện, ánh mắt lập tức rơi vào trên người một vị nữ tử cách đó không xa.

Vị nữ tử này nhìn rất trẻ trung, tóc đen như mực, áo trắng như tuyết, da như mỡ đông, băng cơ ngọc cốt, giống như là tiên tử trong Nguyệt cung, không nhiễm một chút khói lửa nhân gian nào!

“Thật đẹp.”

Tiểu hồ ly nhịn không được nhỏ giọng tán thưởng.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì vị này hẳn là Lạc Tuyết Chân Quân của Phiêu Tuyết cốc!

Đôi mắt của nữ tử mặc váy trắng lóe ra hào quang sáng tỏ, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Chẳng biết tại sao, bị ánh mắt như vậy nhìn chăm chú, đám người nhóc mập mạp, Thạch Kiên đều cảm thấy rất khẩn trương.

Hầu Tử ngửa đầu nhìn lên trời, cố gắng không nhìn thẳng vào mắt nữ tử mặc váy trắng.

Cho dù là Linh Hổ cứ nhìn thấy mỹ nữ là không nhúc nhích, lúc này cũng không có một chút tà niệm nào, đầu cúi thấp xuóng, đàng hoàng giống như lão tăng nhập định vậy.

Mấy người Thanh Thanh, tiểu hồ ly cũng đều tránh ánh mắt này theo bản năng.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn thản nhiên như thường, lẳng lặng nhìn tới nữ tử mặc váy trắng này.

Một lúc sau, nữ tử mặc váy trắng gật gật đầu, chỗ sâu trong đáy mắt lướt qua một tia thưởng thức, sau đó thu ánh mắt về, nói: “Ta là Lạc Tuyết, chư vị ngồi đi, không cần câu thúc.”

Đến tận lúc này, đám người nhóc mập mạp mới thở nhẹ một hơi.

Phía sau lưng cả đám người đã thấm đầy mồ hôi lạnh lẽo!

Lạc Tuyết Chân Quân ngồi trên một chiếc ghế được khắc từ một khối băng lớn, óng ánh trong suốt, tản ra ý lạnh.

Lạc Tuyết Chân Quân ngồi ở phía trên lại dường như không cảm thấy rét lạnh gì.

Tô Tử Mặc ôm quyền nói ra: “Tại hạ là Tô Tử Mặc, vừa rồi đa tạ

Lạc Tuyết Chân Quân xuất thủ trợ giúp.”

Lạc Tuyết Chân Quân cười như không cười, hỏi ngược lại: “Ngươi không sợ ta có chủ ý với ngươi”

“Vốn dĩ còn có chút bận tâm.”

Tô Tử Mặc nở nụ cười, nói: “Nhưng khi nhìn thấy Chân Quân, ta không còn lo lắng nữa, Chân Quân sẽ không làm như thế.”

“A. làm sao ngươi biết?”

Cơ thể Lạc Tuyết Chân Quân hơi nghiêng về phía trước, tiếp tục hỏi.

Tô Tử Mặc nói: “Trực giác.”

Lạc Tuyết Chân Quân nở nụ cười, xem như ngầm thừa nhận.

“Trong thành Vạn Tượng mặc dù cấm tự mình tranh đấu chém giết, nhưng nơi này là địa bàn Phiêu Tuyết cốc, ta hoàn toàn có quyền sinh sát đối với ngươi! Chính là dù có trấn sát ngươi ở trong này, cũng sẽ không có người nào quản ta.”

Lạc Tuyết Chân Quân nói: “Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, chưa xác định chắc chắn được điều gì mà đã dám theo tới đây.”

Lạc Tuyết Chân Quân nói câu này chính là đang nói cho Tô Tử Mặc biết, vừa rồi ba đại tông môn Phong Lôi điện, Tử Tiêu phái, Thanh

Phong quán chính là có chủ ý như vậy!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Hai mươi năm

“Hai mươi năm trước không có chuyện gì.”

Lạc Tuyết Chân Quân giống như nhìn ra Tô Tử Mặc muốn nói gì, tùy ý khoát khoát tay, ngắt lời nói:

“Trận chiến dưới Nhân Hoàng điện, là Tiên, Phật, Ma ba môn mất mặt, từng kẻ tự xưng là thiên kiêu lại xuất thủ vây công một người. Đừng nói là Lãng Hàm còn sống, cho dù khi đó chết trong tay ngươi, đó cũng là do nàng học nghệ không tinh, không trách được người khác!”

Lạc Tuyết Chân Quân lời nói này mới thật sự thể hiện ra khí độ của Tiên môn!

“Ngươi thử đoán xem, vì sao ta lại ra mặt giúp ngươi?”

Lạc Tuyết Chân Quân chuyển đề tài, nhìn lấy Tô Tử Mặc, cười như không cười hỏi.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, thử dò xét: “Lưu Ly cung”

Ở trên Đại lục Thiên Hoang, ở giữa những siêu cấp tông môn cũng khó tránh khỏi sẽ có chút ân oán.

Tiên môn với Ma môn chính là đối lập lớn nhất!

Cho dù trong chín phái Tiên môn cũng không phải luôn hòa bình.

Giữa Lưu Ly cung và Phiêu Tuyết cốc có thù hận cực sâu!

Tô Tử Mặc khai chiến cùng Lưu Ly cung, mới vừa tiến vào chiến trường Thượng Cổ đã nhổ tận gốc thế lực của Lưu Ly cung ở chỗ này, Phiêu Tuyết cốc tự nhiên sẽ thân cận với Tô Tử Mặc hơn một chút.

“Đây là một trong số các nguyên nhân, một nguyên nhân khác, trong lòng ta cũng có chút hiếu kỳ, muốn gặp ngươi một lần.”

Lạc Tuyết Chân Quân nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, nói: “Ta muốn nhìn xem vạn cổ yêu nghiệt dưới Nhân Hoàng điện đã đánh bại thiên kiêu ba môn một chút xem, rốt cuộc người này có bộ dáng gì? Muốn nhìn xem nam tử hào tình cái thế dám tuyên chiến cùng

Lưu Ly cung có phải có ba đầu sáu tay không?”

Tô Tử Mặc cười nói: “Thế thì để Chân Quân thất vọng rồi, ta lớn lên có bộ dáng thực sự bình thường, càng không có ba đầu sáu tay.”

“Không thất vọng, ngươi rất tốt.”

Lạc Tuyết Chân Quân cũng cười cười.

Đôi mắt nhỏ của nhóc mập mạp đảo loạn, khi thì nhìn Lạc Tuyết

Chân Quân rồi lại nhìn về phía Tô Tử Mặc đứng bên cạnh, ánh mắt cổ quái.

Đám người Hầu Tử lại chả cảm giác được gì.

Nhưng thần sắc tiểu hồ ly lại có chút khẩn trương, nàng không tự chủ nắm chặt móng vuốt, trong ánh mắt nhìn Lạc Tuyết Chân

Quân mang theo một chút địch ý, giống như đồ vật mến yêu của nàng sắp bị cướp đi!