Chương 469: Để mạng lại thử "Ừm?"

Quân Hạo, Tư Ngọc Đường đều nhíu nhíu mày, cùng lộ ra vẻ ngờ vực.

Giọng nói này nghe có chút quen tai, hai người cũng không quá chắc chắn.

Theo lý thì hẳn là người kia đã chết rồi.

Chẳng lẽ, người này xâm nhập vào sâu trong Chiến Trường

Thượng Cổ, vậy mà còn sống trở về?

"Người nào?"

Con mắt hơi nhô lên của tu sĩ mặc áo trắng chuyển động, sầm mặt lại, sát cơ ẩn hiện.

Ngay sau đó, trong mắt của tu sĩ mặc áo trắng, cũng lướt qua một chút vẻ khó hiểu.

Câu nói kia cũng không phải là vang lên ở trong động phủ, nghe giống như là từ nơi cách xa mười dặm truyền tới.

Quỷ dị là ở chỗ này.

Nếu người này còn ở cách nơi đây mười dặm, lại làm sao có thể nghe được bọn họ nói chuyện với nhau ở bên trong động phủ này?

Đây cần phải có thính lực mạnh mẽ dường nào?

Trong thiên hạ, thật sự có thần thông Thuận Phong Nhĩ sao?

Đột nhiên!

Một trận tiếng vạt áo xé gió vang lên, từ xa mà đến gần, tốc độ cực nhanh, dường như chỉ trong chớp mắt, đã hạ xuống cửa động phủ này!

"Thân pháp thật nhanh!"

Trong lòng tu sĩ mặc áo trắng này run lên, ánh mắt chuyển động, gắt gao nhìn chằm chằm vào hành lang dẫn tới đây.

Quân Hạo, Tư Ngọc Đường cũng như thế, bọn họ muốn biết, đến cùng là người tới có phải là người kia hay không!

Rất nhanh, bên trong hành lang, một bóng người màu xanh xuất hiện, dạo bước mà đến, không vội không chậm, nhìn rất bình tĩnh thong dong, có một loại khí thế không nói rõ được!

Người tới mi thanh mục tú, giống như là một thư sinh, chính là Tô

Tử Mặc từ Huyền Thiên Thành chạy tới.

Quân Hạo nheo đôi mắt lại, sát ý lạnh thấu xương, giọng căm hận nói: "Quả nhiên là ngươi!"

"Ngươi vậy mà không chết?"

Tư Ngọc Đường hơi há miệng, khó tin nói.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua hai người, dường như không hề dừng lại.

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc nhìn về phía tử thi khôi ngô cao lớn đang tấn công phá gian phòng đá kia, ánh mắt lóe lên, hơi nhíu mày, giống như là đã nghĩ tới điều gì.

Hơi dừng lại một chút, ánh mắt của hắn, mới rơi lên trên người tu sĩ mặc áo trắng.

Sau khi đi vào trong động phủ, Tô Tử Mặc không nói một câu, chỉ nhìn khắp bốn phía.

Nhưng chẳng biết tại sao, chính là một động tác đơn giản như vậy, lại làm cho tu sĩ mặc áo trắng cảm nhận được một loại áp lực trước đó chưa từng có!

Hai con ngươi sáng của Tô Tử Mặc tỏ thâm thúy, ánh mắt bình tĩnh, trong lúc liếc nhìn, có thể khống chế tất cả!

Một câu chưa nói, lại tràn ra bá khí coi trời bằng vung!

Loại khí chất này, không phải là giả vờ.

Mà là dùng vô tận thi thể xương cốt, vô số máu tươi của thiên kiêu nuôi dưỡng thành, trong lúc lơ đãng sẽ bộc lộ ra ngoài!

Mặt của tu sĩ mặc áo trắng không biểu tình, nhưng trong lòng lại có chút bất an, đột nhiên lui về phía sau mấy bước, nhẹ giọng gọi:

"Trở về!"

Động tác của tử thi đột nhiên dừng lại, hơi sửng sốt một chút, mới sải bước đi tới bên cạnh tu sĩ mặc áo trắng, đằng đằng sát khí trừng mắt nhìn Tô Tử Mặc.

Lúc này, vết thương bị sát trận cắt đứt ở trên người tử thi, đã sớm liền lại, không còn đổ máu nữa.

"Lý sư huynh, người này chính là Tô Tử Mặc!"

Quân Hạo vội vàng nói: "Chính là hắn đả thương Chiến thi của ngươi! Sát trận bên ngoài gian phòng đá này, chính là hắn bố trí."

Tu sĩ mặc áo trắng không lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào

Tô Tử Mặc, vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói: "Một trong Năm đại Tả Đạo, Luyện Thi

Giáo."

Sau khi hắn xâm nhập vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, thông qua bọn Đường Du, đối với các đại thế lực đứng đầu trên Thiên

Hoang Đại Lục đã hiểu biết nhiều hơn không ít, liếc mắt đã nhìn ra thân phận của tu sĩ mặc áo trắng.

Tu sĩ của Luyện Thi Giáo, đều sẽ dùng bí pháp của tông môn luyện chế ra một bộ Chiến thi, để giúp đỡ bản thân chiến đấu, rất dễ dàng phân biệt ra.

Tô Tử Mặc nhìn tu sĩ mặc áo trắng, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Vừa rồi ngươi tự thổi mình lên lợi hại như vậy, làm sao không đi tới dưới Nhân Hoàng Điện chiến đấu với Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo?"

Sắc mặt của tu sĩ mặc áo trắng vô cùng khó coi.

Nhân Hoàng Điện hạ xuống, đương nhiên là hắn cũng muốn đi tranh đoạt truyền thừa của Nhân Hoàng.

Chiến thi của hắn đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, trên lực lượng tuyệt đối là không yếu hơn Trúc Cơ tám mạch.

Nhưng tu sĩ của Luyện Thi Giáo có một nhược điểm trí mạng.

So sánh với Chiến thi mạnh mẽ, tự thân bọn họ cũng không mạnh, một khi mất đi Chiến thi bảo vệ, bọn họ đối đầu với Trúc Cơ tám mạch, dường như là sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Ở bên dưới Nhân Hoàng Điện, tụ tập thiên kiêu của mọi nhà.

Không cần nghĩ cũng biết, đó là một trận hỗn chiến lớn trước nay chưa từng có.

Ở bên trong loại hỗn chiến này, Chiến thi không có khả năng bảo vệ hắn chu toàn, hắn muốn tự vệ cũng khó khăn!

Tu sĩ mặc áo trắng do dự hồi lâu, mới vứt bỏ ý định tiến về Nhân

Hoàng Điện.

Chuyện về sau cũng đã chứng minh, quyết định của hắn là chính xác.

Nghe nói, trận huyết chiến bên dưới Nhân Hoàng Điện kia, có gần một nửa thiên kiêu đã vẫn lạc, hơn phân nửa thiên kiêu bị phế, cực kỳ bi thảm!

Tu sĩ mặc áo trắng hừ lạnh một tiếng, nói: "Bên dưới Nhân Hoàng

Điện là một trận hỗn chiến, nếu như đơn đả độc đấu, Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo kia chưa chắc đã là đối thủ của ta!"

"A?"

Lông mày của Tô Tử Mặc nhíu lại.

"Ngươi là ai, môn phái nào?"

Tu sĩ mặc áo trắng hỏi ngược lại một câu.

Quân Hạo vội vàng nói: "Lý sư huynh yên tâm, người này chỉ là đệ tử của một môn phái nhỏ bên trong Vương triều Đại Chu, không có lai lịch gì, hơn nửa năm trước, hắn chỉ là Trúc Cơ bốn mạch."

So sánh với thế lực cấp cao như Năm đại Tả Đạo, tông môn như

Phiêu Miểu Phong hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là môn phái nhỏ.

Nghe thấy Quân Hạo nói như vậy, tu sĩ mặc áo trắng lại hơi nhíu mày.

Hơn nửa năm trước là Trúc Cơ bốn mạch, bây giờ coi như tốc độ tu luyện của hắn nghịch thiên, có Khai Mạch Đan trợ giúp, tối đa cũng chỉ là Trúc Cơ bảy mạch.

Lùi một bước mà nói, xem như Trúc Cơ tám mạch thì phải như thế nào đây?

Người này đến từ một môn phái nhỏ, không có chỗ dựa gì cả.

Nội tình của môn phái nhỏ chỉ có bằng ấy, công pháp bí tịch có hạn, thực lực của người này có thể cao siêu tới đâu được?

Chẳng lẽ là đã nhìn lầm?

Vẻ mặt của tu sĩ mặc áo trắng lạnh dần, phất phất tay, nói: "Đi, thử xem thủ đoạn của vị đạo hữu này!"

Tử thi hiểu ý, nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế ngập trời, sải bước giết tới.

So sánh với tử thi cao lớn cường tráng, thân hình của Tô Tử Mặc có thể nói là 'Gầy như que củi', giống như là ngay cả một ngón tay của tử thi cũng không đỡ nổi!

Nhưng nhìn tử thi đang xông tới, vẻ mặt của Tô Tử Mặc lại không thay đổi, chỉ khẽ mỉm cười.

Coong!

Trong lúc không để ý, trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, đã nhiều hơn một thanh trường đao màu đỏ ngòm.

Thân đao chấn động, huyết khí ngập trời!

"Muốn thử thủ đoạn của ta?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như đao, sâu kín nói: "Để mạng lại thử!"

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, thân hình của Tô Tử Mặc đã động, đột nhiên bước ra một bước!

Một bước này đạp xuống, mặt đất ở dưới chân đột nhiên vỡ ra từng khe hở, lít nha lít nhít.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, cả tòa động phủ đều lung lay sắp đổ, vô số cát đá rơi xuống, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ!

Trái tim của mấy người ở đây, đồng thời run lên một cái.

Tô Tử Mặc thúc giục Linh lực, Linh Hải ở trong đan điền trong nháy mắt sôi trào lên, nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Bên dưới áo bào màu xanh, từng đường Linh mạch theo thứ tự lóe sáng, Linh lực gào thét mà qua, cuộn trào mãnh liệt.

"Trúc Cơ tám mạch!"

Quân Hạo, Tư Ngọc Đường đều hoảng sợ biến sắc, lên tiếng kinh hãi hô lên.

Hô!

Tô Tử Mặc xuất đao, ánh sáng màu máu tăng vọt, như một vòng mặt trời đỏ như máu, trong nháy mắt đã hạ xuống đỉnh đầu tử thi kia!

Tử thi không né tránh kịp nữa, chỉ có thể hơi nghiêng đầu.

Phốc phốc!

Huyết Thối Đao theo đầu vai của tử thi, hung hãng chém nghiêng xuống dưới!

Lưỡi đao ma sát với cơ bắp xương cốt, truyền ra một trận tiếng vang dọa người, giống như là đang cắt kim loại, âm thanh chói tai.

Dòng máu sền sệt dơ bẩn phun trào ra.

Một đao kia, dường như đã chém tử thi thành hai nửa!

Huyết Thối Đao chém vào trong lồng ngực của tử thi, mới khó khăn lắm ngừng lại!

Bị Huyết Thối Đao giữ chặt, tử thi nửa bước khó đi.

Thân thể nhìn như gầy yếu kia của Tô Tử Mặc, nhưng chỉ tiện tay chém một đao, đã hiện ra lực lượng kinh khủng làm người sợ hãi, ngay cả tử thi vốn đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm đều không thể ngăn cản nổi!

Sắc mặt của tu sĩ mặc áo trắng càng thêm tái nhợt, thân hình chợt lung lay.