Chương 305: Ngươi còn chưa đủ tư cách "Ừ"

Không ít tu sĩ thi nhau ghé mắt, lộ ra vẻ tò mò, lần theo tiếng nói để nhìn lại.

Nghe được giọng nói này, ba người nhóc mập mạp, Lãnh Nhu, Tiết

Nghĩa đều sửng sốt một chút, trong mắt đều hiện lên một tia mê mang.

Dừng lại một chút, nhóc mập mạp đột nhiên trừng lớn hai mắt, hô nhỏ một tiếng: "Là đại ca!"

Thần sắc Lãnh Nhu khẽ động, trong mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Đại ca trong miệng nhóc mập mạp chỉ có một người, đó chính là

Tô Tử Mặc!

Lãnh Nhu tự nhiên cũng nghe được ra, người vừa lên tiếng có giọng nói rất giống Tô Tử Mặc, nhưng đây căn bản không khả năng, Tô Tử Mặc rõ ràng đã...

Mang theo vẻ mong đợi, một tia không chắc chắn, đám người

Phiêu Miểu phong quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, một thanh sam tu sĩ từ trong đám người đi tới, bên hông treo lệnh bài tông môn Phiêu Miểu phong, mặt mày thanh tú, toàn thân lộ ra khí tức cổ thư, giống như một thư sinh yếu đuối.

Trong đám người chen lấn, thanh sam tu sĩ này một đường đi tới, tu sĩ xung quanh lại đều rẽ sang hai bên theo bản năng.

Giống như trên người tu sĩ thanh sam này có một loại khí thế vô hình bức nhân!

Chờ hắn đi qua, đám người mới kịp phản ứng, mặt lộ vẻ mê hoặc, không biết vừa rồi vì sao bản thân lại tránh ra.

"A!"

Lúc này, dù Lãnh Nhu luôn lạnh nhạt, cũng biến sắc, lên tiếng kinh hô, sau đó lại vội vàng đưa tay che miệng lại.

Kỷ Thành Thiên sửng sốt, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

"Tô, Tô sư đệ, ngươi, ngươi còn sống" Tiết Nghĩa run rẩy, thần sắc kích động.

Nhóc mập mạp gạt đám người ra, trong chớp mắt vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, nện từng cái vào lồng ngực Tô Tử Mặc, phát ra tiếng vang thùng thùng, đần độn nhếch miệng cười: "Là thật, là thật, ha ha, ha ha ha!"

Tô Tử Mặc mỉm cười, ánh mắt lướt qua trên người mấy người

Lãnh Nhu, Tiết Nghĩa, Kỷ Thành Thiên, nhẹ gật đầu.

Mặc dù từng nghe qua kết quả trận chiến ở Đông Lãng cốc, nhưng khi chân chính nhìn thấy chuyến này tông môn chỉ có mấy người tới, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn sinh ra vẻ bi thương.

Vốn dĩ không phải là như vậy này.

Phiêu Miểu phong vốn cũng có hơn một trăm tu sĩ Trúc Cơ đến đây, thanh thế to lớn.

Vốn dĩ dù là đệ tử Chân Hỏa môn, cũng không dám tùy tiện nói năng lỗ mãng đối với đệ tử Phiêu Miểu phong!

Mà bây giờ, đối mặt với sự ức hiếp mỉa mai của đám đệ tử Chân

Hỏa môn, đám người Phiêu Miểu phong lại chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, lựa chọn né tránh.

Trong lòng Tô Tử Mặc giận dữ, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như thường.

"Đại ca, ba năm này huynh đi đâu, làm sao không hề có một chút tin tức nào, năm đó làm sao huynh sống được" Trong lòng nhóc mập mạp có vô số nghi hoặc, lập tức dồn dập hỏi Tô Tử Mặc.

"Việc này nói ra rất dài dòng, về sau có cơ hội sẽ nói cho ngươi."

Tô Tử Mặc đảo mắt qua đông đảo đệ tử của Chân Hỏa môn, lạnh lùng hỏi: "Vừa rồi ai nói Phiêu Miểu phong không có người luyện khí ?"

"Ta nói."

Đào Phong quan sát Tô Tử Mặc một chút, bẻ bẻ cổ, cười nhạo nói:

"Thế nào, ngươi không phục "

"Ngươi còn nói, Luyện Khí Sư của Phiêu Miểu phong là một trò cười" Tô Tử Mặc không đáp, tiếp tục hỏi.

"Không sai, là ta nói!"

Đào Phong cười nói: "Hơn nữa ta cho ngươi biết, đây chính là sự thật, nếu ngươi không phục, vậy cũng rất dễ, đến lúc đó lên sân tỷ thí một phen!"

"Tô sư đệ, đấu cùng hắn, chúng ta tin tưởng ngươi!" Tiết Nghĩa nắm tay nói.

Mặc dù ba năm không thấy, nhưng ở trong lòng Tiết Nghĩa, trình độ luyện khí của Tô Tử Mặc nhất định mạnh hơn hắn, có lẽ bây giờ có thể luyện chế ra trung phẩm Linh khí cũng khó nói.

"Ngươi dám so sao, hả?" Đào Phong khiêu khích nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cũng không thèm nhìn hắn, chỉ lạnh nhạt nói: "Muốn đấu với ta, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tiếng nói vừa dứt, đám người chung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Qua trong giây lát, lại trở nên càng thêm ồn ào.

"Ha ha, tiểu tử này thật buồn cười, dám nói Đào Phong không đủ tư cách, hắn là người thứ nhất!"

"Người này là ai vậy, đúng là không biết trời cao đất rộng."

"Đoán chừng người này không hiểu chuyện đời, còn không biết

Đào Phong là ai, nên mới dám ở nơi này khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự làm Phiêu Miểu phong mất mặt."

Trong đám người vang lên từng tiếng cười nhạo, không ít tu sĩ chỉ trỏ Tô Tử Mặc, nghị luận ầm ĩ.

Đào Phong rất đắc ý, cười híp mắt nhìn Tô Tử Mặc, giống như đang nhìn chuyện cười.

"Tô Tử Mặc "

Nhưng đúng lúc này, ở một bên khác lại truyền đến tiếng gọi của một nữ tử, mang theo một chút nghi hoặc.

Tô Tử Mặc quay đầu, nhìn người vừa gọi hắn.

ban đầu.

Trầm Mộng Kỳ!

Người bên kia chính là đệ tử Bích Hà cung, Trầm Mộng Kỳ cũng ở trong đó!

Từ khi chia tay trong vương thành Yến quốc, đến nay gặp lại Trầm

Mộng Kỳ, trong lòng Tô Tử Mặc đã không còn một chút gợn sóng nào.

Trầm Mộng Kỳ đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, cau mày nói: "Quả nhiên là ngươi, ba năm không gặp, ngươi vẫn không coi ai ra gì như vậy!"

"Ngươi biết hắn là ai sao" Trầm Mộng Kỳ chỉ Đào Phong, chất vấn

Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Không biết."

Trong ngữ khí Trầm Mộng Kỳ mang theo một tia khiển trách, trầm giọng nói: "Hắn là Đào Phong, Luyện Khí Sư của Chân Hỏa môn!

Chân Hỏa môn lấy năng lực khống chế ngọn lửa để xưng danh, trên hai bảng đan khí mỗi lần thi đấu, bọn họ ít nhất đều có thể chiếm được ba vị trí, mà Phiêu Miểu phong các ngươi một vị trí cũng không giành được! Ngươi lấy cái gì để so luyện khí cùng người ta ?"

"Ta không muốn so với hắn, ta nói rồi, hắn không có tư cách." Ngữ khí của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như trước, tự nhiên giống như đang trình bày một chuyện thực.

Nhưng lời nói của Tô Tử Mặc lại dẫn tới càng nhiều tiếng cười nhạo.

Trầm Mộng Kỳ giận quá mà cười, nói: "Đào Phong đạo hữu được vinh dự là đệ nhất nhân luyện khí trong thế hệ trẻ tuổi, ngươi nói hắn không có tư cách, sẽ chỉ nổi bật lên sự vô tri cùng cuồng vọng của ngươi!"

"Đúng vậy, đúng là rất vô tri." Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua một tia đùa cợt, nhẹ gật đầu.

"Ta tin tưởng Tô sư đệ!"

Đúng lúc này, Lãnh Nhu đột nhiên mở miệng, mặc dù giọng nói vẫn lạnh lùng nhưng lại cực kỳ kiên định.

"Hắn nói Đào Phong không có tư cách, thì Đào Phong nhất định không có tư cách!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc mỉm cười với Lãnh Nhu, gật gật đầu.

Thấy cảnh này, Trầm Mộng Kỳ không khỏi buồn bức.

"Vị đạo hữu này, tâm tư muốn ủng hộ đồng môn của ngươi, ta có thể hiểu được, nhưng ngươi không nên quá mù quáng, nếu không sẽ chỉ làm Phiêu Miểu phong hổ thẹn!"

Trầm Mộng Kỳ nhìn về phía Lãnh Nhu, cười lạnh nói: "Ta cho ngươi biết, ở trong vương thành Đại Chu này, chỉ có một người có tư cách nói Đào Phong không đủ tư cách, người này chính là đệ nhất Luyện Khí Sư Đại Chu, Mặc Linh Mặc tiên sinh!"

Nghe được ba chữ 'Mặc tiên sinh' này, trong đám người đột nhiên yên tĩnh rất nhiều.

Cái tên này xác thực mang theo một loại ma lực kỳ dị.

Đào Phong cũng gật đầu nói: "Nếu như là Mặc tiên sinh đến đây, ta nguyện ý nghe hắn dạy bảo."

Dừng một chút, Đào Phong liếc xéo Tô Tử Mặc, lời nói xoay chuyển: "Nhưng, ngươi tính là gì!"

Trầm Mộng Kỳ thấy Tô Tử Mặc nghe được ba chữ 'Mặc tiên sinh', căn bản thờ ơ, thần sắc bình tĩnh, nàng ta không khỏi lắc đầu, khẽ thở dài: "Xem ra, ngay cả danh hào Mặc tiên sinh mà ngươi cũng không nghe qua."

Trong tiếng thở dài này lại để lộ ra một tia cảm giác ưu việt, giống như chuyện nghe qua danh hào Mặc tiên sinh là một loại vinh hạnh vậy, đáng giá khoe khoang một phen.