Chương 250: Khói mù

"Hừ!"

Đối mặt với Long Viêm đang bắn tới kia, sắc mặt lão giả không đổi, chỉ hừ lạnh một tiếng, cổ tay rung lên, quạt xếp đột nhiên mở ra, bắn ra một đoàn kim quang hừng hực!

Quạt xếp trong tay lão giả dường như đã hóa thành một mặt trời chói chang, tỏa ra kim quang chói mắt.

Trong chốc lát, tất cả người quan chiến trong vương thành, bất luận là tu sĩ hay phàm nhân, đều cảm giác hai mắt đau nhói, trước mắt bị màn sáng rực rỡ bao phủ, rơi vào tối thui ngắn ngủi.

Đám người bên ngoài Vương thành cách chiến trường gần nhất, đột nhiên thốt lên đau đớn, theo bản năng nghiêng đầu nhắm mắt, hai mắt ào ào rơi lệ.

Ngang!

Thần Long giống như nhận ra quạt xếp trong tay lão giả, sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè.

Bạch!

Lão giả cầm quạt xếp trong tay, vạch một cái về phía trước.

Long Viêm màu xan đang bắn tới kia, tựa như một tấm vải lụa bị quạt xếp chém rách từ giữa, trượt xuống hai bên!

Gần như chỉ trong nháy mắt, lão giả đã đi tới trước mặt Thần

Long.

Thần Long ngẩng đầu, thân thể thẳng tắp, giơ ra một đôi long trảo to lớn, hung hãng chộp tới lão giả!

Vẻ mặt lão giả không thay đổi, không lùi không tránh, chỉ đơn giản duỗi cánh tay ra, nắm chặt nắm đấm, đánh tới Long trảo đang vươn tới kia.

Ầm!

Một tiếng vang đinh tai nhức óc, đông đảo tu sĩ bên ngoài Vương thành không chịu nổi, ngất đi tại chỗ.

Cả tòa Vương thành bị thanh âm này chấn động đến mức đang run rẩy!

Ở trung tâm lực lượng va chạm, trong hư không lại hiện ra từng vết rách, bên trong đen kịt u ám, tản ra khí tức âm lãnh, nhìn thấy mà giật mình!

Ngay cả hư không đều bị đánh nứt!

Thân thể lão giả nhìn như nhỏ bé, ở giữa không trung lại sừng sững bất động, ngược lại Thần Long lại bị đẩy lui một chút.

Một quyền qua đi, quạt xếp trong tay lão giả quét về phía trước, xẹt qua thân thể Thần Long, một tiếng vang chói tai truyền đến, giống như kim loại cọ qua mặt kính.

Huyết quang thoáng hiện.

Một tia long huyết bắn ra, nhiễm đỏ bầu trời!

Ở bên thân Thần Long xuất hiện một lỗ thủng lớn, long lân đã bị cạo, lộ ra huyết nhục đỏ tươi bên trong.

Thần Long rên rỉ một tiếng, đằng không bay lên, bay lượn trên cửu tiêu.

Lão giả một tay nắm quạt xếp, một tay chắp sau lưng, lạnh nhạt nhìn qua Thần Long trong mây, cũng không truy kích.

Thần Long quay đầu trừng mắt nhìn lão giả, trong mắt đều là sát ý và không cam lòng.

Nhưng nó hiểu rõ nếu tiếp tục dây dưa với lão giả này, rất có thể nó sẽ chôn thây ở đây!

"Ngang!"

Thần Long ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó mau chóng chạy về nơi xa, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

Thần Long bỏ chạy, lão giả thu quạt xếp về, nhưng không có lập tức rời đi.

Ánh mắt lão giả rơi vào vùng hư không cách đó không xa.

Nơi đó không có thứ gì, nhưng lão giả lại cứ nhìn chằm chằm vậy, trong ánh mắt ẩn ẩn để lộ ra từng tia cảnh cáo.

Hồi lâu sau, lão giả mới thu mắt, thở phào một hơi, tay áo huy động, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Trong vương thành, đến tận khi lão người biến mất, đông đảo tu sĩ mới phản ứng được, không ngừng kêu lên.

"Các ngươi thấy được sao, đó lại là một con Thần Long!"

"Hóa ra loại cổ lão sinh linh này thật sự tồn tại trên thế gian, hôm nay nhìn thấy, đời này sống đã không còn gì tiếc nuối."

"Con Thần Long này có khí tức quá kinh khủng, cách xa như vậy, ta vẫn thấy hãi hùng khiếp vía, tựa như lúc nào cũng có thể mất mạng!"

Đông đảo tu sĩ tập hợp một chỗ, thần sắc phấn khởi, ầm ĩ nghị luận.

Những tu sĩ này bất luận là tu sĩ Trúc Cơ hay Kim Đan chân nhân, cả đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy chân dung Long tộc.

Thậm chí tuyệt đại đa số tu sĩ cũng giống như Tô Tử Mặc, cho rằng Thần Long chỉ là truyền thuyết hư vô phiêu miểu, đồ vật một số người phỏng đoán ra.

Trên Thiên Hoang đại lục sao có thể có sinh linh khủng bố cường đại như vậy.

Mà bây giờ, khi mọi người tận mắt nhìn đến, mới chân thực cảm nhận được, Thần Long bên ngoài Vương thành kia còn cường đại hơn bọn hắn tưởng tượng nhiều, còn kinh khủng hơn xa so với trong truyền thuyết!

"Rốt cuộc là ai, ngăn cản lại tồn tại mạnh mẽ như vậy "

Thần Long đã cường hãn như thế, vừa rồi người ngăn cản Thần

Long kia, lại là tu sĩ có cảnh giới gì?

"Không biết."

"Thấy không rõ."

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Trận đại chiến này mọi người thấy thật sự rõ ràng.

Thần Long xoay quanh ở giữa không trung, đám người cũng đều thấy rõ.

Nhưng người chiến đấu cùng Thần Long kia lại không ai thấy rõ.

Một vị Kim Đan chân nhân chần chờ nói ra: "Toàn thân người này luôn có một màn sương bao phủ, căn bản nhìn không rõ, tựa như là một vị trung niên."

"Đầu Thần Long này ở đâu ra, sao lại xuất hiện ở chỗ này a "

"Không rõ ràng."

"Ta có dự cảm, ở Thiên Hoang Bắc Vực chúng ta xảy ra đại sự."

Nghe tiếng nghị luận từ chung quanh truyền tới, vẻ mặt Tô Tử

Mặc vẫn rất trấn định, nhưng trong lòng đã cuồn cuộn sóng trào!

Không có người nào hiểu rõ hơn hắn về lai lịch của con thần long này.

Con Thần Long này chính là con mà hắn thấy trong di tích Thái Cổ!

Mục đích lần này tới đây, tự nhiên cũng không cần nói cũng biết.

Đuổi giết bọn hắn!

Tô Tử Mặc đã sớm biết, khi bọn hắn ăn hết trứng rồng kia, đã kết xuống thù không đội trời chung cùng với con Thần Long này, với toàn bộ Long tộc.

Cho nên, hắn mới nói là Dạ Linh gây đại họa.

Nhưng Tô Tử Mặc không nghĩ tới, bọn hắn đã lợi dụng Tiểu Na Di

Phù, chạy ra Di tích Thái Cổ, mà con Thần Long này vẫn có thể tìm tới nơi này!

Hôm nay nếu như không có cường giả bí ẩn kia, lúc này hắn và Dạ

Linh đã xong đời rồi.

Nó làm sao tại tìm được tới nơi này

Tiểu Na Di Phù là không gian truyền tống, có lẽ lấy năng lực của

Thần Long, có thể đánh giá ra phương hướng đại khái, nhưng làm sao nó có thể tìm được phương hướng chính xác, hắn và Dạ Linh ở trong Vương thành Đại Chu

Lần này, Thần Long quả thật bị một vị cường giả bí ẩn đánh lui.

Nhưng cường giả bí ẩn không có khả năng lúc nào cũng xuất hiện ở chung quanh Tô Tử Mặc, có trời mới biết, người này nhô ra từ chỗ nào, dáng dấp ra sao, lai lịch thế nào.

Nếu như lần tiếp theo, Thần Long lại tìm tới cửa thì ai có thể cứu hắn cùng Dạ Linh

Trong lòng Tô Tử Mặc chất chứa lo lắng.

Ở nơi trung tâm nhất của Vương thành, lấy một cung điện to lớn hùng vĩ, nguy nga lộng lẫy đứng sừng sững, chiếm diện tích cực lớn, chính là Hoàng cung của Thiên Tử.

Tại bên ngoài đại điện, có một đội Hắc giáp quân sĩ, người nào cũng mà đều là Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng mười ngàn người, toàn bộ quỳ một chân trên đất, bày trận chỉnh tề, kỷ luật nghiêm minh.

Ở cửa đại điện, một nam tử trung niên người khoác áo bào màu vàng, mặt như đao tước, mắt sáng như đuốc, hai đầu lông mày tản ra sự uy nghiêm của người thượng vị.

Nam tử mặc áo bào màu vàng có màu da cổ đồng, khiến khuôn mặt có thêm một phần thiết huyết cùng sát phạt!

Người này chính là Thiên Tử của Đại Chu vương triều, chưởng quản vạn dặm cương vực, thống ngự tứ phương chư hầu, uy chấn thiên hạ!

Áo bào màu vàng nam tử hỏi: "Chư vị thấy thế nào "

"Hồi bẩm Đại Vương, người này thủ đoạn cường hãn vô cùng, hẳn là tồn tại đứng đầu nhất ở Thiên Hoang đại lục, tuyệt không phải người trong Đại Chu vương triều ta."

Phía sau nam tử áo bào màu vàng có một vị Kim Đan chân nhân chậm rãi nói.

"Minh Trạch Chân Quân, ngươi có thể nhìn ra dung mạo của vị cường giả này không?" Nam tử mặc áo bào màu vàng hơi ghé mắt, gật đầu hỏi.

Có thể được xưng là Chân Quân, chứng minh người này đã bước vào Nguyên Anh cảnh!

"Ta cũng không thấy rõ."

Minh Trạch Chân Quân lắc đầu nói: "Người này nếu không chịu tiết lộ thân phận, chúng ta cũng không cần truy tra, tránh chọc giận người này, dẫn tới họa sát thân."

"Ừ"

Nam tử áo bào màu vàng gật gật đầu, ngóng nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: "Long tộc hiện thân, chẳng lẽ thiên hạ thật sự muốn đại loạn "