Chương 407: Mệ vụ trong sơn cốc

Tin tức này, đủ để gây khiến toàn bộ chiến trường Thượng Cổ chấn động, thậm chí sau khi rời đi chiến trường Thượng Cổ, tin tức đều sẽ nhấc lên gợn sóng không nhỏ ở Tu Chân giới.

Sau khi nghe được tin tức này, đáng lẽ đám người nên bắt đầu thảo luận xem rốt cuộc là người nào đạt được Đao Hoàng truyền thừa.

Nhưng lúc này, đám người lại im lặng xuống.

Bởi vì, khi nãy vừa có người thừa nhận rằng chính hắn chiếm được Đao Hoàng truyền thừa!

Nếu hai chuyện này tách ra lâu một chút, thì sẽ không có người nào liên hệ với nhau.

Mà bây giờ, mới vừa có người thừa nhận thi tin tức này đã truyền vào trong thành, tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Tô

Tử Mặc, thần sắc cổ quái.

Chẳng lẽ là thật?

Suy nghĩ này lóe lên rồi lập tức biến mất, trong lòng đám người lại theo bản năng phủ định.

Đao Sơn Linh Hải đã được ngưng tụ thành từ thời đại Thượng Cổ, trải qua hàng vạn năm đến nay, trong vô số thiên kiêu nhân kiệt cũng chỉ mới có một người thông qua khảo nghiệm, đạt được truyền thừa.

Mức độ khó trong chuyện này có thể tưởng tượng ra.

Ngàn năm trước, vị tu sĩ Ma môn kia được xưng là tuyệt thế thiên kiêu cũng không quá đáng chút nào!

Chẳng lẽ, một tuyệt thế thiên kiêu như thế lại đang đứng ở trước mặt bọn hắn?

Loại cảm giác này có chút kỳ diệu, có chút không chân thực.

"Chư vị, ta đi xem tiểu Ngưng."

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc lại nói một câu, ôm quyền tạm biệt cùng mọi người rồi nhẹ nhàng rời đi.

Nhìn Tô Tử Mặc đã đi xa, Phong Mạn Mạn đột nhiên hỏi: "Tiểu Du, lời hắn nói có phải là thật không? "

"Ta cũng không biết."

Đường Du cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Một khoảng thời gian sau đó, tin tức Độc môn bị diệt đã hoàn toàn đã bị tin tức Đao Sơn Linh Hải biến mất chôn vùi.

Mỗi một người ở thành Huyền Thiên gần như đều đang thảo luận về thân phận tu sĩ, đạt được Đao Hoàng truyền thừa, mỗi người nói một kiểu, nhưng đều không có người nào có đáp án chuẩn xác cả.

Trong rất nhiều luồng thông tin, cũng có người nói là một tu sĩ mặc áo xanh chiếm được truyền thừa.

Tin tức này lọt vào tai những người khác, có lẽ còn không có cảm giác gì.

Nhưng đám người Đường Du nghe được lại lập tức liên tưởng đến

Tô Tử Mặc.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc vẫn luôn bế quan không ra, Đường Du cũng không cơ hội hỏi thăm để chứng thực.

Theo thời gian trôi qua, bầu không khí trong thành Huyền Thiên biến thành càng ngày càng khẩn trương.

Trong những ngày gần đây, trong thành xuất hiện không ít gương mặt xa lạ, thực lực không tầm thường.

Phong ấn Đan Trì tông đã muốn biến mất!

Trước lúc này, các đại thế lực trong thành Huyền Thiên đều sẽ hòa bình chung sống.

Chỉ khi nào phong ấn tiêu tan, trọng bảo xuất thế, chắc chắn sẽ dẫn tới một trận hỗn chiến kinh thiên động địa, máu nhuộm trời xanh!

Một ngày này, có đệ tử của Đan Dương môn tới gõ cửa phòng Tô

Tử Mặc, để hắn đi tới tiền điện tập hợp.

Tô Tử Mặc khoanh chân ngồi trên giường, Huyết Thối đao đặt ngang ở trước người, thở ra một hơi thật dài, hai mắt mở ra, đôi mắt hữu thần, vẻ mặt không màng danh lợi.

Tô Tử Mặc biết được nếu như không cần thiết, Đường Du sẽ không tới quấy rầy hắn.

Bây giờ phái người tới gõ cửa phòng của hắn, chắc có lẽ là di tích

Đan Trì tông đã có động tĩnh lớn!

Tô Tử Mặc đi theo vị đệ tử Đan Dương môn này, cũng không lâu sau đã đi đến trong tiền điện.

Lúc này, trong tiền điện đã đầy người đứng đó.

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy có gần ngàn người!

Tô Tử Mặc rốt cục cảm nhận được cái gì là đại tông môn.

Trước khi trên tiến vào chiến trường Thượng Cổ, Chu thiên tử đã nói lấy thực lực của Đại Chu vương triều, nhiều nhất chỉ có thể truyền tống năm mươi vị tu sĩ.

Nhưng một số thế lực hàng đầu trên đại lục Thiên Hoang lại cũng có thể truyền tống hàng trăm hàng ngàn tu sĩ vào bên trong chiến trường Thượng Cổ!

Đan Dương môn là một trong tứ đại bàng môn, mặc dù không chuyên về chiến đấu, nhưng tông môn vẫn có nội tình hùng hậu, còn có đại năng với thực lực thông thiên tọa trấn, mới có thể truyền tống hơn ngàn tu sĩ vào đây!

Chênh lệch này giống như trời và vực vậy.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc đi đến, Đường Du gật gật đầu xem như bắt chuyện.

Lương bá đứng sau lưng Đường Du, thái độ của ông ta cũng rất khác thường, chủ động nở nụ cười với Tô Tử Mặc.

Kỷ Thành Thiên, tiểu Ngưng đã sớm tới.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc cảm giác được địch ý, hắn không khỏi khẽ nhíu mày, ánh mắt chuyển động rồi trực tiếp nhìn sang.

Nghiêm Tuấn!

Hơn mười ngày trước, Nghiêm Tuấn bị Tô Tử Mặc tát một cái khiến hắn ngất đi.

Trên thực tế lúc ấy Tô Tử Mặc đã hạ thủ lưu tình, Nghiêm Tuấn bị thương không nặng, Đan Dương môn có rất nhiều linh đan diệu dược nên hắn điều dưỡng mấy ngày đã khôi phục lại.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc nhìn qua, Nghiêm Tuấn vội vàng quay đầu, tránh mắt của Tô Tử Mặc, dường như trong ánh mắt còn có chút né tránh, có chút e ngại.

"Chư vị."

Đúng lúc này, Đường Du lên lên, tiềng ồn ào trong đám người dần dần thưa thớt, cuối cùng an tĩnh lại.

Đường Du trầm giọng nói: "Chậm nhất là hai ngày sau, phong ấn ở

Đan Trì tông sẽ mở ra, đến lúc đó sẽ có một trận ác chiến chờ mọi người, chư vị chuẩn bị sẵn sàng."

"Đan Trì tông ở trong một sơn cốc bên ngoài cách phía nam thành

Huyền Thiên mười dặm, sơn cốc này bởi vì địa thế nên luôn luôn có sương mù không thể tiêu tan, tầm nhìn cực thấp. Đây cũng chính là lý do vì sao cho đến hôm nay di tích Đan Trì tông mới bị phát hiện."

Đây đều là tin tức cực kỳ trân quý, đám người cẩn thận lắng nghe.

"Khi phong ấn di tích Đan Trì tông được mở ra, cũng không có nghĩa là chúng ta có thể một đường thông suốt, an toàn đến nơi.

Theo mấy vị sư đệ đi điều tra, ở trong tòa sơn cốc này có rất nhiều thuần huyết hung thú, thượng cổ di chủng và sinh linh thượng cổ đã tuyệt tích có thực lực kinh khủng!"

"Thọ nguyên của Yêu thú dài hơn nhân tộc nhiều. Những thuần huyết hung thú kia sống đến bây giờ, vì chịu quy tắc trong chiến trường Thượng Cổ nên không thế nào ngưng kết ra nội đan, nhưng thực lực của chúng đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, cực kỳ đáng sợ!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Qua những lời nói của Đường Du, dường như hắn đã nhìn ra những nguy hiểm phía, thế cục không hề khách quan!

Thứ nhất, mặc dù bọn hắn có nhân số đông đảo-Gần một ngàn tu sĩ, nhưng dù nhân số có nhiều, cũng không sánh bằng thượng cổ sinh linh, thuần huyết hung thú đã sinh tồn vô số năm bên trong chiến trường Thượng Cổ, không ngừng sinh sôi mà chưa từng rời đi!

Thứ hai, nơi đây là sâu trong chiến trường Thượng Cổ, không nói đến thuần huyết hung thú, cho dù chỉ là thượng cổ sinh linh bình thường nhất đều có thực lực cực kỳ đáng sợ!

Thứ ba, hoàn cảnh.

Hoàn cảnh đối với bọn hắn vốn cực kỳ bất lợi.

Thuần huyết hung thú có trí lực hoàn toàn không kém nhân tộc.

Bọn chúng rất ít khi tấn công thành trì, cũng là bởi vì bọn chúng biết rõ, Nhân tộc chiếm được địa lợi, bọn chúng không công nổi.

Mà lần này, tình thế đã đảo ngược.

Phe Yêu thú chiếm cứ địa lợi tuyệt đối!

Thế lực các nơi hiểu biết rất ít về tình huống bên trong sơn cốc, địa thế bên trong cũng không biết, nhưng những yêu thú đã sinh sống vô số năm ở chỗ này lại biết rõ ràng.

Ngoài ra, còn có một hiện thực đáng sợ hơn—— đêm tối!

Đường Du nói ra: "Trong sơn cốc có sương mù, tầm mắt của chúng ta bị ngăn trở, lực chiến đấu rất khó phát huy đến cực hạn. Nếu tiến vào lúc đêm tối, phạm vi tầm mắt sẽ tiếp tục thu nhỏ, lúc này nếu có thuần huyết hung thú phát động thú triều tấn công..."

Đường Du không nói tiếp, nhưng mọi người đều cảm giác được sau lưng phát lạnh.

Dừng lại một chút, Đường Du mới tiếp tục nói ra: "Cho nên bất luận như thế nào, chúng ta nhất định phải tiến vào phạm vi di tích

Đan Trì tông trước đêm đầu tiên! Một khi tiến vào khi đêm tối, tất cả chúng ta đều sẽ không nhìn thấy mặt trời ngày thứ hai, vĩnh viễn an nghỉ trong sơn cốc!"