Chương 490: Triều Tich quyển

Một lúc sau, Yến Bắc Thần thu đao lại.

Tô Tử Mặc thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong mắt khó nén được vẻ hưng phấn.

Trừ một thức sau cùng còn không thể thi triển ra, bốn thức còn lại, hắn đều đã lĩnh ngộ được tới cảnh giới 'Thế '!

Có thể nhanh chóng lĩnh ngộ như vậy, chủ yếu nhất vẫn là do áp lực của Yến Bắc Thần mang tới cho hắn.

Nếu không để hắn cứ diễn luyện với không khí thì có tốn mấy năm, mấy chục năm nữa mà không có cơ duyên, cũng chưa chắc có thể bước tới một bước này.

Tu sĩ muốn chân chính trưởng thành thì phải không ngừng ma luyện trong sinh tử!

Đương nhiên, chân chính khiến Tô Tử Mặc hưng phấn không chỉ là vì hắn lĩnh ngộ được cảnh giới 'Thế '.

Mà là bởi vì trong điều kiện hai người có lực lượng ngang nhau, đao pháp của hắn lại không yếu hơn người trước mắt này là đệ nhất thiên kiêu Thiên Hoang Bắc Vực năm đó!

Mặc dù Yến Bắc Thần chìm đắm hơn ngàn năm trên Đao đạo nhưng hắn cũng không rơi vào hạ phong.

"Sange khoái!"

Toàn thân Tô Tử Mặc đầm đìa mồ hôi, thần thanh khí sảng.

Yến Bắc Thần lạnh lùng, ánh mắt bình tĩnh, dường như có thể nhìn thấu tất cả tâm tư của Tô Tử Mặc.

"Ngươi có phải cho là mình rất lợi hại hay không, có thể ngăn cản đao của ta?" Yến Bắc Thần lạnh nhạt hỏi.

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Từ khi vừa mới giao thủ, mặc dù Yến Bắc Thần vẫn đang áp chế hắn, nhưng hắn cũng không lộ ra sơ hở, ngược lại đều cản lại tất cả các chiêu thức đao pháp của đối phương!

Chỉ là mặc dù chuyện này bị Yến Bắc Thần khám phá, Tô Tử Mặc cũng không tiện mở miệng thừa nhận.

Nhưng một câu tiếp theo của Yến Bắc Thần lại làm Tô Tử Mặc rơi vào hầm băng, cả người phát lạnh!

"Ngươi nhìn trên người mình xem."

Trong mắt Yến Bắc Thần lóe ra một tia khinh thường.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, cúi đầu xem xét rồi lập tức sửng sốt, con ngươi kịch liệt co vào.

Chẳng biết từ lúc nào, trên bộ thanh sam ở nơi ngực hắn đã bị vạch ra từng vết rách, ngay ở vị trí trái tim hợp thành một chữ

'Chết' to lớn!

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là nếu trận chiến sinh tử thì lúc giao thủ ngắn ngủi vừa rồi trong, hắn đã chết sáu lần nhiều!

Đáng sợ nhất là từ đầu đến cuối, hắn đều không hề phát hiện ra!

Tô Tử Mặc càng nghĩ càng kinh hãi.

Tất cả kiêu ngạo, hưng phấn khi nãy của hắn đều đã biến mất hết không thấy nữa.

Nếu không có gì hạn chế, dựa vào thân pháp trong bí điển Đại

Hoang Yêu Vương, làm tốc độ, nhục thân Tô Tử Mặc đạt tới mức độ kinh khủng thì chưa chắc hắn sẽ thua.

Nhưng ít ra về đao pháp thì Tô Tử Mặc đã hoàn toàn bại.

Yến Bắc Thần chạm lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay cầm hai quyển sách cổ, đưa cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn vào, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Triều Tịch Quyển!"

Đao Hoàng ở trong chiến trường Thượng Cổ lưu lại hai quyển truyền thừa, một quyển đã bị Tô Tử Mặc đạt được.

Thứ hai, chính là quyển mà ngàn năm trước bị Yến Bắc Thần mang đi.

Yến Bắc Thần nói: "Không phải đao pháp, mà là một loại bí pháp, có tất cả chín tầng. Năm đó Đao Hoàng ở bờ biển, nhìn thủy triều lên xuống rồi sáng tạo, đan xen đạo và pháp, ẩn hàm thiên địa diệu lý."

" Hai quyển Triều Tịch, Định Hải hỗ trợ lẫn nhau. Tu luyện hết sẽ tu luyện ra một luồng Triều Tịch Kình. Khi đạt tới cảnh giới thứ nhất, mỗi một lần xuất đao đều sẽ nhiều bộc phát ra lực lượng, đây chính là Triều Tịch Kình."

Tô Tử Mặc nghe thế cũng có sở ngộ.

Yến Bắc Thần tiếp tục nói ra: "Tầng thứ nhất, sẽ gia tăng một thành lực lượng, tầng thứ hai sẽ tăng hai thành lực lượng. Không nên coi thường một thành, hai thành này, nếu thật sự chém giết chiến đấu, thì chênh lệch cũng quá rõ ràng!"

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi.

Nếu tu luyện ra Triều Tịch Kình cấp chín, tương đương với tăng thêm chín thành lực lượng, gần như tương đương với bộc phát ra lực chiến đấu gấp đôi, đủ để quét ngang những người cùng giai!

"Đương nhiên, tác dụng lớn nhất vẫn là bổ sung vào sơ hở bên trong."

Yến Bắc Thần nói: "Bốn thức đao pháp đầu của ngươi đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, nhưng khi biến ảo đao pháp, khi chuyển đổi giữa cương nhu thì vẫn còn có chút đình trệ, không đủ hòa hợp."

"Những sơ hở này, ở trong mắt tu sĩ tầm thường thì gần như họ sẽ không nhìn thấy. Nhưng nếu gặp được kẻ hung ác chân chính thì ngươi sẽ gặp nguy hiểm mất mạng!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Lúc trước diễn luyện đao pháp, hắn quả thật có cảm giác hơi vướng víu này.

Nhưng ở trong chiến trường Thượng Cổ, chém giết cùng thiên kiêu

Tiên, Phật, Ma ba môn, cũng không có người phát hiện ra sơ hở này, nên Tô Tử Mặc cũng không quá để ý.

Không nghĩ tới, một chút sơ hở như vậy rơi vào trong mắt cao thủ chân chính, lại trở thành điểm trí mạng như thế!

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm kích.

Hắn không nghĩ tới Yến Bắc Thần lại dứt khoát như vậy, không chút do dự truyền thụ cho hắn.

"Tiền bối, ta diễn luyện một lần, nói yếu quyết bên trong cho ngươi đi."

Suy nghĩ của Tô Tử Mặc rất đơn giản, muốn truyền lại cho Yến

Bắc Thần, cũng coi như trao đổi.

"Không cần."

Yến Bắc Thần bình thản, phất tay nói: "Ta đã bắt đầu cảm ngộ đạo của bản thân, Định Hải Quyển trong mắt ta cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Trong ngôn ngữ của Yến Bắc Thần lộ ra một cỗ ngạo khí.

Hắn tự tin rằng tương lai chắc chắn sẽ phong hoàng, thành tựu nhất định sẽ cao hơn Đao Hoàng!

Tô Tử Mặc không cưỡng cầu, nhìn về phía cuốn sách cổ thứ hai, không khỏi cau mày nói: "Tu La đao "

Một thiên bí pháp khác đúng là bí mật bất truyền cho Tu La tông!

"Đây..."

Tô Tử Mặc có chút mộng.

Ý nghĩa trong hành động này của Yến Bắc Thần là muốn hắn bái nhập Tu La tông

Tô Tử Mặc chần chừ một lúc, vẫn trả lại rồi, nói: "Tại hạ không muốn rời khỏi Phiêu Miểu phong, bản này mong tiền bối thu về đi."

Yến Bắc Thần nhìn thoáng qua, lại không nhận lấy.

"Coi như không gia nhập Tu La tông, bản Đao Quyết này, ngươi cũng có thể cầm lấy tu luyện."

"Chuyện này... Không thỏa đáng a "

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Đối với loại bí thuật không truyền của tông môn này, một khi có người tự mình truyền thụ ra ngoài, chắc chắn sẽ bị tông môn trừng phạt, rất có thể sẽ bởi vậy mà mất mạng!

"Ta dám truyền, ngươi không dám học sao?" Yến Bắc Thần cười lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc im lặng.

Ở trong chiến trường Thượng Cổ, hắn thực sự chọc phải không ít phiền phức, thật đúng là không có gì không dám học.

Huống chi, cũng không phải Tô Tử Mặc chưa từng tu luyện công pháp Ma môn.

Năm đó trong sông ngầm dưới lòng đất, Tô Tử Mặc cùng Cơ yêu tinh bị vây trong quan tài đá chật hẹp, hắn đã từng tu luyện bí thuật trong quan tài đá.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc thi hai quyển sách cổ vào.

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc nghĩ đến một sự kiện, hỏi: "Tu La tông ở Trung Châu xa xôi, tiền bối có thể kịp thời chạy đến là Cố

Tích tiền bối truyền tin sao? "

Yến Bắc Thần gật gật đầu, trong ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc, mang theo vẻ cổ quái, nói: "Không nghĩ tới, Tố Nữ Ma môn thế hệ này lại chọn ngươi làm lô đỉnh."

Đây là lần thứ hai Tô Tử Mặc nghe đến hai chữ 'Lô đỉnh'.

Lần thứ nhất, là ở dưới Nhân Hoàng điện, người phong ấn của

Huyễn Ma giáo chất vấn Cơ yêu tinh, mà Cơ yêu tinh lại thản nhiên thừa nhận.

"Lô đỉnh của Tố Nữ tông, có ý gì?" Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi.

Yến Bắc Thần ngậm miệng không nói.

Tô Tử Mặc thấy thế, tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Trong Đại Chu cương vực, vì sao tất cả tông môn, tu sĩ, bao gồm cả ở Vương triều Đại Chu, đều kiêng kỵ đối với Vu tộc như vậy "

"Loại kiêng kị này, bắt nguồn từ một trận hạo kiếp vạn năm trước."

Yến Bắc Thần từ tốn nói.