Chương 571: Giết "Không thích hợp!"

Trong lòng Bùi Thuần Vũ cảm thấy ngột ngạt.

Quyết tâm giết hắn của Tô Tử Mặc mãnh liệt như thế, như thế nào lại chỉ ra tay đơn giản như vậy thôi?

Chẳng lẽ Tô Tử Mặc ngây thơ cho rằng, dựa vào một cái đại ấn

Linh khí tiên thiên, đã có thể trấn giết hắn vốn được Nguyên Anh

Chân Quân bảo vệ?

Điều đó là không có khả năng!

Tô Tử Mặc nhất định còn có chuẩn bị ở sau!

Bùi Thuần Vũ theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Chợt, con ngươi của hắn không khỏi kịch liệt co vào!

Chẳng biết từ lúc nào, trong tay của Tô Tử Mặc đã có thêm một cây cung lớn màu xanh nhạt.

Dây cung đã sớm bị kéo ra.

Bên trên cây cung lớn, lóe ra năm vòng Linh Văn, nếu như tập trung nhìn tới, còn có thể mơ hồ nhìn thấy vòng Linh Văn thứ sáu, hư hư thật thật, nhưng lại sáng chói mắt!

Ở trong mắt Bùi Thuần Vũ, Tô Tử Mặc lúc này, giống như đang ôm một vầng trăng tròn trong ngực.

Vầng trăng tròn này, bị một mũi tên lạnh như băng xuyên qua.

Thân mũi tên hiện lên màu đen nhánh, còn mơ hồ hiện ra ánh sáng màu vàng.

Ở đằng sau mũi tên Ô Kim sắc này, Bùi Thuần Vũ thấy được một bàn tay kiên định có lực, một đôi con ngươi thâm thúy sáng ngời.

Con ngươi kia, giống như là đang nhìn một người chết!

Ngay sau đó, Bùi Thuần Vũ thực sự ngửi được mùi tử vong!

Mũi tên Ô Kim này cách hắn càng ngày càng gần.

Bùi Thuần Vũ có thể thấy được rõ ràng, ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh ở trên mũi tên, mà khuôn mặt thanh tú ở đằng sau mũi tên Ô Kim kia, cũng đã dần dần mơ hồ.

Mũi tên Ô Kim, phá không mà tới!

Bùi Thuần Vũ nhìn thấy rất rõ ràng, nhưng lại phát hiện ra toàn thân mình đã cứng ngắc, căn bản là không thể động đậy được!

"Cứu... Cứu ta!"

Trong đôi mắt của Bùi Thuần Vũ đều là sự sợ hãi, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gầm thét cuồng loạn.

Tốc độ quá nhanh!

Dường như là trong nháy mắt lão giả của Lưu Ly Cung vung ống tay áo lên, bao lấy Bàn Long Ấn, một mũi tên này, đã được bắn ra ngoài!

"Thật can đảm!"

Lão giả của Lưu Ly Cung giận tím mặt, quát lên một tiếng chói tai.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, sau khi Tô Tử Mặc lấy ra một món

Linh khí tiên thiên, lại còn có chuẩn bị đáng sợ như vậy ở đằng

Lúc đầu mũi tên Ô Kim chỉ lóe ra một sợi ánh sáng màu vàng.

Nhưng ngay sau khi bắn khỏi dây cung, ở bên trên thân mũi tên đột nhiên lóe ra sáu vòng Linh Văn.

Ánh sáng tỏa ra rực rỡ!

Tê!

Trong đám người, đám thiên kiêu hít vào một hơi khí lạnh.

Một Kim đan sơ kỳ, vậy mà liên tục lấy ra hai món Linh khí tiên thiên!

Tịch Vô Nhai cũng chỉ có một món mà thôi.

Ngay cả rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân ở Bắc Vực, vẻ mặt đều vô cùng rung động.

Linh khí tiên thiên!

Đây mới thật sự là sát khí!

Cây cung chuẩn Linh khí tiên thiên, bắn ra một mũi tên cấp bậc

Linh khí tiên thiên, trong chớp mắt tóe ra lực lượng sát phạt, đủ để ngay lập tức giết chết tuyệt đại đa số Kim Đan Chân Nhân!

Xem như tu sĩ có cấp bậc như Tịch Vô Nhai, đều chưa hẳn đã có thể toàn thân trở ra.

Huống chi, Bùi Thuần Vũ chỉ là Kim đan sơ kỳ.

Thực lực của hắn, yếu hơn Tịch Vô Nhai không chỉ một cấp bậc.

Nơi mũi tên Ô Kim đi qua, tất cả Linh khí xung quanh, đều bị hút vào bên trong thân mũi tên, lưu lại một khu cấm khu Linh khí, khiến cho tốc độ của mũi tên Ô Kim càng nhanh hơn!

Lão giả của Lưu Ly Cung muốn ra tay chặn lại, nhưng đã không còn kịp nữa!

Mũi tên Ô Kim hóa thành một vệt ánh sáng lạnh lẽo, chớp mắt đã áp sát.

Đột nhiên!

Ngọc bội bên hông Bùi Thuần Vũ giống như là có cảm ứng, ánh sáng tỏa ra mạnh mẽ, phóng ra một luồng lực lượng thần bí.

Xung quanh thân thể của Bùi Thuần Vũ, hình thành một tấm màng gần như là trong suốt.

Ầm!

Mũi tên Ô Kim đâm trúng lớp màng ngăn cách này, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc!

Tạch tạch tạch!

Trên ngọc bội, trực tiếp hiện ra một mảnh vết rách chằng chịt.

Tấm ngọc bội này, là một loại Linh khí phòng ngự tiêu hao, cực kỳ hi hữu.

Trên đường đến đây, là gia gia của Bùi Thuần Vũ đưa cho hắn, có thể ngăn cản lực lượng một đòn của Kim Đan Cảnh đỉnh phong!

Xem như là Tịch Vô Nhai, cũng không có khả năng ở bên trong một lần sát phạt, lập tức đánh nát lớp màng ngăn cách do ngọc bội này tạo ra.

Mà một mũi tên này, đã trực tiếp bắn nát ngọc bội!

Mũi tên Ô Kim bị bắn ra.

Bùi Thuần Vũ dãn nhẹ một hơi, trong mắt lóe lên vẻ may mắn.

Chỉ cần có thể ngăn cản được một mũi tên này, hắn sẽ được cứu.

Bởi vì có Nguyên Anh Chân Quân của Lưu Ly Cung ở đây, tuyệt dối sẽ không cho Tô Tử Mặc có cơ hội lại một lần nữa ra tay!

Nhưng vào lúc này, khóe mắt của Bùi Thuần Vũ, lóe lên một vệt ánh sáng màu vàng đen.

Có chút quen thuộc.

Phốc!

Lúc Bùi Thuần Vũ đang hơi thất thần, trên ngực truyền đến một trận đau nhói.

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên ngực của hắn đã bị bắn thủng, vết thương dữ tợn, máu chảy ra như suối!

Sụp đổ!

Cho đến tận lúc này, bên tai Bùi Thuần Vũ, mới truyền đến tiếng dây cung run rẩy.

Một mũi tên này quá nhanh!

Tiếng dây cung run rẩy chưa truyền tới, Mũi tên Ô Kim cũng đã bắn thủng hắn rồi!

Nghe âm thanh dây cung rung động rả rích này, Bùi Thuần Vũ đột nhiên ý thức được một chuyện.

Tô Tử Mặc mới vừa ra tay, cũng không phải là chỉ bắn ra một mũi tên Ô Kim.

Mà là hai mũi tên!

Hai mũi tên Ô Kim một trước một sau, nối liền nhau, thân mũi tên dán chặt lấy nhau.

Bởi vì tốc độ của một mũi tên này quá nhanh, hai mũi tên Ô Kim phá không mà tới, hóa thành một vệt ánh sáng lạnh lẽo, làm cho tất cả mọi người đều nghĩ lầm, đó chỉ là một mũi tên.

Mũi tên thứ nhất phá vỡ lớp màng phòng ngự của Bùi Thuần Vũ.

Mũi tên thứ hai, đã lấy mạng của hắn!

Cây cung chuẩn Linh khí tiên thiên, phối hợp với mũi tên Ô Kim là

Linh khí tiên thiên, Linh khí phòng ngự cực phẩm trên người Bùi

Thuần Vũ, giống như là giấy mỏng.

Một mũi tên này, mang đi tất cả sức sống trong cơ thể Bùi Thuần

Vũ!

Tô Tử Mặc buông cánh tay xuống, thu Yểm Nguyệt Cung vào trong túi trữ vật, vẻ mặt bình tĩnh, trong mắt không có một chút rung động nào.

Đây là biểu hiện của một loại cực kỳ tự tin!

Ta muốn giết ngươi, ngươi sẽ phải chết không cần phải nghi ngờ!

Trên chiến trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đừng nói là một đám thiên kiêu Kim Đan Cảnh ở Bắc Vực, xem như các Nguyên Anh Chân Quân cũng chưa từng ngờ tới, ngay ở dưới mắt của bọn họ, một tu sĩ Kim đan sơ kỳ, vậy mà trực tiếp bắn chết tu sĩ của Lưu Ly Cung!

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, nhưng chỉ trong một cái chớp mắt,

Nhưng trong đó, yêu cầu đối với khống chế thế cục, đối với chi tiết, đối với việc nắm chắc thời cơ, đều đã đạt đến mức hoàn mỹ!

Chỉ cần có một chút sai lầm, vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này cũng không có cơ hội.

Bây giờ kết quả chính là, Bùi Thuần Vũ bỏ mình!

Chính như lời vị yêu nghiệt này nói, người mà ta muốn giết, xem như là Nguyên Anh Chân Quân cũng không bảo vệ được!

Trong lòng bọn Thác Bạt Phong, Mộ Dung Vô Song càng thêm rung động.

Cho đến tần lúc này, bọn họ mới ý thức được, ngày đó Tô Tử Mặc ở dưới Nhân Hoàng Điện, lấy sức một mình, bại tận thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma, tuyệt không phải là may mắn, cũng không phải là người khác nói ngoa.

Người này có chuẩn bị ở sau nhiều lắm!

Giống như là là vô cùng vô tận.

Trong đầu vài người, đột nhiên hiện lên một ít suy nghĩ hoang đường.

Tên yêu nghiệt này, sẽ không còn sống mà chạy đi đấy chứ?

Tuyệt đối không có khả năng này!

Trong lòng những tu sĩ này phủ định.

Nơi đây có nhiều Nguyên Anh Chân Quân như vậy, đã sớm riêng phần mình tỏa ra, khóa kín tất cả đường lui của Tô Tử Mặc, xem như là lên trời xuống đất, người này đều khó có khả năng còn sống chạy đi!

Ở cách Phế tích Đại Càn mấy chục dặm, một nam tử trung niên đạp không mà đứng.

Khuôn mặt của người này vàng nhạt, giống như kim thạch, đứng chắp tay, toàn thân tỏa ra khí tức làm người sợ hãi, nhìn tới phương hướng Vương triều Đại Chu, ánh mắt lấp lóe, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của nam tử trung niên này biến đổi, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một tầm Mệnh Phù, tập trung nhìn lại.

Mệnh Phù đã vỡ vụn.

Mảnh vỡ như những con bướm, theo khe hở bay xuống.

"Cái —— gì!"

Nam tử trung niên trừng to hai mắt, sát ý trong mắt dâng lên, quát lên một tiếng chói tai.

"Mặc kệ là ai giết tôn nhi của ta, ta đều sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Nam tử trung niên bỗng nhiên quay người, thân hình lóe lên một cái, mau chóng chạy tới phương hướng Phế tích Đại Càn, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.