Chương 574: Đứt cổ tay

Bước chân của Tô Tử Mặc không ngừng, trong lòng bàn tay đột nhiên có thêm một cây cung lớn màu xanh nhạt.

Mũi tên Ô Kim đã được đặt lên trên dây cung.

Cung như trăng tròn.

Yểm Nguyệt Cung, mũi tên Ô Kim!

Đây là một đòn mạnh nhất mà ở trong trạng thái bây giờ, Tô Tử

Mặc có thể bộc phát ra!

Phản Hư Đạo Nhân lại như thế nào?

Tô Tử Mặc tuyệt đói sẽ không thúc thủ chịu trói!

Muốn từ dưới mí mắt của Phản Hư Đạo Nhân chạy đi, thì căn bản là chuyện không có khả năng.

Trừ khi, có thể chém giết!

Ánh sáng bên trên Yểm Nguyệt Cung tỏa ra rực rỡ, vô cùng vô tận

Linh khí tràn vào trong ngực Tô Tử Mặc, giống như là ôm một vầng trăng tròn.

Mũi tên Ô Kim tỏa ra sát cơ lạnh lẽo, dường như đã hòa làm một thể với vầng trăng tròn trong ngực.

Sụp đổ!

Mũi tên Ô Kim bắn mạnh ra.

Khoảng cách của hai người quá gần.

Mũi tên Ô Kim chớp mắt đã áp sát, xem như Tô Tử Mặc và Huyền

Vũ Đạo Nhân đổi chỗ, cũng rất khó tránh khỏi mũi tên này!

Huyền Vũ Đạo Nhân không nhúc nhích, giống như là không thấy vệt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên trước mắt vậy, trong mắt hiện lên vẻ đùa cợt.

"Chỉ là chút bản lãnh này thôi sao?"

Chỉ thấy Huyền Vũ Đạo Nhân giơ bàn tay lên, nhìn động tác có vẻ chậm chạp, lại giống như là vượt qua hư không, chắn ở phía trước mũi tên Ô Kim!

Bàn tay này, trong suốt như ngọc, lóe ra ánh sáng thần bí, móng tay thon dài, giống như là như lưu ly vô cùng tinh khiết.

Huyền Vũ Đạo Nhân bấm tay, nhẹ nhàng bắn ra!

Coong!

m thanh kim loại va chạm nhau vang lên!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn soi mói, một mũi tên đủ để lập tức giết chết Bùi Thuần Vũ này, lại bị Huyền Vũ Đạo Nhân búng tay bắn bay!

Trên ngón tay, không có một chút vết thương nào.

Hời hợt!

Con ngươi của Tô Tử Mặc bỗng nhiên co vào, trong lòng có cảm giác nặng nề.

Thật sự là đáng sợ!

Lực lượng Phản Hư Cảnh, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Chênh lệch giữa hai người quá lớn, giống như là trời vực.

Sự hung ác trong mắt Tô Tử Mặc chợt lóe lên, bước chân không ngừng, đột nhiên vươn cánh tay phải ra.

Tay phải có được Thần Hoàng Cốt, nắm chắc thành quyền, không có bất kỳ động tác hoa mỹ gì, trực tiếp hung hãng đập tới đầu của

Huyền Vũ Đạo Nhân!

Mũi tên Ô Kim là chiêu thứ nhất mà Tô Tử Mặc chuẩn bị, chỉ là để mê hoặc Huyền Vũ Đạo Nhân, để cho hắn tê liệt, buông lỏng lòng đề phòng.

Sát chiêu chân chính, là Thần Hoàng Cốt ở phía sau!

Lấy tu vi cảnh giới của Huyền Vũ Đạo Nhân, đối mặt với Kim Đan

Chân Nhân ra tay, tuyệt đối sẽ không né tránh, sẽ chỉ đón đỡ.

Kể từ đó, sẽ có cơ hội phát động lực lượng bên trong Thần Hoàng

Cốt!

Tô Tử Mặc tin tưởng, một khi lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt bộc phát, coi như giết không chết Huyền Vũ Đạo Nhân, cũng đủ để đả thương hắn.

Đây có lẽ là sinh cơ duy nhất của hắn!

Vẻ đùa cợt trong mắt Huyền Vũ Đạo Nhân càng nặng.

"Ngoan cố chống cự!"

Huyền Vũ Đạo Nhân cười lạnh một tiếng, giống như Tô Tử Mặc dự đoán, cũng vươn bàn tay ra, nắm thành nắm đấm, nghênh đón nắm tay phải của Tô Tử Mặc.

Vẻ hung hãn tràn ngập trong mắt Tô Tử Mặc!

Nội đan, Kim Đan điên cuồng vận chuyển, khí huyết bốc lên, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, Lôi m cuồn cuộn, ngũ tạng run rẩy, Thần Khiếu lóe ra ánh sáng yêu dị.

Xung quanh đầu, đều tạo thành từng vầng sáng màu máu đỏ!

Tô Tử Mặc ép tất cả lực lượng ở trong cơ thể, đều ngưng tụ ở trên tay phải!

Thành bại là ở chỗ này!

Mắt thấy hai nắm đấm sắp va vào nhau, mặt Huyền Vũ Đạo Nhân lại lộ ra vẻ mỉa mai, đột nhiên biến chiêu, hóa quyền thành chưởng, hoàn toàn không lựa chọn đối cứng với Tô Tử Mặc.

Bàn tay của Huyền Vũ Đạo Nhân, hướng lên trên nhẹ nhàng vạch một cái, đẩy nắm đấm đang đánh tới ra, đi tới chỗ cổ tay phải của

Tô Tử Mặc, đột nhiên nắm chặt!

Thân hình của Tô Tử Mặc bị ép ngừng lại.

Phản lực to lớn tràn vào trong cơ thể, Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy xương cốt trên người đều sắp tan thành từng mảnh.

"Ách!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, kêu lên một tiếng đau đớn.

Bàn tay của Huyền Vũ Đạo Nhân, giống như vòng kim cô, nắm thật chặt lấy cổ tay của hắn.

Lực lượng khổng lồ, dường như muốn bóp nát cổ tay phải hắn!

Quá đau!

Toàn thân Tô Tử Mặc run rẩy, cắn chặt răng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu, trong nháy mắt đã từ trên mặt chảy xuống dưới.

Vẻ mặt của Huyền Vũ Đạo Nhân lạnh lùng, hơi giương cằm lên, ở trên cao nhìn xuống Tô Tử Mặc, châm chọc nói: "Muốn dùng Thần

Hoàng Cốt của ngươi chém giết ta?"

"Ha ha."

Huyền Vũ Đạo Nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Chênh lệch giữa hai người, không chỉ ở trên tu vi cảnh giới, trên lực lượng.

Về kinh nghiệm, đánh cờ tâm lý, Tô Tử Mặc lại càng là hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Huyền Vũ Đạo Nhân đã suy đoán ra ý định của Tô Tử Mặc, căn bản là không hề lựa chọn chọi cứng với Thần Hoàng Cốt, mà là giữ lại cổ tay của Tô Tử Mặc!

Trong tay phải của Tô Tử Mặc có Thần Hoàng Cốt, kiên cố không gì phá vỡ nổi.

Nhưng cổ tay của hắn, ở trước mặt lực lượng Phản Hư Cảnh, cũng cô cùng yếu ớt!

Huyền Vũ Đạo Nhân biến chiêu như thế, đã trực tiếp cắt đứt hi vọng cuối cùng của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc chịu đựng đau nhức kịch liệt trên cổ tay, cắn răng trừng mắt nhìn Huyền Vũ Đạo Nhân, trong lòng cảm thấy không cam lòng.

"Thần Hoàng Cốt a."

Huyền Vũ Đạo Nhân đột nhiên cảm thán một tiếng, nói: "Thần vật dạng này, con kiến cỏ như ngươi, căn bản là không xứng đáng có được!"

"Kể từ hôm nay, Thần Hoàng Cốt chính là của ta."

Lời còn chưa dứt, bàn tay của Huyền Vũ Đạo Nhân hơi vận lực.

Răng rắc!

Tiếng nứt xương chói tai làm người ta sợ hãi vang lên.

Cổ tay cyar Tô Tử Mặc, lại bị Huyền Vũ Đạo Nhân trực tiếp bẻ gãy!

Tay phải rũ cụp xuống, chỉ có da thịt là còn nối liền.

Đông đảo tu sĩ trông thấy thế đều cảm thấy nhức răng.

Tô Tử Mặc giống như là không cảm giác được đau đớn, không kêu một tiếng nào, chỉ là thân thể mơ hồ run rẩy, ngũ quan có chút vặn vẹo, biến hình!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, vẻ mặt lạnh tới cực điểm!

Đối với hận ý trong mắt Tô Tử Mặc, Huyền Vũ Đạo Nhân làm như không thấy, chỉ lạnh nhạt nói: "Tiểu súc sinh, Bùi Thuần Vũ là tôn nhi của ta, ngươi hại tính mạng của hắn, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn sống ở bên trong đau đớn, nhận hết tra tấn!"

"Gãy cổ tay, chỉ là bắt đầu."

Tiếng Huyền Vũ Đạo Nhân, giống như lệ quỷ đòi mạng ở trong địa ngục, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run!

Ầm!

Huyền Vũ Đạo Nhân đột nhiên vươn mũi chânra, nhẹ nhàng điểm một cái vào đan điền của Tô Tử Mặc!

Tốc độ của một cước này quá nhanh.

Đừng nói là bây giờ Tô Tử Mặc đã bị trọng thương, Linh lực khô kiệt, khí huyết suy bại, coi như hắn ở trạng thái toàn thịnh, cũng tuyệt đối là không thể tránh được.

Huống chi, bàn tay của Huyền Vũ Đạo Nhân, thủy chung nắm lấy cánh tay bị thương của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc căn bản là không có cách nào thoát thân!

Một cước này điểm lên trên đan điền của Tô Tử Mặc, nhìn như nhẹ nhàng, lại bắn ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Giống như một cây đại thương, hung hãng đâm vào trong đan điền của Tô Tử Mặc!

Phốc phốc!

Toàn thân Tô Tử Mặc run lên, chỉ cảm thấy bụng dưới truyền đến một trận đau thấu xương, kém chút đã ngất đi.

Máu thịt ở vùng đan điền be bét, xuất hiện một lỗ máu.

Phế đi!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, Kim Đan của hắn, bị một cước của Huyền Vũ Đạo Nhân đánh thành mảnh vỡ!

Linh lực nhanh chóng tán loạn.

Trong nháy mắt, trong đan điền đã trở thành một mảnh trống rỗng, đã không có một chút Linh lực nào nữa.

Thân thể của Tô Tử Mặc, co quắp từng cái, dường như không có cách nào đứng thẳng, sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi ảm đạm không còn ánh sáng, khí tức yếu ớt.

Tu vi bị phế!

Kim Đan là nguồn suối lực lượng của Kim Đan Chân Nhân, một khi bị đánh nát, sẽ không có khả năng khôi phục!

Mấy chục năm khổ tu, đã lập tức bị hủy hết!

Đánh nát Kim Đan, phế bỏ tu vi, đối với tu sĩ mà nói, không có chuyện gì tàn khốc hơn so với chuyện này.

Xung quanh lặng ngắt như tờ.

Vẻ mặt của đám Kim Đan Chân Nhân khác nhau, có cười trên nỗi đau của người khác, có âm thầm thở dài, có người mặt lộ ra vẻ không đành lòng.

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn từng có giao tình với Tô Tử Mặc, lúc này lại càng không dám nhìn.

Mí mắt của Độc Cô Kiếm rủ xuống, khẽ lắc đầu, trong mắt lướt qua vẻ nuối tiếc.

Mặc kệ là Tô Tử Mặc đã từng yêu nghiệt tới cỡ nào, loá mắt cỡ nào, thậm chí tu luyện ra Trúc Cơ cực cảnh, Song Sinh Dị Tượng, một khi Kim Đan vỡ vụn... Vậy thì tất cả, đều tan thành mây khói.