Chương 771: Ai dám tranh đấu?

Trong ngực Tô Tử Mặc, một viên Nội đan đang chậm rãi vận chuyển, tỏa ra tia sáng yêu dị, đem trong ngoài bộ ngực hắn, chiếu rọi thành màu đỏ như máu!

Trái tim bên trong nhảy lên, bên trên xương ngực đều có thể mơ hồ trông thấy được!

Khí tức kinh khủng, tràn ngập ra.

Mỗi một lần Tô Tử Mặc hô hấp, trong miệng mũi, đều phun mạnh ra từng luồng yêu khí màu đỏ tươi, quay xung quanh thân thể, càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng thuần túy!

Ở phía dưới loại khí tức này bao phủ, đừng nói là tu sĩ ở đây, ngay cả hơn mười vị La Sát ở trên không trung, đều cảm nhận được một tia áp lực!

"Thế mà tu luyện ra Nội đan?"

Hai mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc sáng lên.

Phải biết, giống như bên trong Kim Đan của tu sĩ, Nội đan của yêu thú ngưng tụ tinh hoa tu hành, là trung tâm của tất cả lực lượng.

Nội đan thuần túy như thế, đối với bất cứ sinh linh nào đều là vật đại bổ!

"Thành thật một chút cho ta!"

Một vị La Sát bỗng nhiên túm lấy xiềng xích, phát ra tiếng vang leng keng.

Trên xiềng xích sinh ra gai nhọn, hắn túm kéo thế này, gai nhọn cũng sẽ khuấy động ở trong máu thịt, toàn bộ thân hình đều có loại cảm giác xé rách đâm nhói!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh như băng, giống như là không cảm giác được đau đớn trên người, vẻ hung hãn trong mắt ngược lại còn càng ngày càng mạnh!

"Súc sinh, quỳ xuống cho ta!"

Hơn mười vị La Sát ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời phát lực, đôi cánh vung lên, túm kéo xiềng xích ra phía ngoài!

Trong chốc lát, mấy chục sợi xiềng xích bị kéo cãng thẳng tắp, phát ra một trận tiếng vang két két!

Rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy răng mỏi nhừ.

Một màn này, giống như là đang áp dụng một loại cực hình trong phàm trần, chính là ngũ mã phanh thây!

Chỉ là, năm con ngựa cường tráng lại được đổi thành hơn mười vị

La Sát.

Lực lượng của một vị La Sát, không đánh lại Tô Tử Mặc.

Hơn mười vị La Sát đồng thời phát lực, bộc phát như thế, đừng nói là Tô Tử Mặc, đổi lại là Nguyên Anh Chân Quân sở trường luyện thể, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Tê! Tê! Tê!

Tô Tử Mặc bỗng nhiên há miệng, bắt đầu hút khí!

Dòng khí kinh khủng khẽ động yết hầu, phát ra từng đợt tiếng vang bén nhọn, giống như có Thiên Thần cổ xưa đang khẽ động ống bễ to lớn!

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc rống to!

Cùng với tiếng gào thét này, gân cốt ở trong cơ thể của hắn cùng vang lên, máu thịt nở to!

Ở trước mắt bao người, thân thể của Tô Tử Mặc vốn chỉ cao bảy thước, trong nháy mắt đã tăng vọt, trong nháy mắt đã kéo lên độ cao mười trượng, giống như một Ma Thần thời thượng cổ, khí thế hung ác ngập trời!

Băng băng băng!

Rất nhiều xiềng xích quấn quanh ở trên người Tô Tử Mặc, ở phía dưới lực bộc phát to lớn này, đều bị đứt đoạn!

Tâm thần của Thống lĩnh của Thần Tộc chấn động, vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Con ngươi của Thống lĩnh của La Sát Tộc, kịch liệt co vào!

Rất nhiều tu sĩ đều phải hít vào một hơi khí lạnh, ngửa đầu nhìn

Ma Thần Yêu Vương đột ngột mọc từ mặt đất lên này, trợn mắt há hốc miệng, vẻ mặt hoảng sợ!

Thân thể cao mười trượng, là khái niệm gì?

Tu sĩ ở đây, người cao nhất khó khăn lắm mới đến mắt cá chân của Tô Tử Mặc!

Trên thân thể khổng lồ khủng bố này, nổi gân xanh, lít nha lít nhít, giống như là có vô số con rắn đang quanh co leo ở phía trên, dữ tợn doạ người!

Tránh thoát khỏi xiềng xích trói buộc, Tô Tử Mặc cũng bị gai nhọn ở trên xiềng xích lôi kéo cho thương tích đầy mình.

Mặc dù máu me đầm đìa, nhưng Tô Tử Mặc lại không hề hay biết, chiến ý trong mắt cuồn cuộn, đằng đằng sát khí, giống như là một món hung khí nhân gian nhuộm đầy máu tươi!

Ầm ầm!

Trên trời cao, lại có tiếng sấm cuồn cuộn, rung động tâm thần!

Ma Thần thượng cổ kinh khủng này thức tỉnh, giống như là đã kinh động đến trời xanh.

Trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, sấm sét vang dội, từng luồng hồ quang điện màu đỏ vạch phá bầu trời, mảng lớn lôi điện hừng hực không ngừng ngưng tụ, uy áp tỏa ra, giống như là tận thế buông xuống!

Ở phía dưới cảnh tượng khủng bố như vậy, ngay cả hai vị thống lĩnh của Thần Tộc, La Sát Tộc, đều hơi biến sắc, cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía!

Đây mới thật là uy thế của đất trời!

Huyết mạch của bọn họ mạnh mẽ, xuất thân cao quý, có rất nhiều bí pháp truyền thừa, nhưng vẫn còn xa xa chưa tu luyện tới cấp độ, có thể chống lại đất trời!

Mà lúc này, đầu của Tô Tử Mặc đội trời, chân đạp đất, mái tóc đen tung bay, hai con ngươi trong vắt, trên mặt không có một chút vẻ sợ hãi nào!

Hắn giống như là thần linh chúa tể đất trời!

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn!

Một luồng lôi quang vô cùng to lớn đánh xuống, trực tiếp rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

Lốp bốp!

Lôi quang lấp lóe, hồ quang điện liên miên không dứt.

Ở phía dưới luồng sấm sét khủng bố này tẩy lễ, khí tức của Tô Tử

Mặc, ngược lại càng ngày càng khủng bố!

Lôi điện cũng không có thể trấn áp hắn!

"Tử Điện Quyết, nhất định là Tử Điện Quyết!"

Một bóng người nằm ở trong đám thi thể chỗ đầu tường, thận trọng ẩn giấu đi tung tích, thấy cảnh này, không khỏi tâm thần bị chấn động mạnh, thấp giọng hô lên thành tiếng!

Nhưng người này rất nhanh đã kịp thời phản ứnglại, vội vàng im miệng, sợ dẫn tới sự chú ý của rất nhiều thế lực trong thành.

Trên thực tế, tất cả mọi người bên trong Vạn Tượng Thành, đều đã bị bóng người tắm lôi điện, yêu khí tràn ngập này chấn nhiếp, làm sao có người chú ý tới vị trí đầu tường.

"A!"

Tô Tử Mặc gào thét một tiếng, trừng to đôi mắt màu máu đỏ, hai tay mở ra, che khuất bầu trời, bàn tay khổng lồ chụp lên trên không trung.

Leng keng!

Mười mấy sợi xiềng xích đứt, bị Tô Tử Mặc nắm thật chặt ở bên trong hai tay!

Mà một đầu khác của mười mấy sợi xiềng xích, lại bị hơn mười vị

La Sát nắm lấy, còn chưa kịp buông tay.

Lực lượng Lôi Điện sôi trào mãnh liệt, theo xiềng xích bằng thép tinh, trong nháy mắt tràn vào trong thân thể những La Sát này!

Máu thịt thể phách của Tô Tử Mặc, có thể chịu đựng sấm sét này tẩy lễ, nhưng những La Sát kia lại không được!

Toàn thân của hơn mười vị La Sát ở trên không trung kia chấn động mạnh, trợn tròn mắt, không bị khống chế bắt đầu co rút!

Không đợi tỉnh táo lại, hơn mười vị La Sát đột nhiên có cảm giác thân thể không bị khống chế, bị một luồng lực lượng khổng lồ lôi kéo, đột nhiên hạ xuống!

Hai tay của Tô Tử Mặc xoay tròn, nặng nề kéo mười mấy sợi xiềng xích xuống.

Hơn mười vị La Sát bốc lên điện quang, cả người trực tiếp bị kéo ngã trên mặt đá xanh, gân cốt toàn thân đứt gãy, ngũ tạng lục phủ đều đã vỡ nát, ý thức mơ hồ, sức sống mất hết!

Luồng lực lượng này quá mạnh mẽ!

Lại thêm lực lượng Lôi Điện trùng kích, hơn mười vị La Sát lập tức bỏ mình!

"Đều chết cho ta!"

Tô Tử Mặc giết đến mức hưng khởi, dứt khoát dùng xiềng xích làm vũ khí, vung vẩy hai tay, từng sợi xiềng xích to lớn phá không lao đi, phía trên lóe ra hồ quang điện!

La Sát còn dư lại đã bị làm cho hỗn loạn, hóa thành từng luồng ánh sáng màu đen, bay nhanh xoay quanh ở trên không trung.

Nếu như chỉ có một sợi xiềng xích, rất khó đánh trúng La Sát đang rong ruổi ngang dọc.

Nhưng mỗi tay của Tô Tử Mặc nắm chặt mười mấy sợi xiềng xích, múa ra, dường như là bóng xích ngập trời, tránh cũng không thể tránh.

Mười mấy sợi xiềng xích giao thoa, hình thành một mảnh lưới điện!

Ở bên trong phạm vi này, chính là cấm khu của La Sát!

Trên xiềng xích, chẳng những mang theo lực lượng Lôi Điện, còn có lực bộc phát kinh khủng của Tô Tử Mặc sau khi Yêu hóa.

Bị xiềng xích này đập trúng, hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

La Sát còn dư lại tứ tán chạy trốn, tránh ra xa, thậm chí còn không dám tới gần, vẻ khinh thương, trêu tức, đùa cợt trong con ngươi đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là kinh hãi, sợ hãi!

Trên chiến trường, xiềng xích đập xuống trên mặt đất, ầm ầm rung động.

Nhưng sau lưng Tô Tử Mặc, lại vô cùng yên tĩnh.

Hơn năm vạn tu sĩ ngửa đầu, há to miệng, giống như là quên mất hô hấp, trong đầu trống rỗng, trong đôi mắt phản chiếu bóng người khổng lồ vô địch này!

Một màn này quá rung động!

Bên trong Vạn Tượng Thành, thân thể đội trời đạp đất, toàn thân vây quanh yêu khí màu đỏ này, đạp một bước, đất rung núi chuyển, rống một tiếng, đất trời biến sắc!

Hai tay vung vẩy xiềng xích lôi điện, xé rách hư không, khí thế nuốt sơn hà, vũ động càn khôn!

Trong phiến đất trời này, ai dám tranh đấu!