Chương 532: Trấn áp thô bạo

Nhật Nguyệt Tinh Quang, Liệt Hỏa Phần Thành, hai đại Kim Đan

Dị Tượng phủ xuống, lại thêm hơn mười vị Kim Đan Chân Nhân ở xung quanh toàn lực vây công, lập tức bộc phát ra một luồng lực lượng làm người ta sợ hãi!

Huyền Dịch hoảng sợ biến sắc, la lớn: "Tử Mặc, ngươi mau trốn đi, mặc kệ chúng ta!"

"Đúng vậy, đi mau lên, chậm thì không còn kịp đâu!” Lý Tử Duyệt cũng hô lên một tiếng.

Theo Huyền Dịch, Tô Tử Mặc mới vừa vặn bước vào Đan Đạo.

Coi như là tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng, thì tuyệt đối là cũng không chịu được hai đại dị tượng này tấn công trấn áp.

Nhưng Huyền Dịch tin tưởng, lấy thực lực của Tô Tử Mặc, dùng hết toàn lực thoát khỏi vòng vây, vẫn có độ khả thi rất lớn!

"Kim Đan Dị Tượng sao?"

Tô Tử Mặc ngạo nghễ mà đứng, khẽ cười lạnh.

Vừa rồi ở sâu bên trong hang động ở bên dưới cung điện, lúc hắn chém giết với con Xích Giáp Cự Ngạc kia, vừa mới phóng thích ra dị tượng Thái Cổ Đằng Xà, bây giờ còn không có cách nào ngưng tụ ra.

Nhưng hắn còn có một loại Kim Đan Dị Tượng khác!

Đối mặt với sự trấn áp của hai đại dị tượng, Tô Tử Mặc lù lù bất động, áo bào màu xanh bay phất phới, hai con ngươi đột nhiên bắn ra một đoàn ánh sáng lóa mắt!

Ầm ầm!

Nguyên bản vẫn là trăng sáng nhô lên cao, sao lốm đốm đầy trời, trong nháy mắt, lại có mây đen dày đặc, sấm sét vang dội!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Thiển Tinh Vũ biến đổi.

Vương Viêm cũng là nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc, có chút khó hiểu lẩm bẩm nói: "Kim Đan Dị Tượng?"

Loại Kim Đan Dị Tượng này, còn chưa hoàn toàn xuất hiện ra, đã có thể ảnh hưởng đến Nhật Nguyệt Tinh Quang của Thiển Tinh

Vũ!

Loại Kim Đan Dị Tượng gì, lại có uy lực khủng bố như thế này?

Ầm ầm!

Bầu trời đột nhiên sụp đổ, dòng lũ như diệt thế trút xuống, vô số thiên thạch rơi xuống, đất rung núi chuyển, sinh linh than khóc, cảnh tượng diệt thế phủ xuống!

Trong nháy mắt ánh sao đã ảm đạm xuống.

Nhật Nguyệt Tinh Quang của Thiển Tinh Vũ, lại có xu thế bị sụp đổ!

Sắc mặt của Thiển Tinh Vũ tái nhợt, điên cuồng vận chuyển lực lượng Kim Đan, không ngừng chèo chống Kim Đan Dị Tượng, ổn định đại cục.

Trên bầu trời, dòng lũ trút xuống, hướng phía cổ thành đang có ngọn lửa cháy đùng đùng đổ vào.

Xoẹt xẹt!

m thanh chói tai vang lên, khói đặc cuồn cuộn.

Lửa lớn rừng rực, trong nháy mắt đã bị dập tắt hơn phân nửa!

Ở phía dưới nước lửa đan xen, mắt thấy tòa cổ thành này đều sắp bị phá hủy, bị dòng lũ bao phủ phá tan!

"Không thể có chuyện này được!"

Hai mắt của Vương Viêm trừng trừng, trong hai con ngươi, giống như là có một ngọn lửa đang bốc cháy lên, gầm nhẹ một tiếng:

"Đây là loại Kim Đan Dị Tượng gì, căn bản là chưa từng nghe thấy, không có khả năng đánh tan Liệt Diễm Phần Thành của ta!"

Trên thực tế, sở dĩ hắn không nhận ra lai lịch của loại Kim Đan Dị

Tượng này của Tô Tử Mặc, chỉ là bởi vì, hình thái và uy lực chân chính của loại Kim Đan Dị Tượng này, còn không hoàn toàn xuất hiện ra!

Mặc dù chỉ là một góc của ngọn núi băng, hai loại Kim Đan Dị

Tượng đứng trên Dị Tượng Bảng là Nhật Nguyệt Tinh Quang, Liệt

Diễm Phần Thành, đã không chịu nổi!

Rất nhiều Linh khí hóa thành từng luồng sáng, phá không mà đến, sát ý lạnh thấu xương.

Không đợi tới gần Tô Tử Mặc, tốc độ của rất nhiều Linh khí đã dần dần chậm lại, lộ ra bản thể, run rẩy không ngừng, phát ra từng đợt than khóc.

Bị lực lượng dị tượng mạnh mẽ trấn áp, rất nhiều Linh khí, căn bản là không tới gần người được!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên thạch rơi xuống, lít nha lít nhít.

Rất nhiều Linh khí bị đập cho nát bấy, hóa thành bột mịn!

Dòng lũ phun trào, lần lượt bao phủ cắn nuốt từng bóng người, mặc cho bọn họ giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi lực lượng kinh khủng diệt thế này!

Đây là một loại cảnh tượng rung động thế nhân.

Ba người bọn Huyền Dịch đều đứng ngây tại chỗ, trợn mắt há hốc miệng.

Bọn họ đã từng lường trước, có lẽ là Tô Tử Mặc sẽ tu luyện ra một loại Kim Đan Dị Tượng mạnh mẽ nào đó, nhưng lại không nghĩ đến, loại dị tượng này, vậy mà lại khủng bố như thế!

Lúc này, tất cả mọi người vẫn còn không ý thức được, chuyện càng đáng sợ hơn còn ở đằng sau!

Trên chiến trường.

Giống như là là đồng thời, bàn tay của Vương Viêm, Thiển Tinh Vũ vỗ lên trên túi trữ vật, cầm ra một hạt Linh đan, lập tức nhét vào trong miệng.

Ánh mắt của hai người cay độc, nhìn ra được, trạng thái của Tô

Tử Mặc cực kém, khí huyết suy yếu, Linh lực khô kiệt.

Chỉ cần kiên trì thêm một lát, bọn họ tuyệt đối sẽ có thể trấn giết

Tô Tử Mặc!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, Kim Đan chậm rãi chuyển động.

Giữa trời đất, một con Đại Yêu thời thượng cổ vô cùng to lớn xuất hiện, tỏa ra khí tức khủng bố, bốn chân như cột đá chống trời, đứng ở bên trong dòng lũ chảy xiết, lù lù bất động, trấn áp sóng cả biển gầm.

Giáp lưng cứng rắn, chống lên bầu trời rách nát không chịu nổi, trấn áp Bát Hoang, che chắn thiên thạch rơi xuống.

"Đây là..."

Mặt của Vương Viêm, Thiển Tinh Vũ không còn chút máu, bên trong ánh mắt toát ra vô tận sợ hãi.

"Chẳng lẽ..."

"Là Thái Cổ Thần Quy!"

Hai người hít vào một hơi khí lạnh, kinh hãi hô lên thành tiếng.

Loại Kim Đan Dị Tượng này, cũng không có ở bên trong Dị Tượng

Bảng lần trước.

Nhưng, chuyện cũng không có nghĩa là, uy lực của Thái Cổ Thần

Quy không đủ mạnh mẽ!

Bên trong Dị Tượng Bảng có ghi chép rất rõ ràng, lúc bảng danh sách vừa lập, hai loại Kim Đan Dị Tượng là Thần Quy, Đằng Xà, đều đồng thời được liệt kê ở mười vị trí đầu của Dị Tượng Bảng!

Chỉ là, bây giờ đã thất truyền mà thôi.

Không nghĩ tới, loại Kim Đan Dị Tượng cổ lão mạnh mẽ này, bây giờ lại tái hiện trên thế gian.

Hơn nữa vừa mới phủ xuống, đã cho thấy lực trùng kích mạnh mẽ không gì sánh kịp, làm người cảm thấy sợ hãi!

Thư sinh mặc áo bào màu xanh kia đứng chắp tay ở trên lưng

Thần Quy, mặc cho dòng lũ phun trào ở dưới chân, thiên thạch ở trên bầu trời rơi xuống, nhưng mặt không đổi sắc, thong dong bình tĩnh, giống như là thần linh ở trong trời đất, nhìn xuống các sinh linh!

Tóc đen bay múa, tay áo tung bay, hai con ngươi sáng tỏ thâm thúy, khí thế mạnh mẽ, giống như có thể trấn áp thế gian vạn vật!

Dạng người này, có thể đánh bại như thế nào?

Người này, chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, Vương Viêm, Thiển Tinh

Vũ đã cảm giác được một loại khí thế không thể địch nổi, không thể chiến thắng, không thể ngăn cản!

Thần Quy ngửa mặt lên trời gào thét, ánh sáng thần thánh trong ngươi hai con bắn ra, không thể nhìn gần!

Tạch tạch tạch!

Gần như là không phân chia trước sau, Kim Đan Dị Tượng của

Vương Viêm vàThiển Tinh Vũ, đều sụp đổ!

Hai người rơi xuống, trong miệng phun ra một đám mưa máu.

Bên trong ba đại tông môn, một ít Kim Đan Chân Nhân tránh thoát khỏi dòng lũ, thiên thạch, lúc này lại giống như là bị lực lượng thần bí nào đó ép cho cố định.

Bịch một tiếng, hóa thành sương máu, hài cốt không còn, hình thần câu diệt!

Đại chiến đến lúc này, hơn mười vị tu sĩ của ba đại tông môn, chỉ còn lại hai người là Vương Viêm, Thiển Tinh Vũ, Kim Đan Chân

Nhân còn lại, đều đã ngã xuống.

Vương Viêm quay người, tay bóp nát một tờ phù lục hộ thân, hình thành từng tầng từng tầng màn sáng.

Răng rắc! Răng rắc!

Màn sáng này, ở phía dưới dị tượng Thần Quy đánh tới, căn bản là không chống đỡ nổi, tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Mượn nhờ thời gian chớp mắt có cơ hội thở dốc này, tay Vương

Viêm bấm Linh quyết, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, rơi lên trên không trung.

Sau khi phun ra một ngụm máu này, khí tức của Vương Viêm, lập tức trở nên cực độ suy yếu!

Ầm một tiếng.

Tinh huyết dấy lên một ngọn lửa hừng hực.

Vương Viêm tung người nhảy lên, tiến vào bên trong ngọn lửa này, cả người hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ thắm, mau chóng chạy ra phía bên ngoài cung điện, tốc độ nhanh kinh người!

Đây là Hỏa Độn Thuật của Hỏa Vân Cốc.

Tu sĩ tiêu hao một ngụm tinh huyết, thương tổn căn cơ, không phải là lúc vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không sử dụng.

Mà bây giờ, Vương Viêm đã không thể quan tâm được nhiều chuyện như thế nữa.

Một bên khác, Thiển Tinh Vũ cũng lấy ra một tờ phù lục hộ thân, trực tiếp bóp nát.

Ngay sau đó, hắn lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một hạt Linh đan lớn chừng quả nhãn, cắn răng, lập tức nuốt vào.

Đan dược vào trong miệng lập tức tan ra, Linh lực vốn đã khô kiệt của Thiển Tinh Vũ, trong nháy mắt lại tăng vọt, thương thế bên trong cơ thể đều tạm thời được áp chế lại, tinh thần đại chấn!

Sự trân quý của viên đan dược này rất lớn, xem như một loại cực kỳ hiếm hoi bên trong Linh đan cấp ba, Cuồng Bạo Đan.

Sau khi uống, tinh thần của tu sĩ sẽ trở nên cực kỳ phấn khởi, có thể tạm thời không cần quan tâm tới thương thế trên người, chiến lực được tăng lên cực lớn!

Thiển Tinh Vũ nuốt viên Cuồng Bạo Đan này vào, không phải là muốn quay đầu tiếp tục chém giết với Tô Tử Mặc, mà là quay đầu lập tức chạy trốn!

Linh khí tiên thiên, linh điền dược viên gì đó đều không cần, sống sót mới là việc quan trọng nhất!