Chương 459: Nhân Hoàng điện thỏa hiệp

Tô Tử Mặc không nói lời nào, cũng không hề buông tay.

Từ xưa đến nay, Nhân Hoàng Điện xuất hiện, sẽ chỉ lựa chọn một truyền nhân.

Bây giờ, chỉ cần Tô Tử Mặc buông Cơ yêu tinh ra, sẽ có thể thuận lý thành chương tiến vào trong Nhân Hoàng Điện.

Nhưng hắn biết, chỉ cần buông tay ra, Cơ yêu tinh sẽ không có bất cứ hi vọng sống sót gì nữa!

Tô Tử Mặc không muốn quan tâm tới quan hệ giữa Cơ yêu tinh và

Cơ Dao Tuyết, cũng không muốn suy nghĩ tới chuyện lô đỉnh gì đó.

Hắn chỉ biết là, nếu không phải là vừa rồi Cơ yêu tinh liều tính mạng kéo dài thời gian, hắn đã sớm bị Lão tăng của Vô Tướng Tự và Phong ấn giả của Huyễn Ma Giáo trấn giết, căn bản là không sống nổi tới bây giờ!

Tô Tử Mặc có chút cố chấp ôm lấy Cơ yêu tinh, không chịu buông tay.

Lựa chọn này, trong mắt của rất nhiều tu sĩ, có vẻ hơi ngốc, có chút ngu xuẩn.

Chính vì vậy, thân hình của hai người, lúc bay lên được một nửa, đã dừng lại ở giữa không trung, không bay lên nữa.

Nhân Hoàng Điện sẽ chỉ lựa chọn một truyền nhân, đây là quy tắc không thể sửa đổi.

Bây giờ, lựa chọn này của Tô Tử Mặc, hoàn toàn chính là đang khiêu chiến quy tắc của Nhân Hoàng Điện, khiêu chiến tôn nghiêm của Nhân Hoàng!

Thấy cảnh này, trong lòng mấy vị Phong ấn giả đều mừng rỡ.

Nếu như Tô Tử Mặc thuận lợi tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, bọn họ đã triệt để đã mất đi cơ hội cướp được Thần Hoàng Cốt!

"Thực sự là ngu xuẩn, không biết sống chết!" Có tu sĩ cười lạnh một tiếng.

Một vị tu sĩ khác lại lắc đầu, thở dài nói: "Nghĩ không ra, tên

Cuồng Đao này lại là một nam tử trọng tình nghĩa."

"Đúng vậy a, không phải là mỗi người đều có dũng khí làm ra quyết định như vậy."

Phải biết, chỉ cần đi vào trong Nhân Hoàng Điện, chẳng những có thể sống sót tiếp, còn có thể đạt được truyền thừa của Nhân

Hoàng, ai có thể chống cự được loại hấp dẫn này?

Ánh mắt của Lãng Hàm của Phiêu Tuyết Cốc phức tạp nhìn một màn này, khẽ cắn môi đỏ.

Lựa chọn này có ý nghĩ như thế nào?

Mang ý nghĩa, ở thời khắc này, mặc dù nam tử này vứt bỏ tính mạng, bỏ qua truyền thừa của Nhân Hoàng, cũng muốn cứu Cơ yêu tinh!

Dù rằng, chỉ có một tia hi vọng!

Thân là nữ tử, trong đáy lòng của nàng, ngược lại có chút hâm mộ

Cơ yêu tinh.

"Buông tay đi!"

Cơ yêu tinh nhíu chặt lông mày, mí mắt nặng nề, đã có chút không thấy rõ nổi khuôn mặt của Tô Tử Mặc, bên trong giọng nói yếu ớt, lộ ra vẻ lo lắng.

"Ngươi không cần... Áy náy, ta cứu ngươi, là bởi vì... Ngươi đã cứu ta. Nếu không phải là ngươi, ta đã sớm bị tên xú hòa thượng kia giết, như thế này cũng coi như là trả lại ngươi một mạng..."

Không có câu trả lời.

"Ngươi, buông tay đi."

Vẫn im lặng như trước.

Nhưng, Cơ yêu tinh lại cảm giác được, người kia lại ôm càng chặt hơn một chút.

Một nam một nữ cứ như vậy lơ lửng ở trên không trung, giằng co với Nhân Hoàng Điện.

Mà mấy vị Phong ấn giả còn dư lại, đã giết đi lên!

Hai người bọn Tô Tử Mặc cũng đã là dầu hết đèn tắt, không có một chút sức chống cự nào, mấy vị Phong ấn giả không cần bộc phát ra tu vi Kim Đan Cảnh, chỉ cần thi triển ra lực lượng Trúc Cơ

Cảnh, cũng đủ để đánh giết hai người.

"Chết đi cho ta!"

Chạy đến trước nhất là Phong ấn giả của Kiếm Tông.

"Ông!"

m thanh kiếm ngân vang lên, một luồng kiếm quang vô cùng tươi đẹp thoáng hiện, không đâm về chỗ yếu trên người Tô Tử Mặc, ngược lại chém về phía cổ tay của hắn!

Tô Tử Mặc nhìn một kiếm này, không nhúc nhích.

Lấy trạng thái bây giờ của hắn, tùy tiện một Luyện Khí sĩ, đều có thể chém giết hắn dễ như trở bàn tay, huống chi là Phong ấn giả của Kiếm Tông.

Bạch!

Kiếm quang chui vào trong cột ánh sáng do cửa vào của Nhân

Hoàng Điện rủ xuống, kích thích lên từng luồng gợn sóng, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc bình yên vô sự!

"Ừm?"

Thấy cảnh này, trong lòng mấy vị Phong ấn giả đều giật mình.

Đột nhiên!

Cột sáng này giống như là bị thứ gì đó kích thích, ánh sáng tỏa ra, sáng chói lóa mắt!

Vô số tia sáng bắn ra, trong chớp mắt xuyên qua thân thể của

Phong ấn giả của Kiếm Tông.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi không ngừng dâng trào!

Thân thể của Phong ấn giả của Kiếm Tông, lại bị tia sáng hư vô kia đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, ngay sau đó, ầm vang nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

Thấy cảnh này, mấy vị Phong ấn giả còn dư lại hoảng sợ biến sắc, bị dọa đến mức hồn phi phách tán.

Trong đó, Phong ấn giả của Thiên Cương Giáo đã đánh ra bí thuật, va chạm với cột sáng.

Cột sáng chấn động, lại một lần nữa bắn ra một chùm sáng vạn trượng, như kiếm như thương, bao phủ Phong ấn giả của Thiên

Cương Giáo vào.

Người này cũng ghê gớm, trong mắt lóe lên một vẻ quyết đoán, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng Kim Đan

Cảnh, muốn chống lại tia sáng ở trước mắt.

Ầm!

Phong ấn giả của Thiên Cương Giáo hóa thành một đám mưa máu, trực tiếp vẫn lạc.

Mặc dù chỉ là một chùm sáng hư vô từ trong Nhân Hoàng Điện rũ xuống, cũng đủ để trấn áp tất cả, không thể mạo phạm, chạm vào hẳn sẽ phải chết!

Đám người vội vàng thu tay lại, hốt hoảng chạy trốn, không dám dừng lại một chút nào.

Tới tận lúc mấy vị Phong ấn giả thoát khỏi phạm vi Nhân Hoàng

Điện bao phủ, mới dám dừng bước lại, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn lại.

Ở bên trong chùm sáng to lớn kia, một nam một nữ vẫn lơ lửng ở trên không trung, ôm lấy nhau, chưa từng tách ra.

Sắc mặt của mấy vị Phong ấn giả âm trầm, mặt lộ ra vẻ không cam lòng.

Tình huống hôm nay, trực tiếp cắt đứt khả năng tranh đoạt Thần

Hoàng Cốt của bọn họ.

"Chờ một chút xem, còn có cơ hội."

Một lát sau, Lão tăng của Huyền Không Tự bình tĩnh lại, ánh mắt lóe lên một cái, chậm rãi nói.

" Không sai."

Phong ấn giả của Bá Vương Điện trầm giọng nói: "Một tên Tu sĩ

Trúc Cơ nho nhỏ, vọng tưởng khiêu chiến với quy tắc của Nhân

Hoàng Điện, cuối cùng tất nhiên sẽ thất bại! Cứ như thế, kết quả của đôi nam nữ này, chính là đều vẫn lạc!"

Mấy vị Phong ấn giả âm thầm gật đầu.

Nếu như hai người vẫn lạc, Nhân Hoàng Điện hoặc sẽ biến mất, hoặc sẽ chọn lựa một truyền nhân mới.

Mặc kệ là loại tình huống nào, tên truyền nhân của Thần Hoàng

Đảo này đều mất khỏi sự bảo hộ của Nhân Hoàng Điện.

Kể từ đó, bọn họ sẽ có cơ hội chém bàn tay của người này xuống, tranh đoạt Thần Hoàng Cốt!

Bây giờ, mấy vị Phong ấn giả phải làm, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Cơ yêu tinh nằm ở trong ngực Tô Tử Mặc, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Khí tức của Tô Tử Mặc, cũng càng ngày càng yếu ớt.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu lên, nhìn cánh cửa vào u ám thâm thúy kia của Nhân Hoàng Điện, dần dần nheo cặp mắt lại, ánh mắt kiên định, giống như vĩnh viễn sẽ không khuất phục, sẽ không lui bước!

Thật lâu, thật lâu sau...

Ngay lúc ý thức của Tô Tử Mặc, cũng dần dần ảm đạm xuống, trên không trung, đột nhiên xảy ra một tia biến hóa!

Giống như là bị một loại lực lượng nào đó dẫn dắt, thân hình của hai người vậy mà bắt đầu từ từ bay lên.

Trong nháy mắt, hai người đã tiến vào bên trong Nhân Hoàng

Điện, biến mất không thấy đâu nữa!

Im lặng một cách chết chóc.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc miệng, thậm chí quên mất hô hấp.

" Làm sao có thể có... Chuyện này?"

Hồi lâu sau, Lão tăng của Huyền Không Tự trừng lớn hai mắt, vẻ mặt mê mang, tự lẩm bẩm.

"Nhân Hoàng Điện, vậy mà thỏa hiệp?"

Phong ấn giả của Bá Vương Điện lộ ra vẻ đắng chát, giống như khóc giống như cười.

Nhân Hoàng Điện có linh, tất nhiên ẩn chứa ý chí của Nhân Hoàng.

Năm tháng từ vạn cổ đến nay, Nhân Hoàng là Hoàng giả cường thế nhất, có một không hai, Nhân Hoàng Điện đại biểu cho Nhân

Hoàng, làm sao lại cúi đầu thỏa hiệp?

Huống chi, vẫn là lúc đối mặt với một Tu sĩ Trúc Cơ nho nhỏ?

Nếu không phải là đám người tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có ai tin tưởng một màn trước mắt.

Cửa vào Nhân Hoàng Điện đã khép lại.

Ầm ầm!

Tòa cung điện cổ xưa to lớn này chấn động một cái, rơi xuống vô số tro bụi, chậm rãi bay lên không, biến mất ở trên bầu trời.

Mây đen tán đi, biển lôi điện khô cạn, ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống.

Đỉnh đầu, sáng rõ vạn dặm.

Trong lòng rất nhiều Phong ấn giả, lại phủ kín lo lắng.