Chương 683: Vô liêm sỉ

Thạch Kiên tò mò hỏi: “Cái gì là Tinh Đấu Long Tiên Huyệt?”

Mặt mày của Tiểu mập mạp hớn hở, càng nghĩ càng hưng phấn, nói: “Đây là một loại phương pháp mộ táng thời kỳ thượng cổ, thất truyền đã lâu, không nghĩ tới vậy mà vị tiền bối này có thể bố trí ra.”

Tiểu mập mạp hưng phấn trong chốc lát, mới dần dần bình phục tâm tình, hỏi ngược lại: “Còn nhớ rõ mấy chục toà động phủ nghi binh mà chúng ta đã gặp kia không?”

Mọi người gật gật đầu.

Tiểu mập mạp cười hắc hắc, nói: “Mấy chục toà động phủ nghi binh này, mặc dù là thuật che mắt, nhưng trên thực tế, cũng là một bộ phận tạo thành phần mộ chính này! Nói đúng ra, là mấu chốt để tìm đến vị trí của phần mộ chính!”

“Mấy chục toà nghi binh kia, đối ứng với mấy chục ngôi sao ở trên bầu trời, nhìn như lộn xộn, lại hợp thành một con rồng có thế đi mạch lạc, cũng chính là Long mạch mà Mộ Tông nói tới!”

Có hai loại Long mạch, một là Tiên Thiên hình thành, một loại khác là hậu thiên sáng tạo ra.

Long mạch có công dụng tụ tập khí vận, cải thiện phong thủy, cực kỳ huyền ảo, muốn hậu thiên sáng tạo ra một cái Long mạch, độ khó cực lớn, có thể so với lên trời!

Tu sĩ bình thường không thể nhìn thấy vị trí có Long mạch.

Nhưng đệ tử chân truyền của Mộ Tông, lại có thể cảm nhận được

Long mạch tồn tại, hơn nữa có thể mượn nhờ lực lượng Long mạch để chém giết đối địch, tương đối lợi hại!

Đám người theo ánh mắt của Tiểu mập mạp, ngửa đầu nhìn lên.

Bây giờ, bóng đêm đang chìm sâu.

Trên trời cao, từng ngôi sao sáng lấp lóe.

Ở ngay phía trên khu vực này, có vài chục ngôi sao đặc biệt sáng tỏ, cùng mấy chục toà động phủ nghi binh ở trên mặt đất chiếu rọi lẫn nhau, tồn tại một loại liên hệ thần bí nào đó.

Bố cục của những ngôi sao này, nhìn như lung tung, nhưng nếu như dùng một sợi dây mạch lạc kết nối lại, sẽ có thể phân biệt ra được, đây là một hình rồng!

Đuôi rồng, vuốt rồng, đầu rồng, thân rồng, đầy đủ mọi thứ!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, giống như là có thể ‘Nhìn’ thấy một con cự long cực kỳ sống động, đạng treo ngược ở trên trời cao, hai con ngươi lạnh lùng, bao quát chúng sinh!

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được ở trong cơ thể của mình, truyền đến một chút dị động, khí huyết lưu động, giống như cùng cự long ở trên bầu trời, sinh ra cảm ứng nào đó, như có như không.

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, mở hai mắt ra.

Loại cảm giác này, lại biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đây là biến hóa do bản thân tu luyện Thượng Cổ Hóa Long Quyết mang tới.

Tiểu Bàn Tử Tư nghĩ kĩ hồi lâu, giống như là đã nghĩ tới điều gì, bật thốt lên: “Ta đã biết rồi!”

“Cái gì?”

Mọi người đồng loạt nhìn tới, trong mắt lóe lên vẻ khó hiểu.

Tiểu mập mạp chậm rãi nói: “Sở dĩ phần mộ chính này tồn tại đã lâu, giờ mới xuất thế, cũng là bởi vì chỗ Long mạch này, mới vừa vặn thành hình!”

“Long mạch, dường như đều là đất trời ngưng tụ mà thành, chính là Tiên Thiên mà thành, hậu thiên sáng tạo, nào có dễ dàng như vậy.”

“Vị tiền bối của Mộ Tông này bố trí xuống Tinh Đấu Long Tiên

Huyệt, liên tiếp đất trời, dẫn lực lượng sao trời vào nơi đây, tụ khí vận trong thiên hạ lại, để rèn luyện ngưng tụ Long mạch. Thẳng đến một thế này, Long mạch mới chính thức đại thành!”

Thạch Kiên không nhịn được hỏi: “Vị tiền bối kia vẫn lạc lúc nào.”

Tiểu mập mạp trầm giọng nói: “Ít nhất cũng có vài vạn năm!”

“A!”

Mọi người trợn mắt há hốc miệng, trong mắt khó nén khỏi sự rung động.

“Thực sự là lợi hại.”

Trong lòng Tô Tử Mặc kính nể, tán thưởng một tiếng.

Dùng bí pháp thượng cổ, câu thông đất trời, trong mấy vạn năm, ngưng tụ ra một cái Long mạch, lưu lại truyền thừa!

Vị Đại Năng của Mộ Tông này, mặc dù không bước vào Đại Thừa

Cảnh, nhưng loại thủ đoạn này, cũng coi như là vô cùng kỳ diệu, năng lực thông thiên!

“Ca ca béo, ngươi vừa mới nói long tiên huyệt là có ý gì thế?” Tiểu hồ ly nháy đôi mắt trong veo như nước, tò mò hỏi.

Linh Hổ cũng thúc giục nói: “Mập mạp, nói cả nửa ngày rồi, vậy đến tột cùng thì cửa vào của phần mộ chính này ở đâu?”

Hắn sốt ruột tiến vào trong phần mộ chính, là nhớ thương chuyện có thể lấy thêm mấy món bảo bối hay không.

Thanh Thanh nhìn ra tâm tư của Linh Hổ, trừng mắt liếc hắn một cái, lộ ra ý cảnh cáo.

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Dù sao thì Thanh Thanh đã ở Phiêu Miểu Phong trong một thời gian rất dài, hiểu được một ít đạo lý.

Mặc dù Tiểu mập mạp làm ra hứa hẹn, bảo vật ở trong phần mộ chính này, bọn họ có thể tùy tiện cầm, nhưng đây dù sao cũng là mộ huyệt của Đại Năng của Mộ Tông.

Nếu bọn họ thực sự tiện tay cầm, nhìn thấy đồ tốt, đều cất vào trong túi trữ vật của mình, như vậy chính là tham lam.

Huống chi, còn không biết tình huống ở trong phần mộ chính này.

Linh Hổ bị Thanh Thanh khám phá tâm tư, vẻ mặt ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ.

Tiểu mập mạp chỉ hồ nước ở cách đó không xa, trầm giọng nói:

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái hồ này, chính là vị trí lối vào phần mộ chính!”

“Ở bên dưới hồ nước này?”

Hoàng Kim Sư Tử như tin như không.

Hồ nước này nhìn qua không có chút thu hút nào, nước hồ đục ngầu, cũng không có chỗ nào khác thường.

Tiểu mập mạp chỉ lên trời, nói: “Mọi người xem hướng đi cái Long mạch này một chút.”

Mọi người ngửa đầu nhìn.

Chỉ nghe Tiểu mập mạp nói: “Nơi này là đuôi rồng, nơi này là thân rồng, uốn lượn mà lên, mười mấy ngôi sao này tương đối dày đặc, ngưng tụ chính là đầu rồng!”

“Phía dưới đầu rồng là khóe miệng, chính là vị trí long tiên, mà mảnh hồ nước này, đối ứng chính là long tiên!”

Mọi người giật mình.

Chỉ có Thạch Kiên vẫn lộ ra vẻ mơ hồ, gãi gãi đầu, nói: “Ta không hiểu, đi theo các ngươi là được rồi.”

“Đi theo ta!”

Tiểu mập mạp vung tay lên, hướng phía cái hồ ở cách đó không xa, dẫn đầu bước đi.

Đi tới gần hồ nước, mọi người mới dần dần phát hiện ra một tia khác thường.

Hồ nước này, lộ ra từng tia âm hàn, âm u đầy tử khí!

Tiểu hồ ly không khỏi rùng mình một cái.

Nàng trốn ở sau lưng Tô Tử Mặc, vụng trộm giật tay áo của Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt.

Chỉ thấy Tiểu hồ ly đang ngửa đầu, lộ ra một đoạn cần cổ trắng trẻo béo mập, giương mắt nhìn hắn, làm bộ đáng thương, rõ ràng là trong lòng sợ hãi, lại cắn đôi môi anh đào, không lên tiếng.

Tô Tử Mặc không nhịn được cười lên, đâu còn không biết Tiểu hồ ly đang suy nghĩ trong lòng.

“Vào đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Tiểu hồ ly hì hì cười một tiếng, lắc mình biến hoá, biến ảo ra chân thân.

Một con hồ ly màu lửa đỏ vung vẩy cái đuôi xù, từ bên chân Tô Tử

Mặc, bò vào trong ngực của hắn, động tác vô cùng thuần thục, chỉ lộ ra nửa cái đầu nhỏ ở bên ngoài, mắt to nháy nháy, ra vẻ đắc ý.

Tiến vào trong ngực Tô Tử Mặc, Tiểu hồ ly lập tức cảm giác được một trận ấm áp.

Khí âm hàn tỏa ra từ trong hồ nước, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thân thể Tô Tử Mặc, giống như là một cái lò nung lớn, ấm áp, nếu không phải là muốn tiến vào trong phần mộ chính, nàng đều muốn ngủ một giấc.

Thấy cảnh này, con ngươi của Linh Hổ xoay động, linh cơ lóe lên, ưỡn ngực, long hành hổ bộ đi tới bên cạnh Thanh Thanh, hào khí ngất trời nói: “Thanh Thanh, ngươi không cần sợ, lồng ngực của

Hổ Bá Thiên ta sẽ làm ngươi ấm áp! Nhanh, ngươi cũng chui vào!”

Nói xong, Linh Hổ mở rộng lồng ngực, lộ ra một vùng lông ngực đen vàng xen nhau...

Hầu Tử liếc mắt.

Tiểu hồ ly phốc một tiếng, bật cười.

“Móa nó, còn có loại thao tác này sao?”

Cái cằm của Hoàng Kim Sư Tử kém chút đã rơi xuống mặt đất, mặt xạm lại.

Thanh Thanh xanh mặt, nắm chặt hai tay, trong kẽ răng phun ra một chữ: “Cút!”

Linh Hổ ôm đầu, con mắt không thành thật, liếc trộm bộ ngực cao cao của Thanh Thanh, quanh co nói: “Thanh Thanh, ngươi không vui cũng không sao. Nếu không ngươi mở rộng lồng ngực, đổi là ta chui vào trong lồng ngực của ngươi cũng được...”

Toàn trường yên tĩnh.

Trong lòng Hoàng Kim Sư Tử hét lớn một tiếng: “Ta chưa bao giờ thấy qua người nào vô liêm sỉ như thế!”

Thanh Thanh không nói hai lời, nâng đôi chân dài lên, nhắm vào cái mông của Linh Hổ hung hãng đạp một cước!

Bịch một tiếng.

Linh Hổ trực tiếp bị rơi vào trong hồ nước, chật vật không chịu nổi.

Mọi người ồn ào cười to.

Lạnh lẽo vừa rồi, giống như là cũng tiêu tán rất nhiều.

Tiểu mập mạp phất tay nói: “Đi, chúng ta cũng xuống đi!”