Chương 612: Đế Dận “A Di Đà Phật!”

Sau một tiếng Phật hiệu, cửa đại điện bị đẩy ra, một vị lão tăng đi ra, hai hàng lông mày thật dài rũ xuống hai bên gương mặt, đôi mắt đục ngầu, nói khẽ: “Người từ xa tới là khách, Minh Chân thu dị tượng đi.”

Minh Chân gật gật đầu.

Hung quang trong mắt Tô Tử Mặc cũng dần dần thu lại.

Lão tăng đã ra mặt thì giữa hai người không đánh được nữa.

Lão tăng chuyển động ánh mắt, rơi vào trên người tu sĩ mặc áo bào tím, nói: “Thí chủ, tuy ngươi là khách nhân, nhưng cũng nên có chút quy củ. Có thể đọc kinh thư, nhưng muốn chém giết tranh đấu ở nơi này thì mời ngươi rời đi.”

Lời nói này không nhẹ không nặng.

Ý tức đơn giản chính là đang cảnh cáo tu sĩ mặc áo bào tím, tốt nhất là nên an phận một chút.

Lấy bối phận của lão tăng, đương nhiên sẽ không ra tay đối với tu sĩ mặc áo bào tím.

Nhưng nếu tu sĩ mặc áo bào tím quá phận, lão tăng không ngại đuổi hắn đi ra ngoài!

Tu sĩ mặc áo bào tím khẽ cười lạnh, nói: “Đại sư, ngươi muốn bảo hộ hai vị đệ tử này cũng không có vấn đề gì. Nhưng, ta muốn hỏi một câu, ngươi có thể bảo vệ bọn họ cả một đời sao?”

“Người này đả thương Linh thú của ta.”

Sắc mặt tu sĩ mặc áo bào tím lạnh dần, chỉ vào Tô Tử Mặc cách đó không xa, sâu kín nói ra: “Hôm nay ngươi bảo vệ hắn, nhưng ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng để hắn xuất cốc, tốt nhất là cả đời đều để hắn trốn dưới đáy Táng Long cốc này!”

“Một khi đi ra bên ngoài mà bị ta gặp được, ta sẽ lấy cái đầu trên cổ của hắn!”

Đối mặt với lão tăng, tu sĩ mặc áo bào tím còn có thể nói ra lời nói này, có thể thấy được hắn rất tự tin về mình.

Lão tăng trầm mặc không nói.

Minh Chân không nhịn được, bác bỏ nói: “Là Linh thú của ngươi khiêu khích trước, muốn mang tiểu hồ ly đi. Rõ ràng là ngươi không đúng, làm sao ngươi còn có thể lẽ thẳng khí hùng như thế, ngươi không nói đạo lý!”

“Muốn nói đạo lý?”

Tu sĩ mặc áo bào tím lại cười lạnh một tiếng, nói: “Tiểu hòa thượng, dáng vẻ dốt nát vô tri của ngươi thực sự rất thú vị. Thế giới bên ngoài là mạnh được yếu thua! Ngươi không đủ mạnh thì phải bị giết! Đây chính là đạo lý đơn giản nhất!”

Câu nói này Minh Chân không hiểu, nhưng Tô Tử Mặc lại hiểu được.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tu Chân giới chính là tàn khốc như vậy.

Lấy trạng thái bây giờ của Minh Chân, một khi rời đi đáy Táng

Long cốc, dù hắn có một thân bản sự cũng không sống được bao lâu.

“A, đúng rồi.”

Tu sĩ mặc áo bào tím giống như đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc. Mỉm cười, nói: “Còn có mười năm nữa là chiến trường Thượng Cổ trung cấp sẽ mở ra, ngươi ngàn vạn lầm không nên đi vào đó. Nếu không... Ngươi nhất định sẽ chết ở bên trong!”

Thần sắc Tô Tử Mặc vẫn như thường.

Đối mặt với uy hiếp của tu sĩ mặc áo bào tím, hắn căn bản không thèm quan tâm.

Lúc này, coi như hắn yêu hóa cùng đánh một trận, cũng không có nắm chắc có thể trấn áp tu sĩ mặc áo bào tím.

Nhưng mười năm sau, Tô Tử Mặc tin tưởng bản thân sẽ trở nên càng đáng sợ hơn!

Ẩn núp hai mươi năm.

Khi hắn từ dưới đáy Táng Long cốc rời đi, hắn tin tưởng rằng không có ai có thể ngăn cản bước chân của hắn!

Tu sĩ mặc áo bào tím trước mắt này cũng không được!

Bởi vì lão tăng ra mặt, mặc dù giữa tu sĩ mặc áo bào tím và Tô Tử

Mặc vẫn có địch ý, nhưng không xung đột nữa.

Trên người tu sĩ mặc áo bào tím có rất nhiều linh đan diệu dược.

Thời gian mấy ngày đã có thể cứu được mạng sống như treo trên sợi tóc của Đào Ngột.

Đào Ngột hơi tỉnh hồn lại, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc cũng thay đổi, trong mắt mang theo từng tia né tránh cùng e ngại.

Một tháng sau đó.

Tu sĩ mặc áo bào tím từ đầu đến cuối đều không rời đi.

Chỉ không biết ngày đêm không ngừng đọc kinh thư.

Sau một tháng, tu sĩ mặc áo bào tím đứng dậy, mang theo Đào

Ngột rời đi cổ tháp.

Sau đó, lão tăng tìm tới Tô Tử Mặc.

Lão tăng đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi: “Mười năm sau, ngươi dự định tiến vào chiến trường Thượng Cổ?”

“Đúng.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Lấy tu vi của hắn, dưới tình huống còn muốn mang theo đại ca Tô

Hồng thì rời khỏi Bắc Vực là biện pháp tốt nhất.

Lão tăng nói: “Vậy thì tốt, mười năm sau, ta sẽ ra tay mở ra một tọa độ không gian ở chiến trường Thượng Cổ, đưa ngươi cùng

Minh Chân vào đó.”

Tọa độ không gian trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, cần năm vị Phản Hư Đạo Nhân liên thủ.

Chiến trường Thượng Cổ Trung Cấp, không gian càng thêm vững chắc.

Muốn đả thông tọa độ không gian ở đây cần lực lượng càng lớn, ít nhất cũng phải là Pháp Tướng Đạo Quân!

“Minh Chân sư huynh...”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Lực lượng của Minh Chân vốn không yếu, nhưng kỹ xảo chiến đấu và kinh nghiệm lại quá ít.

Trong chiến trường Thượng Cổ kia tràn ngập đủ loại giết chóc, huyết tinh, còn tàn khốc hơn so với Tu Chân giới phía ngoài!

Minh Chân tiến vào chiến trường Thượng Cổ, rất có thể sẽ vẫn lạc.

Lão tăng nhìn ra lo lắng của Tô Tử Mặc, nói: “Cho nên mới muốn mời ngươi giúp hắn. Còn có mười năm, nghĩ biện pháp để hắn mau chóng trưởng thành.”

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại, cảnh tượng Điệp Nguyệt ném hắn vào Thương Lang sơn mạch thì không khỏi nở nụ cười.

“Đơn giản.”

Tô Tử Mặc nói: “Ném hắn vào sâu trong Đế cung, dưới tình huống không cho phóng thích Kim Đan dị tượng, dùng hết khả năng chém giết cùng nơi đó âm binh âm mã.”

Muốn chân chính trưởng thành, nhất định phải trải qua sinh tử ma luyện!

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, lão tăng tiếp tục dặn dò một câu, nói: “Nếu ở trong chiến trường Thượng Cổgặp được tu sĩ mặc áo bào tím kia, nhất định phải cẩn thận! Tận lực tránh hắn đi!”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhịn không được hỏi: “Người này rốt cuộc là ai?”

“Hắn là đệ nhất thiên kiêu của Hỗn Nguyên tông, vô địch cùng giai!”

Lão tăng nói: “Nghe nói kẻ này hơn ba mươi tuổi đã vô địch ở Kim

Đan cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra thì tương lai khi bước vào

Phản Hư cảnh, tất nhiên sẽ là phong hào đệ tử!”

“Hắn tên là gì?” Tô Tử Mặc lại hỏi.

“Đế Dận.”

Lão tăng đáp.

“Ừ”

Tô Tử Mặc nhướng mày.

Cái tên này có chút quen tai, dường như là đã nghe qua chỗ nào rồi.

Suy nghĩ một chút, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên từng tia sáng, lên tiếng: “Đệ nhất Chân Nhân ở Thiên Hoang, đã tu luyện ra Hỗn Độn

Chi Hải- Đế Dận?”

“Không sai.”

Lão tăng gật gật đầu, nói: “Một trăm năm trước, kẻ này đúng là dựa vào Hỗn Độn Chi Hải đã đánh bại tất cả đối thủ ở trên chiến trường Thượng Cổ, đạt được vị trí đứng đầu trên Dị Tượng bảng.”

Trách không được.

Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài.

Trách không được khi cận chiến có thể lại chém giết cùng hắn đến tình trạng kia.

Hóa ra người này đúng là đệ nhất Chân Nhân ở Thiên Hoang đã truyền thừa Kim Đan dị tượng của Nhân Hoàng, tu luyện ra Hỗn

Độn Chi Hải!

Trong lòng Tô Tử Mặc mê hoặc, lại hỏi: “Nếu người này đã là đứng đầu Dị Tượng bảng, vì sao còn muốn tham gia chiến trường

Thượng Cổ vào mười năm sau.”

Tính toán như thế, Đế Dận vốn chỉ hơn một trăm ba mươi tuổi.

Lão tăng giải thích nói: “Kim Đan cảnh có năm trăm năm thọ nguyên, hơn một trăm tuổi còn tính là tuổi trẻ, chỉ cần tuổi tác phù hợp là có thể tiến vào chiến trường Thượng Cổ.”

“Dù sao bảo vật bên trong hay cơ duyên gì đó luôn có nhiều lắm, đều được truyền xuống từ thời kỳ Thượng Cổ.”

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Một trăm năm trước, người này chính là đệ nhất Dị Tượng bảng. Một trăm năm qua, tu vi cảnh giới của người này còn dừng lại ở Kim Đan cảnh”

“Đây mới là chỗ đáng sợ của người này!”

Lão tăng nói: “Không ngừng đột phá cũng không tính là gì. Có thể kịp thời dừng bước lại ở một tiết điểm nào đó để lắng đọng lại nhưng gì đã học, mới có thể chân chính củng cố căn cơ, đạt tới cảnh giới hòa hợp quán thông, thiên nhân hợp nhất.”

“Một trăm năm trước, kẻ này chính là đệ nhất Chân Nhân ở Thiên

Hoang. Một trăm năm về sau, chắc hẳn lại không có người nào là đối thủ của hắn, ngươi gặp lại người này, nhất định phải thận trọng!”