Chương 417: Đến di tích

Ở trong sương mù dưới bóng đêm này, người khác không nhìn rõ, nhưng Tô Tử Mặc lại thấy rất rõ ràng.

Trong chớp mắt này, trên người Chu Yếm đã xuất hiện hơn mười mấy vết thương, vết nào cũng sâu gần thấy xương, da thịt bên ngoài rách ra, máu tươi đã nhiễm đỏ lông trắng trên người.

Chu Yếm trở tay bắt lấy Dạ Linh trên lưng, kéo một cái xuống phía dưới!

Móng vuốt của Dạ Linh sớm đã móc chặt vào trong da thịt của Chu

Yếm.

Chu Yếm kéo Dạ Linh xuống, móng vuốt của Dạ Linh cũng nhân tiện xẽ xuống một mảng huyết nhục trên lưng Chu Yếm, máu me lập tức chảy ra đầm đìa!

"Ngao!"

Chu Yếm không thể chịu nổi tổn thương này, nó nổi giận gầm lên một tiếng, bắt lấy Dạ Linh hung hãng quẳng xuống đất!

Lần này nếu thật sự quẳng được thì với nhục thân của Dạ Linh cũng tuyệt đối không dễ chịu!

Trong hư không, một bóng đen hiện lên.

Phốc!

Lại là cái đuôi của Dạ Linh, trực tiếp đem đâm xuyên cánh tay của

Chu Yếm.

Trong chốc lát, máu chảy như suối, một cánh tay của Chu Yếm bị phế tại chỗ!

Cánh tay của Chu Yếm rũ xuống, khí lực giảm mạnh, Dạ Linh lãn một vòng trên mặt đất, bình yên vô sự bò lên, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm vào Chu Yếm, liếm môi một cái.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

Chỉ mới một lát mà Chu Yếm đã mù một mắt, một cánh tay bị phế bỏ, toàn thân có mười mấy vết thương đang không ngừng chảy máu.

Chu Yếm thở hổn hển.

Máu tươi vốn có thể kích thích ra hung tính của nó.

Nhưng bây giờ, Chu Yếm lại sợ hãi.

Nó bị thương quá nặng!

Từ khi sinh ra đến bây giờ, nó chưa bao giờ bị thương nghiêm trọng như vậy.

Chu Yếm ngửi được khí tức tử vong.

Chu Yếm nhìn bóng đen đang chậm rãi đi tới, thân hình kia nhỏ yếu hơn nó vô số lần, nhưng cảm giác âm thầm sợ hãi xông lên đầu, làm nó sợ vỡ mật!

Cảm giác sợ hãi này giống như có nguồn từ sâu trong huyết mạch, đến từ truyền thừa ký ức.

Chu Yếm giống như nghĩ tới điều gì, toàn thân bị dọa đến run lên, bên trong độc nhãn đều là sự kinh hãi, nó không chút do dự quay đầu bỏ chạy.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc âm thầm lắc đầu.

Nếu Chu Yếm lựa chọn chính diện đấu với Dạ Linh, liều mạng để đánh thì có lẽ còn có một tia sinh cơ.

Mà bây giờ, nó quay người bỏ chạy, để lộ phía sau lưng ra trước mặt Dạ Linh thì nó hẳn phải chết không nghi ngờ gì!

Tô Tử Mặc mang theo đám người Đan Dương môn một đường tiến lên, chạy như điên về phía di tích Đan Trì tông.

Thú triều tán loạn, chỉ còn mấy con thượng cổ di chủng rời rạc, đã không còn tạo thành uy hiếp nữa quá lớn.

Chu Yếm bỏ chạy, khu vực phía trước bằng phẳng.

Ở một bên khác, còn có bốn con thuần huyết hung thú chặn lại mấy tông môn thế lực như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, Khôi Lỗi tông, Thiên Hạc môn.

Đan Dương môn là tông môn thứ nhất đến di tích Đan Trì tông!

Trừ Tô Tử Mặc còn có thể đứng thẳng ra, đám người Đường Du đều co quắp ngồi ở trên mặt đất, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt đẫm, sắc mặt tái nhợt, thở dốc từng ngụm.

Một đường đi tới, đám người đều cảm nhận được mỏi mệt!

Cảm giác mỏi mệt không chỉ từ thân thể mà còn từ tinh thần.

Không ngừng tiến lên từ bên bờ sinh tử, lúc nào cũng có thể mất mạng, áp lực như vậy đủ để khiến thể xác lẫn tinh thần của mỗi người đều mệt nhọc!

Nhưng cũng may là bọn hắn còn sống.

Bọn hắn thoát khỏi vòng vây của Huyết Văn Thượng Cổ, thoát khỏi truy sát của Địa Long, ở trong thú triều giết ra một đường máu, lại thoát được ngăn cản của thuần huyết hung thú để đi tới di tích Đan Trì tông.

Trong lòng của mỗi người đều dâng lên cảm giác không chân thật.

Đám người đều nở nụ cười.

Đây là cảm giác vui sướng sống sót sau tai nạn, khó nói lên lời.

Nhìn thân ảnh duy nhất còn có thể đứng trong đám người kia, trong mắt mỗi người đều toát ra từng tia cảm kích và kính sợ.

Nếu không có người này, chỉ sợ bọn họ đã mất mạng ở đây rồi.

Lương bá cũng không thể không thừa nhận, ông ta đã đánh giá thấp Tô Tử Mặc.

Khi nhìn thấy thượng cổ di chủng tạo thành thú triều, Lương bá cũng đã tính đến chuyện trong hơn một ngàn tu sĩ đi vào đây, có thể còn lại một phần mười đã là vạn hạnh.

Khi nhìn thấy thuần huyết hung thú cản đường, Lương bá đã có ý muốn lùi.

Ông ta quả thực không nghĩ tới, dưới sự hướng dẫn của Tô Tử

Mặc, cuối cùng lại có hơn bốn trăm tu sĩ Đan Dương môn còn sống đến được di tích Đan Trì tông!

Đường Du hơi ngửa đầu, nhìn bóng lưng Tô Tử Mặc, ánh mắt dần dần mê ly.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Trong lòng Đường Du đột nhiên thấy vô cùng tò mò về đối với Tô

Tử Mặc.

"Hung thú thần bí giao thủ với Chu Yếm kia là gì?"

"Không biết, không thấy rõ bộ dáng."

"May mà có hung thú thần bí kia xuất thủ, nếu không chúng ta đã lành ít dữ nhiều rồi."

Đám đệ tử Đan Dương môn vừa dùng linh đan diệu dược khôi phục thể lực, vừa khe khẽ bàn luận lấy.

Lại nghỉ ngơi trong một giây lát, sau đó Đường Du đứng dậy, phủi tay, cất giọng nói: "Chư vị, bây giờ còn chưa phải thời điểm nghỉ ngơi, chúng ta đi nhìn xem trong Đan Trì tông này rốt cuộc có bảo bối gì!"

" Được !"

Đám người lớn tiếng đáp.

Đám tu sĩ Đan Dương môn dìu đỡ lẫn nhau đứng dậy, dưới sự hướng dẫn của Đường Du, cả đám đi về phía Đan Trì tông.

Cho dù đi qua hàng vạn năm nhưng rất nhiều cung điện lầu các bên trong Đan Trì tông vẫn còn hoàn hảo.

Không đi được bao xa, tiểu Ngưng đột nhiên kéo keo tay áo của Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, tiểu Ngưng chỉ chỉ lồng ngực của mình, nơi đó có một lò luyện đan bí mật!

"Có phản ứng? "

Tô Tử Mặc hỏi.

Tiểu Ngưng nhỏ giọng nói: " Vâng, càng ngày càng nóng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, lò luyện đan thần bí này, chỉ sợ thật sự có quan hệ tới Đan Trì tông ở thời Thượng Cổ này!

Đám người tiếp tục tiến lên, Tô Tử Mặc quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày.

Dạ Linh vẫn chưa trở về.

Theo lý mà nói, trong khoảng thời gian này đã đủ cho Dạ Linh chém giết Chu Yếm, nhưng Tô Tử Mặc lại không có phát hiện ra tung tích của Dạ Linh.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều.

Trong tình huống như vậy, cho dù Dạ Linh gặp phải nguy hiểm, với thủ đoạn và sự tinh trí của nó thì nó có thể toàn thân trở ra!

Đan Trì tông, một tòa cung điện lớn nhất chính là đại điện luyện đan!

Đại điện luyện đan ở trước mặt đám người, cung điện cao lớn hơn mười trượng, to lớn hùng vĩ, ở bên trong mảnh di tích này là cực kỳ dễ thấy.

Cho dù cách thật xa, đám người vẫn có thể ngửi được mùi thuốc nhàn nhạt.

Mỗi một món bảo vật bên trong đại điện luyện đan này đều là bảo vạt cần tranh đoạt của Đan Dương môn!

Nếu như đan phương Khai Mạch đan thật sự có thì cũng chỉ một nơi có, đó chính là đại điện luyện đan trước mắt này!

Đám người mau chóng chạy về phía đại điện luyện đan, rất nhanh đã đến trước cửa điện.

Đi tới trước cửa điện, nhìn qua cung điện trước mắt, Đường Du nhẹ nhàng nhíu mày.

Ở trên tòa cung điện này, xuất hiện từng đạo quang mang thần bí, mơ hồ có một chút chữ viết thoáng hiện, phía trên này rõ ràng có phong ấn!

Đường Du tiến lên, nhẹ nhàng đụng vào đại môn của đại điện.

Bàn tay vừa mới chạm vào đã bị lực lượng phong ấn trên đại điện bắn ra.

Không cho vào!

Có chút khó giải quyết.

Đường Du nhíu chặt chân mày, suy nghĩ tìm cách.

Có tu sĩ đứng ra, trầm giọng nói: "Chúng ta hợp lực phá hủy phong ấn bên ngoài đại điện này không được sao "

"Phong ấn này đã tồn tại hàng vạn năm rồi mà vẫn không hư hào gì, nào có dễ dàng phá hủy như vậy."

Lương bá trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Theo như truyền thuyết, đại điện luyện đan là là nơi truyền thừa qua trọng nhất của

Đan Trì tông, không phải chân truyền đệ tử, không thể tuỳ tiện bước vào! Bây giờ xem ra lời đồn đãi này hẳn là thực sự."

"Đan Trì tông đã biến mất từ thời đại Thượng Cổ, làm gì còn chân truyền đệ tử nữa." Có tu sĩ lắc đầu nói ra.