Chương 124: Tranh tài ở Trận phong

Tô Tử Mặc ngự kiếm rời khỏi Đan phong không được bao xa, đã thấy một người giống như đã đợi hắn rất lâu rồi.

"Tô Tử Mặc, ta vốn thật sự không thèm để ý tới ngươi, nhưng ta phải thừa nhận là ngươi mang tới cho ta kinh hỉ không nhỏ."

Phong Hạo Vũ cười như không cười nói ra.

Tô Tử Mặc hơi ngưng lại, không thèm để ý đến hắn, muốn ngự kiếm rời đi.

Phong Hạo Vũ lại nói: "Đúng rồi, có một việc cần phải nhắc nhở ngươi."

"A" Tô Tử Mặc cũng không quay đầu, chỉ khẽ a một tiếng.

"Sau này, tốt nhất là ngươi nên cách Lãnh Nhu xa một chút, nếu không..." Phong Hạo Vũ không nói hết, trong giọng nói lộ ra một tia lạnh thấu xương.

Tô Tử Mặc đột nhiên cười.

Hắn và Lãnh Nhu chỉ là sơ giao, nhưng Phong Hạo Vũ lại nói bằng giọng uy hiếp này, lại khiến Tô Tử Mặc cực kỳ phản cảm.

Tô Tử Mặc đạm nhiên hỏi: "Nếu không thì sao? "

"Nếu không, ngươi sẽ chết!"

Xung quanh hai người không có người khác, Phong Hạo Vũ cũng không cố kỵ, không thèm che giấu sát ý trong lòng.

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía Phong Hạo Vũ, hai mắt nhắm lại.

Trong nháy mắt vừa rồi, hắn thực sự cảm nhận được sát ý của

Phong Hạo Vũ!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, cười một tiếng, nói: "Ở Phiêu

Miểu phong, không cho phép đồng môn chém giết lẫn nhau, Phong

Hạo Vũ ngươi cũng không ngoại lệ."

"Ha ha, không quan hệ."

Phong Hạo Vũ thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi ở trong tông môn một ngày, ta sẽ chơi với ngươi một ngày, đến khi ngươi chết thì thôi!"

Tô Tử Mặc chậm rãi quay người, lẳng lặng nhìn Phong Hạo Vũ, mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi có tin không, hiện tại ta dám đập chết ngươi."

Chẳng biết tại sao, bị ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm,

Phong Hạo Vũ lại thấy cả người phát run.

Loại cảm giác này giống như bị một con thượng cổ yêu thú vô cùng hung tàn để mắt tới, lúc nào hắn cũng có thể bị xé thành mảnh nhỏ!

Phong Hạo Vũ nhíu nhíu mày, xua tan cảm giác quỷ dị trong lòng này.

Dù sao Tô Tử Mặc chỉ là ngưng khí tầng tám, căn bản không uy hiếp được hắn.

Thấy Phong Hạo Vũ không đáp, lúc này Tô Tử Mặc mới quay người rời đi, không bao lâu sau đã biến mất khỏi tầm mắt Phong

Hạo Vũ.

Khi Tô Tử Mặc trở lại động phủ ở Khí phong, đột nhiên dừng chân lại, ánh mắt lấp lóe, lâm vào trầm tư.

Tô Tử Mặc đã nhận ra một tia dị thường.

Trước đó, Phong Hạo Vũ đúng là có địch ý rất lớn đối với hắn.

Nhưng sau khi trải qua hai trận đấu ở Khí phong, Đan phong, loại địch ý này, lại hoàn toàn biến thành sát ý!

Nhìn như bình thường, nhưng lại có chút khó hiểu.

Giữa đồng môn với nhau, không có thâm cừu đại hận, cho dù tồn tại quan hệ cạnh tranh, Phong Hạo Vũ cũng không cần động sát cơ đối với hắn.

Vừa rồi Phong Hạo Vũ nói một câu là để hắn cách Lãnh Nhu xa một chút.

Nói xong câu đó, Phong Hạo Vũ mới bộc lộ ra sát ý, nhìn có vẻ hợp lý, nhưng lại có cảm giác càng che càng lộ.

Nếu như động cơ làm Phong Hạo Vũ muốn giết hắn không phải bởi vì Lãnh Nhu, không phải bởi vì hai trận tranh tài ở Khí phong, vậy thì bởi cái gì

Phong Hạo Vũ đang giấu giếm cái gì

Hoặc là, bản thân hắn quá lo lắng, Phong Hạo Vũ chỉ là một lòng dạ nhỏ mọn kẻ coi trời bằng vung.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Hắn cảm giác rằng Phong Hạo Vũ không đơn giản như vậy.

Lại suy nghĩ thêm một lúc mà vẫn không có đầu mối, Tô Tử Mặc mới tiến vào động phủ, tiếp tục bế quan tu luyện.

Ngày mai là tranh tài Trận phong.

Địa điểm tranh tài ở Trận phong, được tố chức ở tháp Thập Trận, xem ai có thể xông qua được nhiều tầng hơn, tốn thời gian ít hơn.

Tô Tử Mặc cũng không muốn tham gia.

Thứ nhất là vì Tô Tử Mặc không có quá nhiều thời gian, đều phải dùng để tăng cao tu vi.

Thứ hai nếu tiến vào Thập Trận Tháp xông trận, mặc dù không tiêu hao nhiều linh khí, nhưng quá mức tiêu hao tinh thần, tinh lực, chỉ sợ có nghỉ ngơi một hai ngày cung khó khôi phục.

Tô Tử Mặc muốn tập trung toàn lực để chuẩn bị trận chiến với

Phong Hạo Vũ vào hai ngày sau!

Một bên khác, Phong Hạo Vũ vừa mới về đến động phủ của mình, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói khàn khàn, khó phân biệt nam nữ.

"Phong Hạo Vũ, ngươi nói quá nhiều lời với tiểu tử kia!"

Giọng nói này nghe rất âm trầm, rất trầm thấp làm người ta rùng mình.

Phong Hạo Vũ đột nhiên quay đầu, nhưng không tìm được bất kỳ bóng dáng của người nào.

"Ngươi không cần hoài nghi, ta tới tìm ngươi, tự nhiên là biết thân phận của ngươi. Chỉ muốn nhắc nhở ngươi nên cẩn thận một chút, đừng bại lộ bản thân, cũng đừng đã quên nhiệm vụ của ngươi!"

Giọng nói này lần thứ hai vang lên, phiêu hốt bất định.

Nghe được câu này, Phong Hạo Vũ mới yên lòng, thở phào một hơi, cười nói: "Tiền bối quá lo lắng. Vừa rồi ta cố ý để lộ ra muốn hắn cách Lãnh Nhu xa một chút, Tô Tử Mặc kia khẳng định sẽ nghĩ là ta bởi vì Lãnh Nhu mới động sát cơ với hắn."

"Đừng coi thường bất kỳ kẻ nào!"

"Vâng." Phong Hạo Vũ thành thành thật thật gật đầu.

" Tô Tử Mặc nàylà một tai hoạ ngầm, nhất định phải chết, không thể lưu hắn!"

Phong Hạo Vũ cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Tiền bối yên tâm, chuyện này giao cho ta là được."

"Không biết tiền bối ở Phiêu Miểu phong có thân phận gì" Dừng một chút, Phong Hạo Vũ hỏi.

"Hiện tại ngươi không cần biết, đến lúc cần thiết, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

"Vâng."

Sau nửa ngày, giọng nói này không tiếp tục vang lên nữa, Phong

Hạo Vũ biết, người này đã rời đi.

Phong Hạo Vũ sửa sang lại quần áo, nhìn chung quanh một chút, mới đi vào trong động phủ.

Ngày thứ tư, tranh tài ở Trận phong.

Mỗi một năm tranh tài Trận phong, đệ tử tới quan sát cũng không nhiều.

Dù sao so đấu chính là xông Thập Trận Tháp, trước đây, bên trên

Thập Trận Bi đã có kỷ lục, ai là đệ nhất nhân ở Trận phong, trong lòng mọi người sớm đã có tính toán.

Nhưng năm nay lại khác.

Từ ba tháng trước, một người thần bí xông trận hoành không xuất thế, phá vỡ kỷ lục tốt nhất từ trước tới nay trên Thập Trận Bi, hơn nữa còn phá vỡ đến cùng!

Xông qua mười tầng tháp Thập Trận, tốn thời gian bảy ngày chín canh giờ.

Hàng chữ này, xuất hiện trên hàng thứ nhất Thập Trận Bi, vô cùng bắt mắt, nhưng ở nới ghi tính danh lại trống rỗng.

Lòng hiếu kỳ nên tất cả mọi người đều muốn biết thân phận của người thần bí này xông trận này.

Rất nhiều đệ tử nghĩ người này che giấu tung tích có lẽ chính là muốn đến tranh tài cuối năm ở Trận phong sẽ tỏa sáng.

Cho nên, mới sáng sớm mà trên Trận phong đã tụ tập rất nhiều đệ tử thí luyện, đều muốn ngắm nhìn chân dung của người thần bí này.

Ngũ phong thủ tọa cũng đã sớm sớm đi vào trước tháp Thập Trận, ngồi thành một hàng, tùy ý tán gẫu.

"Huyền Dịch, đã đến giờ khắc này rồi mà ngươi còn không chịu nói" Văn Hiên cười hỏi.

Thiếu niên tóc bạc cũng thúc giục nói: "Đúng đấy, dù sao hôm nay cũng sẽ rõ ràng, ngươi sớm nói cho chúng ta biết để cho chúng ta cũng biết chứ."

Huyền Dịch đảo mắt nhìn đám người, cũng không nhìn thấy Tô Tử

Mặc, trầm ngâm một chút, vẫn lắc đầu nói: " Được rồi, các ngươi tự xem đi."

Nếu Tô Tử Mặc không lựa chọn công khai, Huyền Dịch cũng không có ý định chủ động nói ra.

Chung Ôn- Đệ tử Trận phong đi tới trước Thập Trận Bi, nhìn qua hàng chữ viết thứ nhất, ánh mắt phức tạp.

"Hôm nay ngươi rốt cuộc sẽ lộ diện sao."

Chung Ôn lẩm bẩm một tiếng: "Vậy để ta nhìn xem ngươi rốt cuộc là ai, cũng để ta bại mà cam tâm."

Cũng không lâu lắm, tranh tài Trận phong bắt đầu.

Đám đệ tử xông trận cùng nhau tiến vào bên trong Thập Trận

Tháp.

Tất cả mọi người ở ngoài đều đang đợi đi người đi đến trướcThập

Trận Bi, để lệnh bài tông môn của mình lên.

Chỉ cần người này xuất hiện, không cần tham gia tranh tài Trận phong, cũng đã đáng mặt đệ nhất nhân Trận phong!

Mà lúc này, Tô Tử Mặc vẫn đang bế quan ở trong động phủ của chính mình, trùng kích ngưng khí chín tầng...