Chương 850: Sát ý của Bá chủ

Thân hình của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ lui về phía sau, vẻ mặt biến đổi không thôi, không dám tùy tiện tiến lên.

Lực lượng hai ngón tay của Tô Tử Mặc, bắn bay Pháp khí bản mệnh trong tay nàng, loại lực lượng đáng sợ này, để cho nàng vô cùng kiêng kị!

Hai tay của nam tử mặc áo bào màu bạc đỡ lấy bàn tay của Tô Tử

Mặc, lực lượng toàn thân, đều đã thúc giục đến mức cao nhất.

Nhưng bàn tay này, lại không nhúc nhích một chút nào!

Giống như là Tu Di Sơn của Phật môn ở trong truyền thuyết, trấn áp trên đầu hắn, hắn căn bản là một chút cơ hội giãy dụa cũng không có!

Bây giờ thủ đoạn duy nhất mà hắn có thể lấy vận dụng, chính là bí thuật Nguyên thần của Ngân Nguyệt Lang Tộc.

Nhưng hắn lại không dám!

Hắn đang ở ngay phía dưới bàn tay của Tô Tử Mặc.

Mặc dù dùng bí thuật Nguyên thần công kích rất nhanh, nhưng chỉ một ý nghĩ của Tô Tử Mặc, cũng có thể trấn áp làm cho hắn hình thần đều diệt!

Hắn không dám đánh cược!

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong rút lui mấy bước, ánh mắt âm trầm, trong lòng đã sớm chửi ầm lên.

Hắn nào có thể nghĩ đến, nam tử mặc áo bào màu bạc và nữ tử mặc quần áo sặc sỡ lại bại nhanh như vậy.

Chờ hắn vọt tới gần, đã biến thành kết quả hắn phải giằng co với

Yêu ma cấp thấp này!

Sự biến hóa này xảy ra quá nhanh, dự định lúc trước của hắn, đều hết hiệu lực!

Hơn nữa, khí thế của Tô Tử Mặc quá mạnh, ánh mắt khiếp người, trong lúc không để ý, hắn bị dọa cho lui về phía sau mấy bước, lại ngây ngẩn ở nguyên chỗ, không biết nên tiến hay thoái.

"Móa nó chứ, thiếu chủ của Huyền Dương Phong bị dọa phải lui trở về!"

"Chiến lực của Yêu ma cấp thấp này khủng bố như thế, hẳn không phải là hạng người vô danh, làm sao trước đó chưa từng nghe nói qua?"

"Ba vị này bị bại quá nhanh rồi, không phải là hữu danh vô thực đấy chứ?"

Nghe tiếng nghị luận ở xung quanh truyền đến, sắc mặt của bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong, đều trở nên cực kỳ khó coi.

Lần này bọn họ đến cửa khiêu khích, vốn định dạy dỗ Lĩnh chủ của Viên Đề Lĩnh một phen, tốt nhất là có thể phế bỏ mấy người.

Không nghĩ tới, ba người bọn họ lại bị một con Yêu ma cấp thấp trấn áp thô bạo!

"Tiểu huynh đệ, ngươi còn không chịu buông bỏ sao?"

Không biết là khi nào, Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc đã đi tới trước trận dầm củaViên Đề Lĩnh, mặt không lộ ra vẻ gì, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói.

Ở phía sau hắn, còn có sáu vị Bá chủ còn lại.

Ánh mắt của hai vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Thiên Xà

Đảo, nhìn Tô Tử Mặc, đều có chút lạnh lẽo.

Ánh mắt của các Bá chủ còn lại, càng nhiều hơn chính là sự hiếu kỳ và nghiền ngẫm.

Lão Viên cũng đứng ở bên cạnh.

Hắn cũng không ngăn cản bọn Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, là lo lắng Tô Tử Mặc xúc động, thật sự hạ sát ba người kia, đến lúc đó cục diện sẽ khó có thể giải quyết.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, đã lập tức hiểu rõ ý tứ của Lão

Viên.

Trên thực tế, hắn cũng không có ý định trấn giết ba con Yêu ma này.

Chuyến này hắn đến, là vì có thể tu hành ở trong Huyết Hải.

Hai bên không có thâm cừu đại hận gì, không cần thiết bởi vì sự khiêu khích của ba con Yêu ma trước mắt này, mà đắc tội với Bá chủ của ba lãnh địa!

Tô Tử Mặc thu bàn tay về, hơi ôm quyền với các vị Bá chủ đứng phía trước, thong dong bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti!

Bình tĩnh mà xem xét, đừng nói là Yêu ma cấp thấp, xem như là

Yêu ma cấp trung, thậm chí là Yêu ma cấp cao, có thể ở dưới cái nhìn chăm chú của bảy vị Bá chủ, bảo trì phần khí độ này, cũng thực sự là quá hiếm thấy!

Hình thành tương phản mãnh liệt so với Tô Tử Mặc, chính là đông đảo Yêu ma ở phía sau hắn.

Ở trước mặt bảy vị Bá chủ, bầy Yêu câm như hến, nơm nớp lo sợ, đồng loạt cúi đầu, chớ đừng nói chi là đối mắt với bảy vị Bá chủ.

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Trong mắt của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc lóe ra ánh sáng thần bí, liên tục gật đầu.

Bá chủ của Thiên Xà Đảo cũng cười một tiếng, cất tiếng nói: "Tiểu huynh đệ mới tu luyện hơn một trăm năm, đã có đực loại đạo hạnh này, nô gia đều có chút cảm mến nha."

"Tiểu súc sinh, nạp mạng cho ta!"

Nam tử mặc áo bào màu bạc đứng dậy, thở ra một hơi, rốt cục không nhịn được nữa, bên trên mi tâm hiện ra một vầng trăng màu bạc, định thi triển đòn sát thủ!

Hắn dám ra tay, tự nhiên là bởi vì Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc ở đây.

"Ba!"

Một tiếng vang giòn, mạnh mẽ đập lên trên mặt của nam tử mặc áo bào màu bạc.

Nguyên thần của hắn vừa mới ngưng tụ, đã bị một cái tát này đánh nát.

Nam tử mặc áo bào màu bạc sửng sốt.

Bầy Yêu cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ra tay tát nam tử mặc áo bào màu bạc, lại là Bá chủ của Ngân

Nguyệt Cốc!

"Còn ngại không đủ mất mặt sao, cút trở về cho ta!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc quát lớn một tiếng, trừng mắt nhìn nam tử mặc áo bào màu bạc một cái.

Trong lòng nam tử mặc áo bào màu bạc phẫn uất, hận đến nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn Tô Tử Mặc, đem cả phần khuất nhục này đều tính lên trên người Tô Tử Mặc!

"Quản giáo không nghiêm, ngược lại để cho chư vị chê cười."

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc lạnh nhạt nói một câu.

Vẻ mặt của Lão Viên như thường, đôi mắt nửa mở nửa khép, giống như là lão tăng nhập định, không có bất kỳ biểu thị gì.

"Còn không lui xuống? Chờ ta cũng tát ngươi một phát à?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong nhìn thiếu chủ của Huyền Dương

Phong một cái, cũng quay người rời đi.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong cũng chỉ có thể nuốt sự khuất nhục xuống, đi trở về theo.

Chỉ thoáng chốc, chư vị Bá chủ đã tán đi.

Lần xung đột này, kết thúc như vậy.

Bầy Yêu đồng loạt lắc đầu, mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, đều có cảm giác không tận hứng.

Tô Tử Mặc nhìn bóng lưng của mấy vị Bá chủ đang rời đi, ánh mắt lấp lóe, không biết là đang suy nghĩ những gì.

"Bá chủ, vì sao ngài ngăn cản ta, lấy ta..."

Vừa mới trở lại trước trận dầm của Ngân Nguyệt Cốc, nam tử mặc áo bào màu bạc đã không kịp chờ đợi truyền âm nói.

"Ngớ ngẩn!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc cắt ngang, quát lớn nói: "Ngươi cho rằng Lão Viên kia bị mù lòa à? Ngươi ra tay ở trước mặt hắn, làm sao có thể thành công!"

Sau khi trở về, sắc mặt của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, đã triệt để âm trầm xuống, mặt lộ ra sát cơ!

Nếu như nói, Tô Tử Mặc trấn áp người đứng đầu Lĩnh chủ của

Ngân Nguyệt Cốc, hắn chỉ hơi có chút tức giận, như vậy trong nháy mắt giằng co với bảy vị Bá chủ bọn họ vừa rồi, hắn đã động sát cơ!

Một Yêu ma cấp thấp, chiến lực lại mạnh mẽ như thế.

Mới tu luyện hơn một trăm năm, đã có được tâm tính như thế, nếu như không giết, tương lai ai có thể kềm chế được hắn!

Viên Đề Lĩnh có con Yêu này tồn tại, tương lai diệt đi sáu đại lãnh địa còn lại, thống nhất Vạn Yêu Cốc, cũng chưa chắc là đã không thể!

"Bá chủ, vậy ý của ngươi?"

Nam tử mặc áo bào màu bạc thận trọng hỏi dò.

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc hơi cười lạnh, nhìn thoáng qua phương hướng Huyền Dương Phong, Thiên Xà Đảo, nói: "Đừng nhìn mấy lão già kia tỏ ra thản nhiên như không có chuyện gì, theo ta thấy, không chỉ một mình ta động sát tâm đối với con Yêu này!"

"Chờ có cơ hội, nhất định phải trừ bỏ con Yêu này!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc nheo cặp mắt lại, không biết là đang tính toán cái gì.

Im lặng một chút, Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc giống như là đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, truyền âm nói: "Ngươi nhớ kỹ, nếu như tiếp tục ra tay, vậy hãy trực tiếp vận dụng bí thuật Nguyên thần!

Không cần dây dưa đấu pháp với con Yêu kia, phải tránh, càng không cần chiến đấu gần người với con Yêu này!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc sờ lên cằm, mặt âm trầm, lẩm bẩm nói: "Bản thể của con Yêu này là gì, ta vẫn chưa nhìn ra, xem chừng lai lịch không nhỏ!"

Cùng lúc đó, ở bên trong trận dầm các lãnh địa như Huyền Dương

Phong, Thiên Xà Đảo, kể cả Tê Hà Cốc, các đại Bá chủ bề ngoài thì đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế, cũng đang dùng thần thức trao đổi với các Lĩnh chủ dưới trướng.

Trong trận dầm của Viên Đề Lĩnh.

"Mặc, ngươi cẩn thận một chút."

Lão Viên đột nhiên truyền âm nói: "Lần này, bọn ngươi làm mất mặt ba vị Bá chủ kia, lấy tâm tính có thù tất báo của ba người bọn họ, chỉ sợ là sẽ còn có chuẩn bị ở sau. Từ hôm nay, ngươi không cần cách ta quá xa."

"Ừm, đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Mặc dù mấy vị Bá chủ bọn Ngân Nguyệt Cốc ẩn giấu vô cùng tốt, nhưng trong lòng bọn họ khẽ động sát cơ, Tô Tử Mặc đã phát giác ra được!

Lão Viên lại nói: "Nhưng mà, ngươi không cần phải quá mức lo lắng. Ở bên cạnh ta, ở phía dưới vạn chúng nhìn chăm chú, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!"