Chương 697: Tế luyện Kiếm trận

Tử Điện Lôi Trì, lóe ra điện quang đùng đùng, khí tức cực kì khủng bố!

Tô Tử Mặc nói: “Cái lôi trì này có thể rèn luyện thân thể, ai có thể chịu được, thì cùng một chỗ đi vào tu luyện. Nhưng mà, cần phải chú ý một chút, lực lượng Lôi Điện là thứ hung hiểm nhất, nếu như có cảm giác không đúng, mau rời khỏi, không nên cậy mạnh.”

“Hắc hắc, chỉ chờ những lời này của ngươi.”

Lâm Huyền Cơ cười lên một tiếng quái dị.

Chuyến này hắn đến, Long mạch chỉ đoạt được một phần, tự nhiên là phải cố hết sức đền bù một chút tổn thất.

Tiểu hồ ly vội vàng từ trong ngực Tô Tử Mặc nhảy ra, cong miệng lắc đầu.

Phần lớn Yêu tộc đều có thân thể mạnh mẽ, nhưng cũng có một ít ngoại lệ.

Tộc hồ ly của các nàng tu hành, sẽ không chú trọng tu luyện thân thể.

Loại chuyện này cũng không miễn cưỡng được, Tô Tử Mặc gật gật đầu, dẫn đầu bước đi.

Thế gian có lời, không thể vượt qua lôi trì một bước, lôi trì này, đại biểu cho hung hiểm, đại biểu cho hủy diệt!

Tô Tử Mặc bước vào bên trong Tử Điện Lôi Trì, toàn thân bị chấn động mạnh.

Ánh sáng ở bên trong lôi trì tỏa ra mạnh mẽ, bộc phát ra ánh sáng lôi điện sáng chói lóa mắt, từng luồng hồ quang điện màu tím lan tràn ở trên người Tô Tử Mặc, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bước vào chỗ sâu bên trong Tử Điện

Lôi Trì.

Lâm Huyền Cơ theo sát phía sau, vọt vào.

Trong nháy mắt tiến vào trong lôi trì, trong mắt của hắn, lập tức hiện lên vẻ đau đớn.

Nhưng ngay sau đó, hắn nhẫn nhịn chịu xuống.

Ở bên trong lôi trì này, thừa nhận càng nhiều đau đớn, thân thể lấy được cải biến và tăng lên lại càng lớn!

Ở bên ngoài lôi trì, lực lượng coi như bình thản.

Càng tiếp cận với trung tâm lôi trì, loại lực lượng lôi điện này lại càng thêm điên cuồng, dâng lên giống như muốn phá hủy tất cả, nhấc lên từng luồng hồ quang điện, bao phủ tất cả, cắn nuốt tất cả!

Chỉ có ở trung tâm lôi trì, mới có thể chân chính cảm nhận được, cái gì là cơn giận dữ của lôi đình!

Theo sau lưng Lâm Huyền Cơ, chính là Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng

Kim Sư Tử và Thanh Thanh.

Bốn người bọn họ ở bên trong Yêu tộc, là loại tương đối coi trọng thân thể thể chất, cơ duyên như vậy, đương nhiên là sẽ không bỏ lỡ.

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên, lúc đầu không có ý định đi vào.

Nhưng nhìn thấy tất cả mọi người đều chen lấn xông đi vào, ngay cả Lâm Huyền Cơ đều đi vào, giống như cái lôi trì này cũng không có uy lực gì, hai người cũng đều động một chút tâm tư.

“Nếu không hai ta đứng một lát ở ngoài rìa lôi trì đi?” Thạch Kiên đề nghị.

“Ừm.”

Con mắt của Tiểu mập mạp chuyển động, trầm ngâm nói: “Ta cho rằng, chúng ta không đi sâu vào trong lôi trì, sẽ không có nguy hiểm gì.”

“Đi!”

Hai người khởi hành, xông vào trong lôi trì.

“A a a!”

Mới vừa xông vào trong lôi trì, hai người lập tức phát ra một trận kêu thảm.

Thạch Kiên thê thảm nhất, bị điện giật đến da tróc thịt bong, thất khiếu bốc khói, tóc dựng cả lên.

Khôi Lỗi Tông bọn họ, vốn cũng không sở trường về luyện thể.

Thạch Kiên thừa dịp trước khi mình bị điện giật choáng, vội vàng chạy ra ngoài, chật vật không chịu nổi, mặt mày xám xịt.

Tiểu hồ ly khịt khịt mũi, hoài nghi nói: “Kỳ quái, làm sao lại có mùi thịt nướng...”

Nghe được câu này, Thạch Kiên kém chút đã phun ra một ngụm máu đen.

Tình huống của Tiểu mập mạp, mạnh hơn Thạch Kiên một chút.

Dù sao trước lúc này, thân thể của hắn, vừa mới được hơi nước tỏa ra bên trong Hoàng Tuyền Đồ tẩy mao phạt tủy, không bị điện giật tổn thương.

Dù vậy, Tiểu mập mạp cũng đau muốn chết, từng thớ thịt mỡ trên người, đều run rẩy co quắp.

“Đây không phải là không có chuyện gì tự đi chịu tội hay sao?”

Trong lòng Tiểu mập mạp thầm nghĩ: “Ta vốn đang ăn ngon, ngủ ngon, thân thể thoải mái, tội gì phải làm khó mình như thế?”

Không chống đỡ được bao lâu, Tiểu mập mạp đã lui ra ngoài.

Bây giờ, ở trong lôi trì, còn thừa lại sáu người Tô Tử Mặc, Lâm

Huyền Cơ, Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử và Thanh Thanh!

Mặc dù cùng ở bên trong lôi trì, nhưng vị trí của mỗi người, lại không giống nhau.

Cũng có thể rõ ràng nhìn ra, sự chênh lệch giữa sáu người!

Tô Tử Mặc đã đi tới trung tâm nhất của lôi trì, ngồi xếp bằng, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, hấp thu Lực lượng Lôi Điện xung quanh điên cuồng rèn luyện thân thể.

Nằm ngoài sự dự đoán của hắn, ở cách trung tâm lôi trì gần nhất, lại là Lâm Huyền Cơ!

Người này không hổ là nhập thế truyền nhân của Huyền Cơ Cung, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thực lực sâu không thể lường, ngay cả thân thể thể phách, vậy mà cũng khủng bố như thế!

Hơi tụt lại sau Lâm Huyền Cơ một chút, chính là Hầu Tử.

Đằng sau Hầu Tử, là Linh Hổ.

Trên thực tế, huyết mạch của Linh Hổ là bình thường nhất trong mọi người ở đây.

Cũng may là hắn tu luyện Phạt Tủy Thiên, có thể phạt tủy thay máu, vừa rồi phía dưới đánh bậy đánh bạ, lại đem bốn cái cốt trảo không rõ lai lịch hòa tan vào bên trong thân thể.

Thân thể thể phách của Linh Hổ, đã đang lặng yên không một tiếng động thay đổi!

Đằng sau Linh Hổ, chính là Hoàng Kim Sư Tử và Thanh Thanh.

Sáu người riêng phần mình ở bên trong lôi trì, tìm tới vị trí cực hạn mà bản thân có thể chịu đựng, ngồi xuống, bắt đầu dẫn lôi điện vào trong cơ thể tu hành.

Ở trung tâm nhất của lôi trì, có một quyển da thú lơ lửng.

Tô Tử Mặc đưa tay, lấy cuốn da thú này tới, nhẹ nhàng mở ra.

Trên cùng của tờ da thú, viết ba chữ —— Tử Điện Quyết!

Đây là một thiên bên trong công pháp do Lôi Hoàng sáng tạo, là công pháp Thiên giai!

Sau khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, nếu như có thể tu luyện

Thiên giai công pháp, không chỉ là tốc độ tu hành khủng bố,

Nguyên Thần cũng mạnh mẽ hơn vô số lần so với Nguyên Thần chỉ tu luyện công pháp Hoàng giai!

Giống như là khác nhau một trời một vực!

Nguyên Thần mạnh mẽ, có ý nghĩa là có thể điều động được Pháp lực càng nhiều càng mạnh hơn!

Tô Tử Mặc xem đại khái một lần, mới thận trọng thu vào bên trong túi trữ vật.

Bộ công pháp kia, chính là thứ mạnh nhất trên tiên đạo để hắn ỷ vào khi bước vào Nguyên Anh Cảnh!

Cùng lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc, đối với m Thần Thiên bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, dâng lên tò mò mãnh liệt!

Sau Kết Đan Thiên, chính là m Thần Thiên, đối ứng với Nguyên

Anh Cảnh bên trong Tiên đạo.

Chưa tu luyện ra m Thần, Tô Tử Mặc còn không nhìn thấy pháp môn tu luyện bên trong m Thần Thiên.

Theo Tô Tử Mặc, Điệp Nguyệt truyền thụ m Thần Thiên cho hắn, tất nhiên là công pháp Thiên giai!

Đến cùng có thể đạt tới trình độ nào, cũng không biết được.

Hơn nữa, Điệp Nguyệt truyền thụ cho hắn là Bí Điển Thập Nhị Yêu

Vương, tu hành cho tới bây giờ, mới tu luyện ra bảy loại Yêu

Vương, còn có năm loại Yêu Vương vẫn chưa xuất hiện.

Tô Tử Mặc rất chờ mong, m Thần Thiên sẽ có một vị Yêu Vương khác xuất hiện hay không!

Cảm thụ được Lực lượng Lôi Điện điên cuồng xung quanh, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, từ trong túi trữ vật lấy ra hai mươi bảy thanh phi kiếm cực phẩm.

Đây là một bộ phi kiếm để ngưng tụ Chúc Chiếu Kiếm Trận.

Trước lúc này, phi kiếm cực phẩm bị máu tươi của Yêu thú mạnh mẽ nhuộm lên, thời gian dài, uy lực sẽ bị cắt giảm.

Tô Tử Mặc đang cân nhắc, phải làm như thế nào để tăng bộ phi kiếm này lên.

Bây giờ, mượn nhờ mảnh lôi trì này, ngược lại là có thể tế luyện hai mươi bảy thanh phi kiếm này lại một phen.

Mặc dù không có khả năng tăng cấp bậc lên, nhưng trên thân kiếm có Lực lượng Lôi Điện bám vào, sẽ nhiều hơn tầng một uy lực.

Hai mươi bảy thanh phi kiếm chồng chất lên nhau, uy lực sẽ tăng lên càng nhiều.

Ngưng tụ ra Chúc Chiếu Kiếm Trận, uy lực của kiếm trận sẽ tăng lên tương đối khả quan!

Tô Tử Mặc phất tay, hai mươi bảy thanh phi kiếm phân tán ra xung quanh thân thể, trôi nổi ở bên trong Tử Điện Lôi Trì, trên thân kiếm lóe ra từng luồng hồ quang điện.

Mỗi người tiến vào phần mộ chính, đều đạt được cơ duyên thuộc về mình.

Mà lúc này, ở trên phần mộ chính, có một đám tu sĩ đã đến, có tới mấy ngàn người!

Người cầm đầu có thân hình gầy gò, giống như là một cây gậy trúc, vẻ mặt lạnh lẽo, đạp không mà đứng, nhìn xuống địa hình phía dưới, ánh mắt lấp lóe.