Chương 71: Tốc độ tu luyện kinh khủng

Toà động phủ này cực kỳ rộng rãi, sau khi ngồi yên một lát, tâm tình vui sướng của Tô Tử Mặc vì thành công bái nhập tông môn cũng dần dần bình tĩnh lại, học theo dáng vẻ của Tiết Nghĩa, treo lệnh bài của tông môn lên trên hông, lại lấy hai quyển Khuy Linh thuật và Ngưng Khí Quyết ra.

Khuy Linh thuật là công pháp trụ cột nhất của Tu Chân giới, dường như mỗi một người tu chân đều phải tu luyện, vận chuyển linh khí bao phủ hai mắt, sẽ có thể điều tra ra tu vi cảnh giới của người tu chân khác.

Đương nhiên, ở trong Tu Chân giới cũng tồn tại một ít công pháp cực kỳ hiếm có, có thể ẩn nấp tu vi, giấu diếm được sự dò xét của

Khuy Linh thuật.

Ngưng Khí Quyết, xem như là công pháp nhập môn của Phiêu

Miểu Tông.

Muốn mở túi trữ vật ra, tu luyện Khuy Linh thuật, ngự kiếm bay lượn, luyện đan, luyện khí, tiền đề là phải tu luyện ra linh khí.

Tô Tử Mặc có Hỏa Linh Căn, lợi dụng Ngưng Khí Quyết tu luyện ra linh khí, tự nhiên là sẽ có Hỏa thuộc tính.

Trước khi rời đi, Tiết Nghĩa nói cho Tô Tử Mặc biết, mười ngày sau, ở trước Phiêu Miểu Cung trên chủ phong Phiêu Miểu Phong, sẽ cử hành một buổi đại điển nhập tông, sẽ có không ít tiền bối của tông môn tới dự, tông chủ cũng sẽ xuất hiện, mấy đệ tử mới tới như bọn họ đều phải tham gia.

Tô Tử Mặc dự định trước khi tham dự đại điển nhập tông, sẽ cố gắng tu luyện ra một tia linh khí, bước vào Ngưng Khí một tầng!

Nghĩ đến cảnh một khi Ngưng Khí thành công, mình cũng có thể ngự kiếm bay lượn, không cần bị người tu chân đuổi phải chật vật chạy trốn nữa, máu trên người Tô Tử Mặc đều đang mơ hồ sôi trào, thậm chí còn muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Từ từ mở Ngưng Khí Quyết ra, từng hàng chữ đập vào mắt, Tô Tử

Mặc dần dần đắm chìm vào trong đó.

Bước đầu tiên của Ngưng Khí Quyết, chính là phải sinh ra khí cảm.

Linh khí ở đâu cũng có, giống như là không khí để hô hấp vậy, nhưng nếu như không có linh căn, thì sẽ không có cách nào cảm giác được sự tồn tại của linh khí.

Dựa theo chỉ dẫn của Ngưng Khí Quyết, một phút sau, Tô Tử Mặc đã dần dần cảm nhận được một loại khí tức nóng bỏng ở trong không khí, đang lưu động cuồn cuộn ở xung quanh.

Loại cảm giác này rất mới mẻ, rất đặc biệt, trước đó chưa từng có.

"Thì ra, đây chính là linh khí!"

Do tâm thần của Tô Tử Mặc khuấy động, loại cảm giác này lại đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa, rốt cuộc không cảm giác được một tia năng lượng nóng bỏng kia nữa.

"Chuyện này..."

Trong mắt của Tô Tử Mặc lóe lên một tia mờ mịt, suy nghĩ một chút, dần dần hiểu được.

Khúc mở đầu của Ngưng Khí Quyết viết bốn chữ —— tĩnh tâm ngưng khí.

Chỉ có tĩnh tâm, mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của linh khí, nếu như phân tâm phân thần, loại cảm ứng này sẽ bị tán loạn.

Mặc kệ là như thế nào, bước đầu tiên là khí cảm của Ngưng Khí

Quyết, Tô Tử Mặc đã đạt tới, rốt cục cũng có thể buông lỏng một chút.

Dù sao thì Hỏa Linh Căn ở trong cơ thể hắn, thực sự là có chút quỷ dị, chẳng những có thể thiêu hỏng Trắc Linh Thạch, còn làm cho

Trắc Linh Môn của tông môn phát nổ.

Trước đó, Tô Tử Mặc còn có chút bận tâm, sau khi trông linh căn xong, không biết nó sẽ có hiệu quả giống như linh căn trời sinh không, bây giờ xem ra, hắn chỉ lo lắng thừa.

Bước thứ hai của Ngưng Khí Quyết, chính là dẫn khí nhập thể.

Cảm nhận được linh khí thì vẫn còn chưa được, cần phải khống chế linh khí, dẫn chúng vào trong cơ thể.

Bước thứ ba của Ngưng Khí Quyết, khí nhập đan điền.

Sau khi dẫn khí nhập thể, cần phải điều khiển sợi linh khí này chìm vào trong đan điền, chỉ có làm như thế, mới có thể bảo trì một sợi linh khí này sẽ không tán loạn ở trong cơ thể, thành linh khí của mình.

Đạt đến một bước này, cũng chính là đã bước vào Ngưng Khí một tầng.

Tô Tử Mặc vứt bỏ tất cả mọi ý nghĩ ngổn ngang, ổn định lại tâm thần, cố gắng cảm thụ sợi khí tức nóng bỏng ở trong không khí kia, dần dần dẫn nó vào trong cơ thể.

Đột nhiên!

Tay phải của Tô Tử Mặc sinh ra một tia ấm áp, một sợi linh khí theo tay phải tiến vào trong cơ thể.

"Thú vị."

Trong Ngưng Khí Quyết thật sự không nói rõ, dẫn khí nhập thể sẽ tiến vào trong thân thể từ bộ vị nào, nhưng linh khí từ bàn tay tiến vào trong cơ thể, vẫn khiến Tô Tử Mặc cảm thấy kỳ lạ.

Một sợi linh khí này tiến vào trong nhập thể, có chút sinh động, tán loạn khắp nơi không nghe theo chỉ huy.

Tô Tử Mặc vội vàng khống chế, ép sợi linh khí này vào trong đan điền.

Đan điền, giống như là một tòa bảo khố ở bên trong cơ thể, linh khí tiến vào bên trong đan điền, trong nháy mắt đã trở nên an tĩnh.

Ngưng Khí một tầng!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, sâu trong đáy mắt lóe ra một tia hưng phấn, còn mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ màn đêm mới vừa buông xuống, mà Tô Tử Mặc cũng chỉ mới vừa tu luyện chưa tới một canh giờ.

Trong thời gian ngắn như vậy đã tu luyện tới Ngưng Khí một tầng,

Tô Tử Mặc vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

"Xem ra Thiên Linh Căn đúng là rất lợi hại."

Tô Tử Mặc cười cười.

Vừa mới Ngưng Khí xong, trạng thái của Tô Tử Mặc vẫn còn tốt, cũng không nghỉ ngơi, tiếp tục tu luyện hấp thu linh khí, hướng

Ngưng Khí tầng hai rảo bước tiến lên.

Vẫn là tay phải ấm áp, linh khí xuyên thấu qua tay phải, liên tục không ngừng tràn vào bên trong cơ thể, ở dưới sự khống chế của

Tô Tử Mặc, dũng mãnh lao vào trong đan điền.

Tô Tử Mặc đắm chìm ở trong tu luyện, trong nháy mắt, một đêm đã trôi qua.

Ngưng Khí tầng hai!

Chỉ trong một đêm, Tô Tử Mặc đã bước vào Ngưng Khí tầng hai!

"Việc này không khỏi là cũng quá nhanh đi, chẳng lẽ Thiên Linh

Căn tu luyện lại nhanh như vậy sao?"

Tô Tử Mặc hơi ngơ ngác.

Dù sao thì hắn cũng không biết tốc độ tu luyện của những người khác như thế nào, chỉ mơ hồ cảm giác được, bản thân mình tu luyện nhanh như vậy, hình như là không quá bình thường.

Dù sao thì trong một đêm này, Tô Tử Mặc cũng không mượn nhờ

Linh thạch và đan dược.

Nếu như hấp thu Linh thạch, nuốt đan dược, vậy chẳng phải là tốc độ tu luyện sẽ càng nhanh hơn hay sao?

Tô Tử Mặc không có đầu mối gì với chuyện này, dự định để xuống trước, nếu có cơ hội sẽ đi hỏi những sư huynh khác.

Nghĩ đến Linh thạch, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trước khi rời khỏi Bình Dương Trấn, Tô Tử Mặc đã giết chết Chu

Định Vân, từ chỗ hắn lấy được một túi trữ vật.

Bây giờ Tô Tử Mặc đã là Ngưng Khí tầng hai, rốt cục đã có thể sử dụng túi trữ vật.

Tô Tử Mặc lấy túi trữ vật của Chu Định Vân từ trong ngực ra, đầu ngón tay bắn ra một tia linh khí, sờ nhẹ lên túi trữ vật.

Túi trữ vật mở ra, bên trong hiện ra một không gian, có hơn một ngàn ba trăm khối hạ phẩm linh thạch ở bên trong, còn một bình ngọc nữa, ngoài ra không còn vật gì khác.

Tô Tử Mặc mở bình ngọc kia ra, bên trong có ba viên đan dược, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt.

Ngửi ngửi mùi thơm của đan dược, linh khí vốn đang an tĩnh ở trong đan điền lại trở nên rục rịch.

Trong lòng của Tô Tử Mặc hiểu rõ, ba viên đan dược này, tất nhiên là có lợi lớn đối với việc hấp thu linh khí.

Đối với Tô Tử Mặc vừa mới Ngưng Khí mà nói, đây là một món của cải có giá trị không nhỏ.

Tô Tử Mặc để toàn bộ số linh thạch, đan dược kia vào trong túi trữ vật mà tông môn tặng cho hắn, sau đó nhét cả Huyết Tinh Cung,

Hàn Nguyệt Đao và ống tên trên lưng vào bên trong túi trữ vật.

Bỏ đi đám vật nặng tới hai ngàn cân, Tô Tử Mặc lập tức cảm thấy thân thể nhẹ nhõm.

Mặc kệ là đồ vật nặng bao nhiêu, nếu như để ở trong túi trữ vật, đều không cảm thấy trọng lượng nữa, đây cũng chính là chỗ thần kỳ của túi trữ vật.

Tô Tử Mặc mở Khuy Linh thuật ra, tu luyện.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, ban ngày thì Tô Tử Mặc tu luyện

Ngưng Khí Quyết, ban đêm tu luyện Phạt Tủy Thiên của bí điển

Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, trong nháy mắt, mười ngày đã trôi qua.

Một ngày này, chính là ngày tông môn cử hành đại điển nhập tông cho bảy người bọn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc sửa sang lại quần áo, từ trên giường đá nhảy xuống.

Mười ngày trôi qua, cảnh giới của Tô Tử Mặc không tăng mà lại giảm đi, bây giờ lại trở về Ngưng Khí một tầng!

Trên thực tế, vào ngày thứ bảy, cảnh giới của Tô Tử Mặc đã đạt tới Ngưng Khí tầng bốn, trong đan điền tích lũy một đoàn linh khí to lớn.

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới trước đây Điệp Nguyệt từng nói với hắn, một ít thiên tài bên trong số những người tu chân, sẽ vừa tu luyện, vừa lợi dụng linh khí để rèn luyện thân thể.

Sau ba ngày, Tô Tử Mặc đã dùng toàn bộ đoàn linh khí ở trong cơ thể kia để rèn luyện thân thể, trong đan điền chỉ còn lại một sợi.

Mặc dù Phạt Tủy Thiên không tiến triển một chút nào, nhưng thân thể của Tô Tử Mặc, lại đã mạnh mẽ hơn mười ngày trước rất nhiều.

Tô Tử Mặc đoán chừng, bây giờ xem như là Luyện Khí Sĩ mười tầng đại viên mãn tế ra Linh khí hạ phẩm đánh ra một đòn toàn lực, cũng không thể làm bị thương da thịt của hắn được!