Chương 824: Đại chiến bộc phát

Lãnh chúa của U Thủy Hà- Cô Vân!

Cái tên này là hắn tự đặt cho mình.

Phàn lớn thời gian, hắn đều độc lai độc vãng, U Thủy Hà cũng chỉ có một yêu ma trung cấp là hắn, không có phó lãnh chúa, cho nên mới lấy một chữ 'Cô'.

"Vân tòng long, phong tòng hổ", một chữ 'Vân' giấu giếm chí hướng của hắn!

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ hóa thành Chân Long, tiến về nơi ở của Long tộc, trở thành một thành viên của Long tộc!

Cô Vân lộ diện mang ý nghĩa là ba lãnh địa Hắc Sa lĩnh, Cuồng

Phong động, U Thủy Hà đã tề tụ!

Ba lãnh chúa mỗi người chiếm cứ một phương, tản ra khí tức cường đại, khí thế bức người!

Tâm tình của Hắc Lang và Thiền Như Ý lại nặng nề thêm một phần.

Cô Vân đứng trên bọt nước, chắp tay sau lưng nhàn nhã đứng đó, đưa mắt liếc nhìn rất nhiều yêu thú của Khiếu Nguyệt Sơn, vẻ mặt đạm mạc, chậm rãi mở miệng:

"Hắc Sa lĩnh là báo thù cho Thiếu chủ các ngươi, tìm bốn yêu ma cấp thấp kia; Cuồng Phong động là vì báo thù cho thuộc hạ dưới trướng, tìm Hắc Lang cùng Thiền Như Ý, đã như vậy, địa bàn của

Khiếu Nguyệt Sơn sẽ thuộc về U Thủy Hà ta!"

"Hừ!"

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Cô Vân, địa bàn

Khiếu Nguyệt Sơn lớn như vậy, ngươi ăn được hết sao?"

"Cô Vân, miệng ngươi có vẻ hơi lớn rồi." Lãnh chúa Cuồng Phong động cũng sầm mặt lại, lông mày nhíu chặt.

Hai đại lãnh chúa mặc dù có bất mãn trong lòng nhưng ngữ khí cũng không dám quá cứng rắn.

Mặc dù U Thủy Hà chỉ có một yêu ma trung cấp là Cô Vân, nhưng bản thể của hắn là Hung Giao, huyết mạch kinh khủng, là loài săn mồi hàng đầu trong những thuần huyết hung thú!

Dù hai người bọn hắn liên thủ cũng chưa hẳn có thể đấu lại Cô

Vân!

"Hai người các ngươi không phục?"

Ánh mắt Cô Vân chậm rãi chuyển động, rơi vào trên thân lãnh chúa Hắc Sa lĩnh và lãnh chúa Cuồng Phong động, trong giọng nói toát ra sát ý lạnh lẽo.

Thấy cảnh này, mặc dù Hắc Lang, Thiền Như Ý vẫn bình tĩnh như thường, nhưng trong lòng lại mừng thầm.

Tình huống tốt nhất chính là ba lãnh địa Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động, U Thủy Hà cùng đánh nhau, cứ như vậy, Khiếu Nguyệt Sơn mới có cơ hội sống sót!

Đối mặt với uy hiếp của Cô Vân, sắc mặt của hai đại lãnh chúa

Hắc Sa lĩnh và Cuồng Phong động đều có chút khó coi.

Bọn hắn đều là lãnh chúa một phương, trong tình huống có vạn chúng nhìn chằm chằm như thế mà lại bị người khác uy hiếp như vậy, đương nhiên rất mất mặt.

Nhưng hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau, xem xét thời thế lúc này xong cũng không ai dám tranh cãi với Cô

Vân!

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh khẽ cắn môi, cố nhịn cơn tức trong lòng xuống, cất giọng nói: "Cô Vân, việc chia cắt địa bàn cứ để sau này chúng ta sẽ bàn lại, chuyện cần làm gấp bây giờ là tiêu diệt Khiếu

Nguyệt Sơn trước đã!"

"Không sai, chúng ta không thể tranh đấu trước, như vậy sẽ làm cho Khiếu Nguyệt Sơn chiếm tiện nghi." Lãnh chúa Cuồng Phong động cũng gật gật đầu.

"Ta không có vấn đề gì."

Cô Vân lạnh nhạt nói.

Ba người đều là lãnh chúa một phương, có người thậm chí đã tu luyện mấy ngàn năm, kẻ nào cũng tinh ranh, làm sao có thể để

Khiếu Nguyệt Sơn ngồi làm ngư ông đắc lợi được chứ!

"Hắc hắc!"

Đúng lúc này, trên đỉnh núi truyền đến tiếng cười nhạo, tràn đầy vẻ mỉa mai khiêu khích, cực kỳ chói tai.

Bầy yêu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi có một hầu tử đang đứng, trên vai khiêng một trường côn lấp lóe kim quang, một tay chống nạnh, đang nhìn về phía ba lãnh chúa, nhếch miệng cười lạnh.

"Nơi này là Khiếu Nguyệt Sơn, là địa bàn của lão tử!"

Hầu tử quệt miệng, vỗ vỗ Thiên Quân trên vai, uể oải nói ràng:

"Các ngươi muốn chia cắt Khiếu Nguyệt Sơn, trước tiên cần phải hỏi qua cây côn trong tay lão tử đã!"

Bầy yêu Khiếu Nguyệt Sơn vô cùng ngạc nhiên!

"Ừm ?"

Ba lãnh chúa đồng thời nhíu nhíu mày.

Tình thế bây giờ là ba lãnh chúa đều đã dẫn đại quân Yêu tộc tới, bất cứ lúc nào Khiếu Nguyệt Sơn đều có thể bị tiêu diệt, Yêu tộc ở đây có ai dám cam đoan có thể sống nổi?

Ba lãnh chúa hùng cứ một phương, khí tràng cường đại.

Đừng nói là yêu ma cấp thấp, cho dù là yêu ma trung cấp như Hắc

Lang, Thiền Như Ý, đối mặt với cục diện như vậy cũng đều rất kiêng kị, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Ai có thể tưởng tượng được một yêu ma cấp thấp lại dám đứng ra, chính diện khiêu khích ba lãnh chúa?

Một yêu ma cấp thấp của Hắc Sa lĩnh không nhịn được, nhảy ra ngoài, chỉ vào hầu tử lớn tiếng quát: "Con khỉ chết tiệt kia, chỗ này là nơi ngươi nói chuyện đấy à!"

Hầu tử liếc mắt nhìn tên yêu ma một chút, cười lạnh nói: " Hầu gia gia của ngươi là lãnh chúa Khiếu Nguyệt Sơn, ngươi là thứ gì, cũng xứng nói chuyện với ta!"

Tên yêu ma này giận tím mặt, thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, lớn tiếng nói: "Yêu ma cấp thấp cũng dám xưng là lãnh chúa, đúng là trò cười! Ta lại muốn xem xem ngươi có bản lĩnh gì! Con khỉ kia, đi lên nhận lấy cái chết đi!"

Hầu tử nhếch miệng cười một tiếng, hai chân đạp đất, tiếng vang ầm ầm, thân hình đột ngột từ mặt đất bắn lên, trong chớp mắt đã xuất hiện trước người tên yêu ma kia.

"Ăn một gậy của Hầu gia gia đi!"

Hầu tử hét lớn một tiếng, hai tay vung Thiên Quân, ở giữa không trung xuất hiện một đường vòng cung hoàn mỹ, hung hãng đập xuống tên yêu ma kia!

Một gậy này có khí thế quá mạnh!

Tên yêu ma kia cầm một cây đại thương trong tay, vốn định giơ thương đâm thẳng, để đâm về lồng ngực của hầu tử.

Nhưng hắn bị khí thế một gậy này của hầu tử chấn nhiếp, trong lúc kinh hồn táng đảm nên không dám tiếp tục đâm về trước, chỉ có thể vội vàng thu thương về đỡ.

Yêu ma này cầm chặt đại thương, vừa mới nâng qua đỉnh đầu, đã cảm giác được trên thân thương truyền đến chấn động lớn!

Bàn tay của hắn bị đánh rách trong nháy mắt, máu chảy ồ ạt.

Ngay sau đó, một tiếng vang thật lớn vang lên tai bờ!

Tên yêu này há to miệng, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên!

Răng rắc!

Pháp khí, của hắn lại bị cây trường côn trước mặt này đánh đứt đôi!

Sau một khắc, trước mắt của hắn đều đã bị kim quang lấp đầy, trên đầu truyền đến cảm giác đau đớn, sau đó lập tức mất đi tri giác.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của những người khác, chỉ thấy tên yêu ma của Hắc Sa lĩnh bị hầu tử đập một gậy đánh nát binh khí rồi đập vỡ cả thiên linh cái!

Đầu óc vỡ toang, Nguyên Thần tịch diệt tại chỗ!

Một côn trấn sát!

Trên dưới Khiếu Nguyệt Sơn đều truyền đến tiếng xao động.

Mặc dù Khiếu Nguyệt Sơn đã đổi lãnh chúa, nhưng bầy yêu đều không hiểu nhiều lắm về mấy lãnh chúa này, càng chưa từng thấy mấy người hầu tử ra tay.

Hôm nay là lần đầu tiên.

Cường thế!

Bá khí!

Rung động!

Mặc dù tu vi cảnh giới của hầu tử không đủ, nhưng chiêu này đã thật sự giúp bầy yêu Khiếu Nguyệt Sơn xả giận, chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái, trong lòng thoải mái không nói ra được!

"Ha ha ha ha!"

Hầu tử dùng một côn trấn sát yêu ma của Hắc Sa lĩnh xong lại ngửa mặt lên trời cười to, thái độ cuồng dại lộ ra, liếc yêu thú của ba lãnh địa, lớn tiếng nói: "Loại tiểu nhân vật này cũng đừng phái tới chịu chết, lão tử ngại mất mặt!"

Sắc mặt lãnh chúa Hắc Sa lĩnh khó coi, trên mặt đầy vẻ lạnh lẽo, nghiến răng kèn kẹt.

"Con khỉ nhà người đừng phách lối!"

Sau lưng lãnh chúa Hắc Sa lĩnh, một vị tráng hán lách mình đi ra, trong tay cầm một thanh đại chùy, sải bước vọt tới phía hầu tử!

Yêu ma trung cấp!

Hắc Lang nhìn thật cẩn thận, vị tráng hán này có lẽ là một trong các phó lãnh chúa ở Hắc Sa lĩnh-Yêu ma trung cấp- Đoạn Dũng!

"Đừng lo lắng, ta tới giúp người!"

Hắc Lang khẽ quát một tiếng.

Hắn tưng thấy hầu tử xuất thủ.

Hắn nghĩ dù lực chiến đấu của hầu tử khá mạnh, nhưng còn không đạt được trình độ có thể đối kháng cùng yêu ma trung cấp.

Bây giờ lãnh chúa 'Mặc' còn chưa xuất quan, bọn hắn thân là phó lãnh chúa, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn bọn người hầu tử mạo hiểm.

Thân hình Hắc Lang, Thiền Như Ý vừa động, lãnh chúa Hắc Sa lĩnh, lãnh chúa Cuồng Phong động cũng đồng thời động, trực tiếp xuất thủ, ngăn cản hai người Hắc Lang!

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh âm u cười một tiếng, nói: "Ha ha, Hắc Lang, đối thủ của ngươi là ta!"

"Thiền mỹ nhân, máu của ngươi ngửi thật sự rất thơm đấy!"

Lãnh chúa Cuồng Phong động hút một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra mê say, thân pháp linh động, tốc độ kinh người, vờn quanh bên cạnh Thiền Như Ý, giống như biến thành một đạo tàn ảnh.

"Giết!"

Yêu ma trung cấp ra tay, gây nên phản ứng dây chuyền, các đại lãnh chúa cũng cùng ra tay, bầy yêu phía dưới cũng truyền tới tiếng la lớn.

Đại chiến đã hoàn toàn bộc phát!