Chương 439: Thiên kiêu tề tụ

Hàng Thu Vũ tay cầm trường kiếm, xông vào trong đám người, những nơi hắn đi qua là máu tươi chảy ngang, chân cụt tay đứt bay loạn, tràng diện thảm liệt, giống như Địa Ngục.

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Tiếng gọi ầm ĩ, tiếng thét chói tai, tiếng gào đau đớn, tiếng chém giết nối tiếp vang lên.

Thát! Thát! Thát!

Ở phía nam truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Mỗi một bước chân rơi xuống, mặt đất đều run rẩy, giống như có một quái vật khổng lồ đánh tới, thanh thế cực kỳ doạ người!

Không ít tu sĩ nhìn về phía phát ra tiếng động.

Chỉ thấy một tu sĩ đầu đinh sải bước đi tới, nửa người trên để trần, da thịt lộ ra ngoài lóe ra màu cổ đồng, cơ bắp nhô lên từng khối, tràn đầy cảm giác lực lượng!

Trên vai người này khiêng một cây thiết thương to lớn, đen kịt nặng nề, toàn thân tản ra khí tức cuồng bạo, hai mắt sáng như đuốc, khí thế bức người, cười to nói: "Một đám không biết sống chết, chỉ bằng các ngươi mà cũng dám nhúng chàm Nhân Hoàng điện "

"Đi mau, là người trong Ma môn!"

"Là Ma tử của Bá Vương điện-Bàng Nhạc, mau trốn đi!"

Bàng Nhạc vỗ mạnh vào thân thương trên vai, thiết thương to lớn bắn lên, cao giọng hô to: "Hiện tại muốn trốn thì đã chậm!"

Hô!

Thiết thương phá không bay đến, hóa thành một đường sáng đen, tiếng gió rít gào bên tai.

Bàng Nhạc cầm thương trực tiếp xông vào trong đám người.

Mấy tu sĩ đứng ở phía trước nhất trực tiếp bị thiết thương đen kịt đâm đến mức chia năm xẻ bảy, trường thương lắc một cái, trảm lên trên Linh khí khiến chúng vỡ vụn.

"Giết!"

Bàng Nhạc hét lớn một tiếng, một tay nắm chặt thiết thương đen kịt, trở tay quét ngang, dùng thế Hoành Tảo Thiên Quân đánh tới khiến đám người bị nện đến chia năm xẻ bảy!

Bá Vương điện là tông môn luyện thể cường đại nhất trong Ma môn.

Dù là ở trên Đại lục Thiên Hoang cũng tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, nổi danh ngang với Lưu Ly cung, Kim Cương tự.

Bàng Nhạc thân là Ma tử của Bá Vương điện, năng lực cận chiến của hắn khủng bố đến mức nào cũng có thể nghĩ được.

Đây hoàn toàn chính là một buổi thịnh yến giết chóc!

Trên người Bàng Nhạc lóe ra tám linh mạch, linh lực phun trào, huyết mạch lao nhanh, thiết thương lướt qua chỗ nào là nơi đó người ngã ngựa đổ, không có người nào có thể chống lại hắn.

Một bên khác lại có Tử Khí Đông Lai.

Như Đế Hoàng giáng lâm, uy áp mạnh mẽ!

"Mau trốn đi, là Ngạo Vũ Tiêu của Tử Tiêu phái!"

Trong đám người ở phía đông cũng đã loạn thành một bầy, rất nhiều tu sĩ vội bỏ chạy khắp nơi.

Một tu sĩ mặc áo bào tím đạp không mà đứng, sắc mặt nghiêm túc, quanh người có tử khí bao phủ tỏa ra hào quang, tản mát ra một uy nghiêm bao quát chúng sinh.

"Đi!"

Ngạo Vũ Tiêu vung tay áo, quát khẽ một tiếng.

Tử khí vốn bao phủ trên người hắn ở giữa không trung chậm rãi ngưng tụ ra từng chuôi trường kiếm màu tím, tỏa ra tia sáng chói mắt, chém tới xé rách đám người thành từng khối.

Tử Tiêu tung hoành, đám tu sĩ từ giữa không trung rơi xuống bỏ mình.

Đường Du đoán không sai, Nhân Hoàng điện hiện ra, tất nhiên sẽ khiến bên trong chiến trường Thượng Cổ xảy ra một trận huyết chiến kinh thiên động địa.

Khi vực ở gần Nhân Hoàng điện đã biến thành một Tu La tràng tràn ngập giết chóc.

Không riêng gì Kiếm Tông, Tử Tiêu phái, những truyền nhân của các tông môn khác trong chín phái Tiên môn cũng đều dần hiện thân, gia nhập vào chiến trường.

Có tiên tử mặc bạch y tung bay, lạnh lùng như băng sương, có tu sĩ trong mắt lóe lôi quang, thân pháp nhanh nhẹn, cũng có đạo sĩ trong tay cầm phất trần, đỉnh đầu đội đạo quan...

Trong ma môn, Ma tử Bá Vương điện-Bàng Nhạc, Ma tử Vân Vũ tông-Thượng Quan Vũ, Ma tử - Huyễn Ma giáo đã xuất hiện.

Ma tử Tu La tông-Bạch Vũ cầm Tu La đao, xông vào chiến trường, đang giết đến hãng say.

Lần trước, ở Đao Sơn Linh Hải, Bạch Vũ đã thua Tô Tử Mặc nên phải thi triển Huyết Độn thuật để chạy trốn.

Bây giờ hắn lại xuất hiện ở đây, cũng đã đả thông linh mạch thứ tám rồi!

Bình tĩnh mà xét ra, nếu không đả thông được tám mạch thì đừng nói tới chuyện muốn tranh đoạt truyền thừa của Nhân Hoàng điện, cho dù chỉ đến đây quan sát một chút, cũng sẽ giống như là những tu sĩ trước mắt này, rơi vào kết cục bỏ mình.

Truyền nhân của Tiên môn và Ma môn ngầm hiểu ý nhau tạm thời tránh đi đối phương, chỉ liên thủ chém giết tu sĩ khác.

Ở trong tình cảnh như vậy, chỉ có Trúc Cơ tám mạch mới có một tia hi vọng có thể chạy trối chết!

Ở biên giới chiến trường hỗn loạn, có một vị đại hán mặc áo gai đứng đấy, người này mắt to mày rậm, mặt mũi thô kiêchj, lạnh lùng nhìn một màn này.

Tô Tử Mặc đã đuổi tới!

"Keng —— keng —— "

Đúng lúc này, phía Tây lại truyền đến một tiếng chuông kéo dài, giống như có thể gột rửa tâm linh, vô cùng thần thánh.

Kèm theo tiếng chuông này là một tu sĩ đầu trọc đi bộ đến, ngươi này để chân trần mặc tăng bào, trong tay cầm chuông vàng, trong đôi mắt ẩn ẩn có kim quang lấp lóe, chính là Giác Sân hòa thượng-

Truyền nhân của Kim Cương tự!

"A Di Đà Phật."

Giác Sân hòa thượng một tay dựng đứng, ngâm một tiếng Phật hiệu.

Mười ngày không gặp, thần sắc Giác Sân hòa thượng như thường, khí tức bình ổn, thương thế lúc trước rõ ràng đã khỏi hẳn.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Kim Cương tự không hổ là một trong sáu tự Phật môn, đúng là có chút bản sự.

Trước đó, Giác Sân hòa thượng bị hắn thô bạo trấn áp, huyết nhục trên cánh tay nổ tung, nội phủ đều đã lệch chỗ.

Thời gian mười ngày mà hắn đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ như thế đã chứng minh được nhục thân của hòa thượng này bất phàm.

"Đinh!"

Giác Sân hòa thượng không tỏ vẻ gì, cổ tay khẽ lay động, lại có tiếng chuông vang lên.

Một đám tu sĩ đang ngự kiếm phi hành ở giữa không trung, muốn thoát đi chiến trường, nghe thấy tiếng chuông này thì toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, lung lay muốn ngã.

"Đinh!"

Tiếng chuông lại vang lên.

Bịch, bịch!

Từng tu sĩ từ giữa không trung rơi xuống, đến khi ngã xuống trên đất thì ánh mắt ảm đạm, thất khiếu chảy máu, dĩ nhiên đã mất mạng!

Sau lưng Giác Sân hòa thượng còn có ba tăng nhân, một nữ ni đi chậm rãi tới.

Ba tăng một ni này mặc dù đều là người trong Phật môn, nhưng trang phục khác biệt, lệnh bài tông môn treo bên hông cũng không giống nhau.

Trong sáu tự Phật môn đã có nắm truyền nhân hiện thân!

Thiên kiêu tề tụ!

Một trận chiến này, những tu sĩ tông môn khác hoặc là một chút tán tu tự cho là cường đại, rốt cục đã được chứng kiến sự kinh khủng của truyền nhân Tiên môn, Ma môn, Phật môn.

Cho dù cùng là Trúc Cơ tám mạch, những tu sĩ này cũng không phải đối thủ của truyền nhân ba môn này!

Tu sĩ ở gần Nhân Hoàng điện đã càng ngày càng ít, thi thể trên đất lại càng ngày càng nhiều, máu chảy thành sông.

Rốt cục, có người chú ý tới Tô Tử Mặc đứng ở ranh giới.

Ma tử Tu La tông-Bạch Vũ!

Hắn tự nhiên phải không biết Tô Tử Mặc sau khi đã thay hình đổi dạng, nếu không hắn cũng sẽ không liều lình một thân một mình đi tới như vậy.

Vẻ mặt Bạch Vũ lạnh lẽo, trong tay cầm Tu La đao đầm đìa máu me, trong mắt nhìn Tô Tử Mặc không mang theo một chút tình cảm nào.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, sâu trong đáy mắt lướt qua một tia đùa cợt.

"Chết!"

Bạch Vũ vung Tu La đao lên, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung màu máu, chém thẳng đến đầu của Tô Tử Mặc.

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng lên, mới vừa muốn hành động thì sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng quát.

"Dừng tay!"

Làn gió thơm cuốn tới.

Một dây lụa màu hồng phá không bay đến, nhìn có vẻ mềm mại bất lực nhưng lại ngăn trước lưỡi đao, chống đỡ một đao kia của

Bạch Vũ!

Ngay sau đó, dây lụa màu hồng giống như là có linh tính vậy, dây lụa quấn quanh dọc theo thân đao lên trên.

Bạch Vũ nhíu chặt lông mày, vội vàng thu Tu La đao về.

"Cơ yêu tinh, ngươi làm cái gì đấy? "

Bạch Vũ nhìn thiếu nữ mặc váy hồng từ đi ra từ sau lưng đại hán mặc áo gai đi ra, sắc mặt bất thiện hỏi.

"Hì hì."

Cơ yêu tinh đã đeo mạng che mặt lại, nhẹ nhàng cười một tiếng, trợn mắt nhìn Tô Tử Mặc một chút, nói: "Vị này là bằng hữu ta mời tới, đứng về phía Ma môn chúng ta."