Chương 129: Lục Hợp kiếm trận

Nghe được câu này, vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, nhưng đông đảo đệ tử phía dưới lại chấn động tinh thần, thần sắc phấn khởi.

"Phong sư huynh rốt cuộc đã vận dụng bí thuật tông môn!"

"Ta nghe nói là một trong tam đại bí thuật《 Phiêu Miểu kiếm 》, kiếm ra mờ mịt, vô tung vô ảnh."

"《 Phiêu Miểu kiếm 》là thuật ngự kiếm cao minh nhất ở Đại Chu vương triều chúng ta, hôm nay rốt cục đã có thể gặp được."

Ở đây phần lớn đều là đệ tử thí luyện của ngũ phong, bình thường nào có cơ hội nhìn thấy bí thuật tông môn, lúc này đều trừng lớn hai mắt, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Lão già nhíu nhíu mày, nhìn về phía Văn Hiên trầm giọng nói: "Ta thấy trận chiến này dừng ở đây đi, tính là hai bên ngang tay."

Bình tĩnh mà xem xét, nếu Phong Hạo Vũ vận dụng bí thuật tông môn mà thắng được Tô Tử Mặc thì hắn vẫn coi như là thua.

Bởi vì đệ tử thí luyện bình thường, căn bản không có tư cách học tập 《 Phiêu Miểu kiếm 》.

Bây giờ lão già đề nghị như thế cũng coi như đã nhường một bước.

Văn Hiên hơi trầm mặc, lắc đầu nói: "Đều đến trình độ này rồi, nếu như không phân được thắng bại, làm sao có thể phục chúng "

"Văn Hiên, Phong Hạo Vũ không thắng trận này, ngươi không cam tâm đúng không" Lão già có chút nổi giận.

"Đúng!"

Văn Hiên nghiêng mắt nhìn lão giả, nói ra: "Ba người các ngươi dạy Tô Tử Mặc luyện đan, luyện khí, truyền cho hắn kiếm trận, những chuyện này ta đều mặc kệ, nhưng Phong Hạo Vũ là ta đệ tử

Linh phong, trên chiến trường, hắn tuyệt đối không thể thua! Đây là vinh quang của Linh phong ta!"

"Ngươi..." Lão già muốn nói lại thôi.

Văn Hiên khoát tay nói: "Ta nhìn người tuyệt đối sẽ không sai, Hạo

Vũ mới là tương lai hi vọng của tông môn. Tông môn truyền thừa, cuối cùng không phải dựa vào luyện đan, luyện khí, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Nhưng đúng lúc này, bên trên Linh đấu trường, Tô Tử Mặc nói một câu, cắt đứt tranh chấp của lão già cùng Văn Hiên.

"Tông môn bí thuật sao "

Tô Tử Mặc cười cười, lắc đầu nói: "Phong Hạo Vũ, nếu như đây chính là chỗ dựa sau cùng của ngươi, vậy một trận chiến này, ngươi thua chắc rồi!"

Toàn trường kinh ngạc đến ngây người!

Không ai có thể tưởng tượng, đối mặt với tông môn bí thuật, Tô

Tử Mặc lại có thể nói ra lời như vậy!

Đây là xem thường tông môn bí thuật, hay là xem thường Phong

Hạo Vũ

Tô Tử Mặc hắn dựa vào cái gì

"Ha ha ha!"

Phong Hạo Vũ cười to nói: "Tô Tử Mặc, chắc ngươi cũng không biết sự cường đại của bí thuật tông môn, nên mới dám khẩu xuất cuồng ngôn ở đây, hôm nay ta sẽ dạy ngươi làm người!"

"Mau!"

Phong Hạo Vũ bóp kiếm quyết, đầu ngón tay tràn ra một tia linh khí, rót vào trong phi kiếm.

Thân kiếm không ngừng run rẩy, phá toái hư không, sau lưng lại liên tiếp hiện ra tàn ảnh, khó phân biệt thật giả.

Nhìn thấy một màn này, Văn Hiên gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Thiếu niên tóc bạc vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "《 Phiêu

Miểu kiếm 》 chia làm ba tầng, không ngờ Phong Hạo Vũ lại nhanh như vậy lĩnh ngộ ra tầng 'Tàn ảnh' thứ nhất."

"Hạo Vũ vốn có Phong Linh Căn, thích hợp nhất là tu luyện 《

Phiêu Miểu kiếm 》, nếu không ta cũng sẽ không để hắn mới chỉ có tu vi ngưng khí cảnh đã đi học bí thuật tông môn." Văn Hiên thản nhiên nói.

Bên trên Linh đấu trường.

Tô Tử Mặc thu hồi ba thanh phi kiếm, chắn ở trước người, bàn tay chụp về phía túi trữ vật, trong chớp mắt lại có thêm ba thanh phi kiếm.

Hơn nữa, ba thanh phi kiếm này, cũng đều là hạ phẩm Linh khí!

Toàn trường xôn xao, trợn mắt hốc mồm.

Sáu chuôi hạ phẩm phi kiếm!

Đối với Luyện Khí sĩ, quả thực là một chuyện khó có thể tưởng tượng.

"Đây... Đây... Đây là tình huống gì "

"CMN, Tô Tử Mặc kia sao lại có thêm ba thanh hạ phẩm Linh khí nữa thế, đồ chơi này hiện tại giá rẻ như thế ?"

Đại đa số tu sĩ đều trợn tròn hai mắt, há to miệng, cái cằm đều muốn rớt xuống đất.

Trước đó Tô Tử Mặc tế ra ba thanh hạ phẩm phi kiếm, đã để không ít đệ tử đỏ mắt, bây giờ lại móc ra thêm ba thanh, đám người lập tức không chịu nổi.

Đệ tử thí luyện bái nhập tông môn mấy năm, lập tức cảm thấy những năm này mình đã sống uổng rồi, không có lấy một kiện hạ phẩm Linh khí nào, người ta bái nhập tông môn không đến một năm, đã trực tiếp lấy ra sáu cái.

Lúc này, phần lớn đệ tử tông môn cũng dần dần kịp phản ứng.

Sáu chuôi phi kiếm này rất giống nhau, không có khả năng đến từ

Linh khí các của tông môn.

Khả năng duy nhất chính là Tô Tử Mặc tự mình luyện chế!

"Không được, sớm biết như vậy, lúc trước đã đối xử tốt với Tô sư đệ một chút, không chừng ta cũng có thể kiếm được một kiện hạ phẩm Linh khí."

"Nếu ta có sáu hạ phẩm Linh khí, còn học thuật ngự kiếm làm gì, gặp được đối thủ, vừa xông lên là ném qua, cũng đập chết hắn..."

"Chớ nói nhảm, Phong sư huynh học là tông môn bí thuật đấy, không phải dùng Linh khí đập loạn một trận là có thể ngăn cản."

Tiếng người phía dưới huyên náo ồn ào, thủ tọa ngũ phong lại không nói lời nào.

Lão già càng cau mày.

Sáu chuôi hạ phẩm Linh khí đương nhiên lợi hại, nhưng tuyệt đối không thể ngăn cản bí thuật tông môn.

Thiếu niên tóc bạc phát hiện ra lão già lo âu trong lòng, an ủi:

"Mặc kệ như thế nào, tiểu tử này có thiên phú luyện khí rất lợi hại, cứ bồi dưỡng thật tốt, tranh tài ở tông môn rất có thể sẽ một tiếng hót kinh nhân."

Thiếu niên tóc bạc nói bóng gió, là nói dù Tô Tử Mặc thua trận này, cũng không ảnh hưởng tới địa vị của hắn ở tông môn.

Dù sao xích có sở đoản, thốn có sở trường.

Tô Tử Mặc am hiểu luyện khí, luyện đan, Phong Hạo Vũ am hiểu chiến đấu chém giết, ưu thế của hai người khác biệt.

Hai người không phát hiện được, Huyền Dịch ngồi bên cạnh thiếu niên tóc bạc lúc này đang vô cùng khẩn trương, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, trong mắt toát ra vẻ kích động.

"Chỉ dựa vào sáu thanh phi kiếm, xác thực ngăn cản không nổi tông môn bí thuật, nhưng nếu là..."

Bên trên Linh đấu trường.

Phong Hạo Vũ thấy Tô Tử Mặc đồng thời tế ra sáu thanh phi kiếm, thần sắc khẽ biến, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục như lúc ban đầu, cười lạnh một tiếng: "Tô Tử Mặc, ngươi quá ngây thơ rồi!

Ngươi cho rằng có được sáu chuôi hạ phẩm Linh khí là có thể ngăn cản kiếm trong tay của ta sao? "

"Đi!"

Trong mắt Phong Hạo Vũ lóe lên một đạo hàn quang, quát khẽ một tiếng, trường kiếm đánh tới, kiếm khí lẫm liệt, trong nháy mắt xé rách không khí, phát ra tiếng sóng khí nổ tung nhiếp nhân tâm phách!

Trường kiếm sau lưng, liên tiếp bắn ra tàn ảnh, làm người hoa mắt.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, hai tay liên tục huy động, điều khiển sáu thanh phi kiếm giữa không trung.

Bá bá bá!

Sáu thanh phi kiếm ở giữa không trung không ngừng giao nhau, lưu lại từng đạo kiếm khí.

Tam Tài kiếm trận, là một kiếm trận hình tam giác.

Mà Lục Hợp kiếm trận chính là Tam Tài kiếm trận tiến hóa, chồng chất kiếm trận hai hình tam giác lên nhau, tiến hành dung hợp, kiếm trận có sáu góc!

Dù là lực phòng ngự, hay là tính sắc bén sát phạt đều tăng mạnh!

"Đây là cái gì "

"A, phi kiếm tạo thành sao sáu cánh này giống như gặp qua ở ở nơi nào rồi? "

"Đây giống như là... Tiêu chí trên ống tay áo của Huyền Dịch thủ tọa!"

Đám người theo bản năng nhìn tới Huyền Dịch.

Lúc này, Huyền Dịch đã đứng dậy, tinh thần chân động, gật đầu nói: " Tốt, tốt, tốt! Lục Hợp kiếm trận, vậy mà ngươi thực sự đã luyện thành!"

Trên mặt của thủ tọa bốn phong khác, cũng hiện ra vẻ không thể tin được.

Trong tông môn, chỉ có một vị Kiếm Trận Sư, chính là Huyền Dịch.

Hơn nữa thân là Kim Đan chân nhân, tự nhiên sẽ hiểu trở thành một vị Kiếm Trận Sư có bao nhiêu khó khăn.

Hoa văn trên ống tay áo của Huyền Dịch là một đồ án hình ngôi sao sáu cánh, có thể thấy được hắn rất tự hào với thân phận này.

Mà bây giờ, Lục Hợp kiếm trận tái hiện, lại xuất từ tay một Luyện

Khí sĩ, chuyện này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh!

Phiêu Miểu phong, bên trong Phiêu Miểu cung.

Trong lòng tông chủ Lãng Vân hơi động, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, lẩm bẩm nói: "Lại là Lục Hợp kiếm trận "

Trên bầu trời Trận phong, trong mây mù, hai cánh chim to lớn như ẩn như hiện, một đôi mắt đã ở yên lặng nhìn chăm chú xuống Linh đấu trường.

"Ha ha, tiểu gia hỏa này, không tệ, không tệ."