Chương 507: Kim Đan thành

Linh Hải bên trong đan điền cuồn cuộn sóng cả mãnh liệt, thần huy vạn đạo.

Tiên và Ma là hai loại Đạo pháp hoàn toàn khác biệt, trong đan điền không ngừng xung đột.

Nước và lửa là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, cũng đan xen va chạm trong đan điền.

Bây giờ tình huống mà Tô Tử Mặc gặp phải cực kỳ đặc thù.

Lĩnh ngộ được chân lý Đan Đạo khiến thọ nguyên tăng vọt, nhưng bởi vì hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt xung đột với nhau nên Kim Đan không thể ngưng tụ ra!

Từ xưa đến nay loại cảnh ngộ này vốn cực kỳ hiếm thấy, quá trình trải qua hết sức hung hiểm.

Hai loại lực lượng không ngừng va chạm, chỉ cần có chút sai lầm là đan điền sẽ vỡ vụn tại chỗ, căn cơ hủy hết.

Bây giờ, hai loại lực lượng nước và lửa không ngừng đan xen ở bên trong cơ thể.

Thủy hỏa bất dung!

Mỗi một lần va chạm, đan điền đều sẽ kịch liệt run rẩy, phát ra từng tiếng két két làm người ta sợ hãi, lực lượng kinh khủng chảy về phía tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ, bắn ra từng đợt trùng kích!

Mỗi lần lực lượng trùng kích này, đối với phổ thông tu sĩ thì hoàn toàn có tính chất huỷ diệt.

Đổi lại là người khác thì lúc này đã sớm gân cốt đứt gãy, nội phủ vỡ vụn, nhục thân muốn nổ thành một đám mưa máu rồi!

Nhưng trời xui đất khiến Tô Tử Mặc lại đồng tu Tiên Yêu.

Hơn nữa công pháp tu yêu còn là một bộ vô thượng yêu điển có thể ôm âm dương, đoạt tạo hóa, chuyển càn khôn, xoay khí cơ, rèn đúc ra một bộ nhục thân thể phách càng đáng sợ hơn!

Bộ thân thể này giống như là một lò luyện dung nạp mọi thứ, cứng rắn không phá vỡ nổi.

Mặc kệ lực lượng thủy hỏa xung đột va chạm, lò luyện vẫn lù lù bất động!

Theo thời gian trôi qua, liên tục không ngừng có linh khí tràn vào trong cơ thể, lại tăng thêm hắn là Trúc Cơ cực cảnh thứ hai ngoài

Nhân Hoàng nên hai loại lực lượng không ngừng kéo lên.

Theo đó, lực lượng va chạm xung đột cũng càng mãnh liệt hơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong thân thể Tô Tử Mặc thậm chí còn truyền ra từng đợt tiếng vang.

Càng về sau, mỗi một lần va chạm, thân hình Tô Tử Mặc đều lắc lư một chút, khẽ nhíu mày, hai đầu lông mày lộ ra vẻ thống khổ.

Lúc này, đối với với hắn thì cách làm sáng suốt nhất chính là ngừng trùng kích Đan Đạo.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn kiên nghị, không hề dao động chút nào!

Hắn tin tưởng ý chí của mình.

Hắn có thể buộc tâm viên, khóa ý mã, hàng long phục hổ, vì sao không thể hàng phục đại đạo thủy hỏa!

Tô Tử Mặc cũng tin tưởng Điệp Nguyệt, tin tưởng bí điển Đại

Hoang Yêu Vương.

Hắn tin tưởng nhục thân của mình, khả năng chịu đựng được lần trùng kích này!

Ầm!

Ầm!

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Tần suất va chạm của hai loại lực lượng thủy hỏa đang giảm xuống, nhưng mỗi một lần va chạm đều càng đáng sợ hơn, tạo thành tổn thương cũng càng khủng bố hơn!

Phốc!

Bên ngoài thân thể của Tô Tử Mặc, hiện ra từng vết máu khiến ngườita nhìn thấy mà giật mình, huyết nhục đều nổ tung, bắn ra từng một đám mưa máu.

Đau nhức!

Mỗi một tấc máu trên cơ thể đều truyền đến đau đớn kịch liệt, kích thích thần kinh của hắn.

Loại trùng kích này, là từ trong ra ngoài.

Đầu tiên là va chạm ở đan điền, sau đó bộc phát, quét sạch lục phủ ngũ tạng, kỳ kinh bát mạch, gân cốt huyết nhục!

Gần như chỉ trong nháy mắt, toàn thân Tô Tử Mặc đã thấm đẫm mồ hôi lạnh.

Cây đào phía sau lưng hắn giống như cảm nhận được sự đau đớn của Tô Tử Mặc, thân cành nó nhẹ nhàng lay động, từng vầng sáng màu hồng như ánh trăng rơi xuống.

Vầng sáng tản ra hóa thành từng điểm sáng, giống như Tinh Linh đang bay múa giữa không trung, tỏa ra sinh cơ mạnh mẽ, dung nhập vào trong vết thương của Tô Tử Mặc.

Bình tĩnh mà xem xét thì lực lượng trong từng điểm sáng này cũng không mạnh.

Nhưng đây là việc duy nhất mà cây đào có thể làm.

Khi hai loại lực lượng trong đan điền tạm thời ngưng xuống, chô đáng sợ trên thân thể Tô Tử Mặc lần thứ hai hiện ra!

Ầm ầm, tiếng khí huyết bốc lên giống như tiếng thủy triều oanh minh, cọ rửa vết thương.

Nội đan điên cuồng vận chuyển, yêu khí tràn ngập, năng lực tự lành cường đại đang chữa trị tạng phủ, tục gân nối xương làm kinh mạch khép lại!

Sau khi phá vỡ lại lần thứ hai chữa trị, khiến lực lượng của lục phủ ngũ tạng càng thêm thuần túy, gân cốt càng thêm mềm dẻo, xương cốt càng cứng rắn hơn, tựa như thần binh lợi khí!

Nhục thân lần thứ hai được tẩy lễ!

Chín linh mạch của Tô Tử Mặc cũng được mở rộng thêm.

Linh lực bên trong linh mạch vốn chỉ có thể coi là 'Dòng suối nhỏ'.

Mà linh mạch sau khi mở rộng lại càng thêm cứng cỏi rộng lớn, linh lực mãnh liệt, tương đương với chín con song, lao nhanh đổ vào biển!

Ầm!

Thương thế trong và ngoài cơ thể vừa mới khép lại, hai loại lực lượng lần thứ hai va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Cả người Tô Tử Mặc run lên.

Loại đau nhức sâu tận xương tủy này, gần như có thể khiến hắn ngất đi!

Tô Tử Mặc biết, hắn đã không có đường lui.

Vào thời khắc này, nếu hắn lùi bước thì lần thứ hai trùng kích Đan

Đạo trong tương lai sẽ càng thêm khó khăn, phải chịu nỗi đau tra tấn càng lớn hơn!

Không ai có thể rung chuyển ý chí của Tô Tử Mặc!

Linh Hải không ngừng ngưng tụ, áp súc, thuế biến, thăng hoa!

Một viên Kim Đan hư ảo dần hiển hiện.

Linh lực liên tục không ngừng phun trào về phía viên kim đan hư ảo này, để nó trở nên càng thêm ngưng thực, mượt mà cứng rắn.

Nội đan Yêu tộc, ngưng tụ ở ngực Tô Tử Mặc.

Mà Kim Đan Tiên đạo lại xuất hiện trong đan điền ở dưới rốn một tấc, Kim Đan tròn trùng trục, tỏa ra ánh sáng màu vàng rực rỡ, đang chầm chậm xoay tròn.

Ở dưới kim quang sáng chói mắt này, lục phủ ngũ tạng, huyết nhục cốt tủy, kỳ kinh bát mạch của Tô Tử Mặc đều bị chiếu rọi đến mức óng ánh trong suốt, rực rỡ ngời ngời.

Dưới cây đào, Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, thân thể như lưu ly tinh khiết vô ngần, toàn thân tản ra một luồng khí tức phiêu miểu như

Tiên, tựa như Tiên Vương tuyệt thế giáng lâm, nhìn xuống thương sinh, rung động thế nhân!

Bước vào Kim Đan cảnh, tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của thiên địa, thọ nguyên tăng vọt, khí chất cũng sẽ thay đổi đến mức siêu phàm thoát tục!

Trên người Tô Tử Mặc có thêm một tia 'Tiên khí'.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc dần dần hòa hoãn lại.

Đột phá đến nước này, đã vượt qua một cửa hung hiểm nhất, gian nan nhất.

Bước tiếp theo thì chỉ cần để viên Kim Đan hư ảo trong đan điền này dần dần ngưng thực, cuối cùng trở nên vững chắc!

Cây đào chập chờn, cánh hoa bay xuống, cũng tản ra từng tia vui sướng.

Không biết bao lâu sau.

Toàn thân Tô Tử Mặc rung lên, trong đan điền một viên Kim Đan dần ngưng tụ tới trạng thái cứng rắn không hỏng, bắn ra vạn trượng quang mang!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, tràn ngập một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như có một Thái Cổ Chân Long đang thức tỉnh!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc vốn đang nhắm nghiền hai mắt, nhưng lại cảm giác được ở trước mắt hơi hoảng hốt, thấy được một cảnh tượng cực kỳ rung động.

Mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Bầu trời sụp đổ, hiện ra từng vết rách!

Dòng lũ diệt thế, mưa lửa trút xuống khiến thương sinh than khóc.

Đứng trước lực lượng có thể hủy diệt vạn vật thương sinh này, sắc mặt Tô Tử Mặc đã tái nhợt, cảm giác mình trở nên cực kì bé nhỏ.

Đừng nói là Kim Đan Chân Nhân, chỉ sợ dù là Nguyên Anh Chân

Quân, Phản Hư Đạo Nhân cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu!

Ầm ầm!

Đột nhiên!

Thiên địa chấn động.

Một Đại Yêu thượng cổ vô cùng to lớn giáng lâm, tản ra khí tức vô cùng khủng bố, bốn chân như cột đá chông trời, đứng dưới biển sâu u ám, lù lù bất động, trấn áp sóng cả đang nổi giận.

Giáp trên lưng cứng rắn chống lên thương khung đã rách nát không chịu nổi kia, không ngừng che chắn dòng lũ, bảo hộ vạn vật sinh linh!

Đây là một yêu thú hình rùa!

Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy cự thú khổng lồ như thế, toàn thân tràn ngập khí tức xa xưa, giống như là từ thời đại cổ xưa vượt ngang dòng sông thời gian mà đến, chắn ngang giữa thiên địa!

Tại trên mai rùa này khắc hoạ từng đường vân huyền ảo, hợp thành từng ký hiệu thần kỳ, giống như có thể phá giải bí mật căn bản nhất của Thiên Địa Huyền Hoàng, Hồng Hoang vũ trụ.

Tô Tử Mặc ngưng thần để nhìn xem, chỉ cảm giác thấy hai mắt đau nhói, trong nháy mắt hai hàng nước mắt đã chảy ra, đầu váng mắt hoa!

Tô Tử Mặc hoảng sợ, vội vàng nhắm hai mắt lại.