Chương 120: Cường nhân khủng bố từ ngàn năm trước

"Tiên Thiên văn" Chân mày Tô Tử Mặc nhíu chặt, giống như có điều suy nghĩ.

Lão già tiếp tục nói ra: "Linh khí trên Huyền Kim Ti Giáp kia bị cắt thành vài đoạn đúng là Tiên Thiên văn. Đã là Tiên Thiên văn,

Luyện Khí Sư hậu thiên sẽ không thể ngưng tụ ra, dù là Luyện Khí

Sư vô cùng lợi hại cũng không được."

Tô Tử Mặc dần dần tỉnh táo lại, trong lòng giật mình, nhịn không được hỏi: "Sư tôn có ý là Huyền Kim Ti Giáp này là Tiên Thiên Linh khí "

"Vốn là."

Trong mắt lão già như đang nhớ tới điều gì, chậm rãi nói: "Nghe nói ngàn năm trước, Huyền Kim Ti Giáp này là một trong linh khí phòng ngự cường đại nhất, ở tu chân giới có tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ tiếc, vật này bị phá hư, năm đạo Linh Văn tán loạn, chỉ còn sót lại một đạo Tiên Thiên văn, còn gãy thành vài đoạn."

"Nếu Tiên Thiên Linh khí mạnh như vậy thì thứ gì có thể hủy hoại nó." Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

"Chuyện này nói ra rất dài dòng."

Lão già cười nói: "Tiên Thiên Linh khí dù sao cũng chỉ là Linh khí, ngươi phải biết, ở trên Linh khí, còn có Pháp khí. Tiên Thiên Linh khí đối với Kim Đan chân nhân chính là binh khí tốt nhất, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Mà tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh, tự nhiên có thể luyện chế Pháp khí, sẽ không sử dụng Linh khí."

"Một kiện pháp khí cường đại cũng đủ để phá hủy Tiên Thiên Linh khí! Song phương căn bản không cùng một cấp bậc."

Tô Tử Mặc đại khái cũng hiểu được.

Mặc kệ binh khí phàm trần sắc bén thế nào, gặp phải tu chân giả dùng Linh khí, cũng có thể dễ như trở bàn tay phá hủy.

"Vậy kiện Huyền Kim Ti Giáp này vì sao lại đặt trong Linh khí các của Khí phong "

Theo Tô Tử Mặc, dù sao nội giáp này đã từng là Tiên Thiên Linh khí, cho dù bị hư hỏng cũng vẫn mạnh hơn các Linh khí khác một chút.

Lão già lắc đầu nói: "Trên Huyền Kim Ti Giáp chỉ có một đạo Tiên

Thiên văn bị gãy thành mấy khúc, giống như một kiện Ngụy linh khí. Mặc dù có thể ngăn cản binh khí bén nhọn, nhưng bởi vì không có Linh Văn tồn tại, lại không thể ngăn cản lực lượng của linh thuật."

Nói cách khác, khi tu chân giả đâm tới một kiếm, mặc dù sẽ không đâm xuyên được Huyền Kim Ti Giáp, nhưng lực lượng trên phi kiếm vẫn sẽ xuyên qua Huyền Kim Ti Giáp, chém vào sinh cơ của nhục thân!

Nếu như đối phương là Trúc Cơ tu sĩ, bộc phát ra linh thuật đánh tới, Huyền Kim Ti Giáp không có bất kỳ hiệu quả ngăn cản gì.

Lão già lại nói: "Huống chi, mặc dù Huyền Kim Ti Giáp bị hủy hoại, nhưng trọng lượng vẫn còn đó, khoảng chừng vạn cân! Có tu chân giả nào có thể chịu được chứ, cho nên trong thời gian ngàn năm mà cũng không người nào chạm vào nó, đây là một kiện Linh khí gân gà."

"Vạn cân đấy, cho dù là năm đó, cũng không có mấy Kim Đan chân nhân có năng lực, có tư cách mặc nó."

Lão già giống như lại nghĩ tới điều gì, thần sắc hơi xúc động.

Tô Tử Mặc tự nhiên biết rõ trọng lượng của Huyền Kim Ti Giáp, nếu không vận dụng lực lượng huyết mạch, hắn căn bản không nhấc được nội giáp nhìn như mỏng manh này!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi: "Nếu Huyền Kim Ti

Giáp này ở bên trong tông môn, nói cách khác, năm đó tông môn từng có người mặc nó "

Lão già trầm mặc không nói.

"Người này là ai, bây giờ còn trong tông môn sao?" Tô Tử Mặc hiếu kỳ lại hỏi một câu.

Sâu dưới đáy mắt lão già lóe lên một tia rung động, sau một hồi mới than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Người này bây giờ không ở tông môn, ta cũng chưa từng thấy hắn, chỉ nghe nói một chút lời đồn về hắn. Nghe nói, người này là cường giả của tông môn ngàn năm trước, khi cảnh giới ở Trúc Cơ cảnh và Kim Đan cảnh ở Thiên

Hoang Bắc Vực, đã từng tung hoành vô địch, không có người nào có thể đấu lại hắn!"

Tô Tử Mặc chấn động.

Tung hoành vô địch trong một cảnh giới, như thế thì sẽ kinh khủng tới bực nào

"Về sau thì sao?" Tô Tử Mặc truy vấn.

"Không biết, không nghe thấy lời đồn gì về hắn nữa."

"Vẫn lạc "

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nghĩ lại: "Người mạnh như vậy không có khả năng dễ dàng vẫn lạc. Nhưng vì sao bây giờ người này lại không trong tông môn, hơn nữa giống như lão già không muốn đề cập đến hắn, rốt cuộc là vì sao? "

Trầm mặc một hồi, lão già lại nói: "Từ khi tông môn thiết hạ Bát

Khổ đại trận đến nay, chỉ có hai người chống lại được, một là ngươi, một người khác, chính là hắn."

Tô Tử Mặc thoáng há miệng.

Lão già khoát tay áo, giống như có chút phiền, nói ra: "Ngươi trả

Huyền Kim Ti Giáp về, chọn lấy một kiện khác đi, Linh khí này ngươi cũng không dùng được."

Lấy tình trạng bây giờ của Tô Tử Mặc, Huyền Kim Ti Giáp cũng không thích hợp với hắn.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc luôn cảm giác sau này có lẽ bản thân có thể dùng tới.

Do dự một chút, Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Đa tạ sư tôn, nhưng đệ tử vẫn quyết định lựa chọn Huyền Kim Ti Giáp."

Lão già nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng: "Tùy ngươi vậy, nhưng một trận đánh với Phong Hạo Vũ kia, ngươi nên cẩn thận một chút, nếu như không địch lại, cùng lắm thì nhận thua, không thể gượng chống."

Tô Tử Mặc nghe ra ý quan tâm của lão già, cười cười đồng ý.

"Đúng rồi sư tôn, ở trên luyện khí, ta có một cái nghi hoặc."

Tô Tử Mặc đổi chủ đề, nói ra: "Không dối gạt sư tôn, trước khi tranh tài ở Khí phong, đệ tử đã từng luyện chế thành công ra hạ phẩm Linh khí. Chỉ là chẳng biết tại sao, vẫn luôn không thể ngưng tụ ra đạo Linh Văn thứ hai, vì sao vậy "

"Ha ha!"

Lão già nhịn không được cười nói: "Tiểu tử ngươi giấu hơi kỹ đấy, hóa ra ngươi đã sớm luyện chế ra một kiện hạ phẩm Linh khí rồi, không tệ, không tệ."

Lão già theo bản năng nghĩ rằng Tô Tử Mặc chỉ luyện chế ra một kiện hạ phẩm Linh khí.

Sau khi cười xong, lão già nói ra: "Kỳ thật trong thuật Luyện Khí, khó khăn nhất là tụ linh, nhưng một bước quan trọng nhất lại là rèn luyện. Kỹ xảo của bước này quá mạnh, tông môn trong Tu

Chân giới am hiểu luyện khí, đều có thủ pháp rèn luyện đặc biệt."

"Trong linh quáng có rất nhiều tạp chất, chỉ dựa vào linh hỏa thì không thể luyện hóa, cần kỹ xảo rèn luyện cao minh hơn, mới có thể loại trừ tạp chất trong đó."

"Rèn luyện không đúng chỗ, tạp chất còn sót lại quá nhiều, cưỡng ép ngưng tụ đạo Linh Văn thứ hai, khiến Linh khí không thể thừa nhận, cho nên mới tụ linh thất bại, Linh khí nổ tung."

Tô Tử Mặc giật mình.

Hắn không thể ngưng tụ đạo Linh Văn thứ hai, không phải vì phương pháp tụ linh không đúng, cũng không phải đẳng cấp linh quáng không đủ, mà là thủ pháp rèn luyện không đủ cao siêu.

Lão già nói: "Bây giờ tông môn còn chưa có thuật rèn luyện quá tốt, nhưng ngươi đừng sốt ruột, cũng đừng lo lắng, những chuyện này cứ giao cho ta là tốt."

"Vâng."

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận rõ ràng được lão già coi trọng cùng bảo vệ hắn, điều này không giả được.

Tô Tử Mặc cúi người thật sâu cảm tạ xong mới ngự kiếm rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Tô Tử Mặc, lão già cau mày.

Kỳ thật, khi Tô Tử Mặc tu luyện ra linh hỏa cấp ba, ông ta đã bắt đầu đi ra bên ngoài tìm kiếm thuật rèn luyện cao minh, muốn trợ giúp Tô Tử Mặc đề cao cảnh giới luyện khí.

Chỉ tiếc, thuật rèn luyện xưa nay đều là bí mật bất truyền của tông môn, rất khó khăn thu hoạch được.

"Ai, minh châu cũng phải long đong, có chút đáng tiếc." Lão già thầm than một tiếng, trong lòng suy nghĩ đợi tranh tài ngũ phong xong, lại đi ra bên ngoài nhìn xem, kiểu gì cũng phải kiếm được một bản thuật rèn luyện về cho Tô Tử Mặc.

Đột nhiên!

Thần sắc lão già biến đổi, nhớ tới một chi tiết gần như bị sao lãng.

Huyền Kim Ti Giáp nặng đến vạn cân, Tô Tử Mặc mới chỉ là một

Luyện Khí sĩ tầng tám, làm thế nào để cất nó vào trong túi trữ vật được

Lão già càng nghĩ càng không đúng, bồi hồi suy nghĩ tại chỗ hồi lâu, cuối cùng vẫn đành từ bỏ.

"Xem ra, đệ tử này của ta cũng không đơn giản."