Chương 347: Đột tử

Quân Hạo đứng ở trong đám người, hướng về phía Vương triều

Đại Hạ làm ra mấy thủ thế, cuối cùng chỉ sang Tô Tiểu Ngưng ở bên cạnh.

Ở bên trong Vương triều Đại Hạ, có mười tu sĩ khoác khôi giáp đã hiểu ý, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Mười người này phân tán ra, hỗn tạp ở trong đám người, có năm người mặc giáp nhẹ, điều khiển phi kiếm, phóng ra Linh thuật, hấp dẫn sự chú ý của những người còn lại.

Năm tu sĩ khác người khoác trọng giáp, đầy đủ công cụ bảo vệ, dường như là được trang bị đến tận răng, trọng lượng khôi giáp trên người có tới hơn ngàn cân!

Trên mặt đất, năm người này nhìn qua chính là tu sĩ Luyện Thể, riêng phần mình tay cầm đao nhọn, chia ra thành mấy phương hướng khác nhau, lặng yên không một tiếng động tới gần Tô Tiểu

Ngưng.

Trên không trung, Tô Tử Mặc vung vẩy Huyết Thối Đao, vung lên chém xuống, xâm nhập vào trong đám người, trong chớp mắt đã chém vãng tu sĩ cản ở trước mặt, giết ra một con đường máu.

Cho dù là Trúc Cơ năm mạch, cũng không ngăn được một đao của

Tô Tử Mặc!

Trong toàn bộ quá trình, ánh mắt của Tô Tử Mặc luôn gắn lên trên người Quách Nghị.

Đây là Trúc Cơ sáu mạch duy nhất ở trên chiến trường.

Nếu như người này chết, những người còn lại sẽ không chiến mà bại!

Có mấy tu sĩ Đại Hạ có chút hành động cổ quái, Tô Tử Mặc nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cũng không để ý tới, giơ đao tiếp tục đuổi giết Quách Nghị.

Cùng lúc đó, Quách Nghị cũng cảm nhận được sát tâm của Tô Tử

Mặc.

Trong lòng Quách Nghị rõ ràng, nếu như một chọi một, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Nhưng, hắn cũng không phải là không có cơ hội chiến thắng!

Cơ hội duy nhất, ngay ở trong trận doanh của Vương Triều Đại

Chu, ở trên người nữ tử chỉ có tu vi cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ kia!

Nếu như nàng kia gặp nạn, tất nhiên là tâm thần của tên Tô Tử

Mặc này sẽ rung chuyển, lộ ra sơ hở, rất dễ dàng bị hắn thừa lúc vắng mà vào, lập tức chém giết.

Nếu như có thể bắt sống nàng kia, thế cục sẽ càng thêm đơn giản hơn.

Nghĩ đến đây, Quách Nghị hít sâu vào một hơi, bình phục tâm thần, trong mắt lóe lên vẻ quyết đoán.

Giờ xem động tác của người nào càng nhanh hơn thôi!

Nếu như Tô Tử Mặc trước một bước chém giết hắn, vậy hắn cũng không thể nói gì nữa.

Nhưng nếu như nữ tu Trúc Cơ trung kỳ kia rơi vào trong tay bọn họ trước một bước, Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, Vương Triều Đại Chu cũng sẽ thất bại thảm hại!

Ở trong tầm mắt của Quách Nghị, nữ tử kia đã là chim trong lồng rồi.

Tu sĩ của Đại Chu ở bên cạnh nàng đều đã bị hấp dẫn đi, chỉ có một con yêu thú toàn thân đen thùi lùi giống như sói, không đủ gây sợ.

"Tới đi!"

Trong lòng Quách Nghị đại định, không tránh né nữa, từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ Phù lục Hộ Thân, lập tức bóp nát.

Đồng thời, Quách Nghị tế ra một mặt bảo kính màu lưu ly sáng lòe lòe, che ở trên đỉnh đầu.

Vèo!

Huyết Thối Đao ở đối diện chém tới, không có một chút màu mè, cực kỳ gọn gàng.

Vẻ mặt của Quách Nghị nghiêm túc, đầu ngón tay khuấy động ra từng luồng Linh lực nồng đậm, rót vào bên trong bảo kính lưu ly.

Bảo kính lưu ly cấp tốc mở rộng, giống như là một mảnh bầu trời, sáng loáng, ánh sáng màu vàng rực rỡ, bao phủ ở trên đỉnh đầu của Quách Nghị.

Coong!

Huyết Thối Đao chém lên bên trên Bảo kính lưu ly, phát ra một tiếng vang rung động xa xăm, giống như gõ chuông lớn trong chùa cổ.

Mặc dù dựa vào Bảo kính lưu ly, Quách Nghị tạm thời ngăn cản được một đao kia.

Nhưng thân thể của hắn vẫn run rẩy kịch liệt, Phù lục Hộ Thân xung quanh ở phía dưới lực lượng chấn động này, lập tức tán loạn!

Tới tận lúc này, Quách Nghị mới chính thức cảm nhận được, một đao kia của Tô Tử Mặc bộc phát ra lực lượng kinh khủng cỡ nào!

Không đợi Quách Nghị kịp thở, đao thứ hai đã rơi xuống.

Một luồng ánh sáng màu máu bổ xuống, dường như muốn xé rách vùng trời ở trên đỉnh đầu hắn!

Mặt của Quách Nghị không còn chút máu, ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới một chỗ khác ở trên chiến trường, trong mắt đột nhiên phun trào ra vẻ mừng như điên.

Ra tay!

Năm tu sĩ của Đại Hạ kia đã ra tay!

"Ha ha ha ha, Tô Tử Mặc, ngươi quay đầu lại nhìn xem, muội muội của ngươi lập tức sắp chết rồi!"

Quách Nghị cười lớn tiếng, mặt mũi đã có chút vặn vẹo.

Ngay sau đó, tiếng cười của Quách Nghị im bặt mà dừng, trong lòng có cảm giác nặng nề.

Huyết Thối Đao của Tô Tử Mặc vậy mà không hề dừng lại một chút nào.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, ở trong hai con ngươi thâm thúy kia, Quách Nghị không nhìn thấy chút bối rối và lo lắng nào!

Thậm chí, Tô Tử Mặc còn không quay đầu lại nhìn.

Tại sao có thể như vậy?

Chỗ nào có vấn đề

Quách Nghị theo bản năng nhìn về phía một chỗ chiến trường khác.

Ngay sau đó, hắn trừng to hai mắt, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ, giống như thấy được chuyện đáng sợ nhất, kinh khủng nhất ở trên thế gian này!

Hắn há to miệng, nhưng mà một câu đều không nói ra được, dường như bị người bóp chặt yết hầu!

Năm vị tu sĩ mặc trọng giáp của Đại Hạ đã hình thành thế vây kín đối với Tô Tiểu Ngưng, khoảng cách chỉ có một trượng, chớp mắt đã áp sát.

Ánh mắt của năm người, theo bản năng đều rơi lên trên người con yêu thú ở bên cạnh Tô Tiểu Ngưng.

Trên người con yêu thú này mọc đầy vảy mày đen kịt, kiên cố không gì phá vỡ nổi, cái đuôi giống như roi thép, chỗ cuối cùng có một cây gai nhọn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn vô cùng thần tuấn bất phàm.

Nhưng trên thực tế, từ lúc bắt đầu đại chiến, con yêu thú này vẫn ở bên cạnh nữ tử kia, chưa bao giờ ra tay.

Bây giờ nó đang nằm sấp ở trên mặt đất không nhúc nhích, đã có một hồi lâu, hai mắt nửa mở nửa khép, nhìn có vẻ lười biếng, giống như là đã ngủ thiếp đi.

Ánh mắt của năm người, lướt qua người con yêu thú này.

Quân Hạo không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

"Ra tay!"

Một người trong đó quát khẽ, năm người chia làm mấy phương hướng, đồng loạt vọt tới trước, mấy bước đã đi tới trước mặt Tô

Tiểu Ngưng.

Quân Hạo ở bên cạnh thấy một màn này, giả bộ như quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

Trên thực tế, lúc này coi như tu sĩ ở cách Tô Tiểu Ngưng gần nhất, cũng đã không kịp ra tay cứu.

Chỗ sâu trong đáy mắt của Quân Hạo lướt qua một tia đắc ý.

Đột nhiên!

Dạ Linh vốn vẫn đang nằm bên cạnh Tô Tiểu Ngưng đột nhiên mở hai mắt ra, bắn ra hai luồng sáng u ám lạnh lẽo, nhiệt độ trên chiến trường giống như đã đột nhiên hạ xuống rất nhiều.

Dạ Linh đứng dậy, tung người nhảy lên, duỗi một đôi chân trước ra, chụp vào đầu của hai tên tu sĩ.

Móng vuốt sắc bén lặng yên không một tiếng động từ trong kẽ ngón tay nhô ra, lóe ra ánh sáng bén nhọn, tỏa ra khí tức lạnh như băng.

Một luồng khí tức hung sát đập vào mặt, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Tốc độ của Dạ Linh quá nhanh, hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, yết hầu của một người trong đó đã bị bẻ vụn, máu chảy ồ ạt, phơi thây tại chỗ!

Một người khác tính cả mũ sắt đội trên đầu, bị móng vuốt của Dạ

Linh móc ra năm cái lỗ thủng, óc chảy ra, ánh mắt ảm đạm, mềm nhũn ngã xuống.

Một bóng đen lướt qua hư không.

Giống như một con rắn ở trong đêm tối, cuốn lấy cổ của một vị tu sĩ, dùng sức bóp lại!

Tạch tạch tạch!

Xương cổ của người này lập tức vỡ vụn!

Theo sát phía sau, bóng đen này tiếp tục di chuyển.

Phốc!

Ngực của một vị tu sĩ trong đó, bị một đồ vật tựa như roi thép đâm xuyên, một đoạn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo lộ ra từ sau lưng, hơi rung nhẹ, chính là cái đuôi của Dạ Linh!

Trọng giáp gì đó, dụng cụ bảo vệ bằng thép tinh, ở phía dưới nanh vuốt của Dạ Linh, giống như tờ giấy mỏng, không chịu nổi một đòn!

Răng rắc!

Cùng lúc đó, Dạ Linh mở ra cái miệng lớn như bồn máu, nhào tới, cắn một cái lên yết hầu vị tu sĩ thứ năm, nhẹ nhàng vung vẩy đầu, trực tiếp cắn đứt cổ người này, máu tươi tuôn ra!

Tất cả mọi chuyện, xảy ra quá nhanh.

Từ khi Dạ Linh ra tay đến bây giờ, dùng thời gian không đến một hơi thở.

Hơn nữa, dường như là hoàn thành trong cùng một thời gian!

Xem như là Tô Tử Mặc, cũng không làm được đến mức này!

Từng bộ vị trên thân thể của Dạ Linh, đều là vì giết chóc mà sinh ra!

Trong nháy mắt, năm vị tu sĩ của Đại Hạ đã bỏ mình.

Từng người đều chết không nhắm mắt, trừng to hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ khó hiểu và mờ mịt, cho đến tận lúc chết, bọn họ cũng không rõ ràng đến tột cùng là mình đã trải qua chuyện gì.