Chương 706: Thiên kiêu vẫn lạc

“A!”

Tư Đồ Sư kinh hô một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Dù là tu sĩ Khôi Lỗi tông hay tu sĩ của Luyện Thi giáo, hơn một nửa tâm huyết và tinh lực của bọn họ đều dồn vào chuyện rèn luyện khôi lỗi hoặc chiến thi.

Giống như là tu sĩ của Độc môn, Mộ tông cũng có khuynh hướng tương tự, sẽ dồn hơn một nửa tâm huyết và của bản thân vào những ngoại vật.

Đây cũng là nguyên nhân khiến bọn hắn được xưng là ‘Tả Đạo’.

Sức người luôn luôn sẽ có điểm cuối.

Việc tu hành lĩnh ngộ của tu sĩ thuộc ngũ đại Tả Đạo tự nhiên có thực lực bản thân yếu kém hơn những tu sĩ của các siêu cấp tông môn bất chấp mọi thứ rồi.

Tu sĩ có thể tu luyện ra Kim Đan dị tượng lại càng lác đác hiếm gặp.

Giống như là Đỗ Nhân của Độc môn đã coi như là thiên kiêu khó gặp của Độc môn, chỉ tiếc hắn vừa mới phóng xuất ra Kim Đan dị tượng đã bị Thượng Cổ Hóa Long Quyết trấn sát!

Tất cả bản lĩnh của Tư Đồ Sư đều tập trung vào trên người chiến thi cao ba trượng kia.

Bây giờ, chiến thi này đã bị Thạch Kiên kìm chế, lại có ba bộ khôi lỗi giết tới đây, Tư Đồ Sư lập tức cảm giác tình huống không ổn!

“Mau!”

Tư Đồ Sư đập tay lên trên túi trữ vật, tế ra một thanh phi kiếm, đâm tới khôi lỗi Kim ở bên trái.

Coong!

Phi kiếm đâm vào trên người khôi lỗi Kim lại trực tiếp bị đẩy lùi, chỉ còn tia bắn bắn ra.

Thân thể khôi lỗi Kim vốn cứng rắn nhất, kiên cố không phá vỡ nổi, ngay cả chiến thi mà Tư Đồ Sư rèn luyện đều không thể phá hủy, thì sao Tư Đồ Sư có thể dùng phi kiếm gây thương tích cho nó được.

Tư Đồ Sư cuống quít tiếp tục đánh ra một đạo linh thuật.

Khôi lỗi Thổ lập tức tụ đất thành một tấm thuẫn chắn trước người, dễ dàng ngăn cản đạo linh thuật này.

Thấy mình không địch lại, Tư Đồ Sư lập tức xoay người bỏ chạy, không ngờ dưới chân đột nhiên lại xuất hiện từng cọng cỏ tranh màu xanh lục, trong nháy mắt đã quấn chặt lấy hai chân của hắn!

Chẳng biết từ lúc nào, khôi lỗi Mộc đã đi tới trước người hắn.

Những dây cỏ tranh này mỏng như giấy, gai nhọn lại như lưỡi đao, trực tiếp khiến trên đùi Tư Đồ Sư xuất hiện từng đạo vết thương đầm đìa máu me.

“A!”

Tư Đồ Sư kêu lên thảm thiết.

Khôi lỗi Kim đã vọt lên, biến chưởng thành đao, hung hãng chém xuống đầu của Tư Đồ Sư!

Hàn quang lấp lóe, sát ý lạnh thấu xương!

Một đao kia còn chưa chém tới, Tư Đồ Sư đã cảm thấy lông tơ cả người đều dựng lên.

Không kịp nghĩ nhiều, Tư Đồ Sư trở tay vung trường côn trong tay.

Coong!

Tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên bên tai.

Tư Đồ Sư chỉ cảm thấy hai lỗ tai của mình, truyền đến từng đợt đau nhói, gần như muốn điếc!

Lần này mặc dù đã chặn lại một chiêu này nhưng khôi lỗi Thổ đã cận thân được, cả người đều dựa sát vào Tư Đồ Sư, hóa thành bùn cát vô cùng vô tận, từng tầng từng tầng bao phủ lấy hắn!

Trong nháy mắt, thân ảnh Tư Đồ Sư đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn một hình người bằng đất.

Bịch!

Sau đó một lúc, hình người bằng đất này ngã xuống, vỡ vụn tại chỗ, một lần nữa lộ ra thân hình Tư Đồ Sư.

Trong cơ thể vị thiên kiêu của Luyện Thi giáo đã không còn một chút sức sống nào nữa, hai mắt trừng lớn, trong đôi mắt đều là vẻ hoảng sợ cùng không cam lòng.

Mấy đại thiên kiêu chiến đấu ở đây, hai người phân ra được thắng bại trước tiên!

“Không ngờ, thật sự không ngờ được Tư Đồ Sư đã thành danh nhiều năm như vậy lại bị một tiểu tử không có danh tiếng gì giết chết.”

“Nhất tâm ngũ dụng, điều khiển khôi lỗi Ngũ Hành, trấn sát thiên kiêu Luyện Thi giáo, sau ngày hôm nay danh tiếng của tiểu tử Khôi

Lỗi tông này sẽ vang xa!”

“Luyện thi dù sao cũng là tà môn ma đạo, không ra gì.”

Đám tu sĩ đứng bên ngoài xem chiến phần lớn đều có thần sắc cảm khái, cả đám khong ngừng thổn thức.

“Hô! Hô!”

Thạch Kiên nửa quỳ trên mặt đất, thở dốc từng ngụm, quần áo đã sớm bị mồ hôi thấm ướt đẫm, lúc này hắn đã rơi vào tình trạng kiệt sức.

Đừng thấy hắn không chính diện giao thủ chém giết cùng Tư Đồ

Sư, nhưng phải liên tục điều khiển năm khôi lỗi, tinh thần và linh lực của hắn vẫn bị tiêu hao rất lớn!

Nếu lại đại chiến thêm nửa canh giờ, ai thắng ai thua chỉ sợ còn không biết được.

Nhiếp Hạo bị thua, Tư Đồ Sư chết thảm.

Lãnh Minh ý thức được, nếu không thể mau chóng trấn áp nhóc mập mạp, cướp đi Hoàng Tuyền Đồ thì hôm nay chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra!

“Giết!”

Lãnh Minh quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng, bộc phát ra

Kim Đan dị tượng!

“Sư đệ, ngươi nhận thua đi!”

Sau lưng Lãnh Minh hiện ra một dòng sông màu vàng, tản ra khí tức u ám nồng đậm, bên trong có tử thi trôi nổi, quỷ hồn giãy dụa.

Rầm rầm!

Nhóc mập mạp không chút sợ hãi, cũng dùng tới Kim Đan dị tượng!

Hai vị chân truyền đệ tử của Mộ tông, đồng thời tế ra Hoàng

Tuyền dị tượng!

“Ha ha, sư đệ, dù ngươi tế ra Hoàng Tuyền dị tượng thì thế nào chứ?”

Trong mắt Lãnh Minh đều là vẻ đùa cợt, lắc đầu cười nói: “Nhiều năm như vậy, Hoàng Tuyền dị tượng của ngươi đã lúc nào thắng được ta, ngươi còn kém xa lắm...”

Lãnh Minh còn chưa dứt lời, thần sắc đã đại biến, tiếng nói lập tức im bặt!

Sau lưng nhóc mập mạp cũng dâng lên một dòng sông màu vàng, bên trong có tử thi, có quỷ hồn, nhưng dị tượng này tản ra khí tức lại khủng bố hơn Lãnh Minh nhiều lắm!

“Làm sao có thể?”

Lãnh Minh khó tin nhìn một màn này.

Trước khi tiến vào chiến trường Thượng Cổ, Hoàng Tuyền dị tượng của nhóc mập mạp còn không có tu luyện đến một bước này!

“Ngang!”

Ở bên trong dòng sông màu vàng kia lại ẩn ẩn hiện một thân ảnh như Giao Long, nhấc lên từng đợt sóng cao tận trời, Giao Long há miệng ra ngâm một tiếng!

Nhóc mập mạp được Hoàng Tuyền Đồ tán thành, chẳng những nhục thân đã thoát thai hoán cốt, ngay cả Hoàng Tuyền dị tượng đều đã hoàn toàn thay đổi!

Huống chi, khi hắn ở bên trong Hoàng Tuyền Đồ, còn hấp thu được năm thành Long mạch!

Hoàng Tuyền của Lãnh Minh so sánh với Hoàng Tuyền sau lưng nhóc mập mạp lại giống như một dòng suối nhỏ yếu vậy.

Hoàng Tuyền cuồn cuộn, chôn vùi lục đạo!

Đây mới thật sự là Hoàng Tuyền dị tượng!

Sóng cao vẩn đục ngập trời ở giữa, Hoàng Tuyền dị tượng của nhóc mập mạp trực tiếp quăng Lãnh Minh vào trong.

“Không có khả năng!”

Bên trong Hoàng Tuyền, Lãnh Minh điên cuồng gào thét, thần sắc dữ tợn, liều mạng giãy dụa.

Nhưng Hoàng Tuyền dị tượng của hắn ở trước mặt Hoàng Tuyền chính thức lại yếu đuối như thế, thật sự không chịu nổi một kích!

“Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy”

Trên người Lãnh Minh bị lực lượng của Hoàng Tuyền dị tượng nhiễm phải, quần áo hóa thành vô hình, làn da huyết nhục đều đã bắt đầu hư thối!

“Ta đã biết! Nhất định là Hoàng Tuyền Đồ!”

“Bên trong dị tượng của ngươi đã sáp nhập Hoàng Tuyền chân chính!”

“Ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi thực sự có can đảm giết ta!”

Lãnh Minh trừng mắt nhìn nhóc mập mạp, lớn tiếng gào thét.

Trong mắt nhóc mập mạp vốn còn có chút do dự.

Nhưng nghe thấy Lãnh Minh nói câu này, nhóc mập mạp hít sâu một hơi, toàn lực vận chuyển Kim Đan, Hoàng Tuyền ngập trời bao trùm lên Lãnh Minh!

“Sư... Đệ, chúng ta là... Đồng môn, ngươi tha cho ta một mạng, tha ta...”

Bên trong Hoàng Tuyền, Lãnh Minh vẫn không từ bỏ, dốc toàn lực để ngăn cản, thanh âm đứt quãng, ngữ khí đã ngày càng yếu xuống.

“Sư huynh, ta chỉ biết một chuyện, nếu chúng ta đổi chỗ thì ngươi tuyệt đối sẽ không bỏ qua ta!”

Nhóc mập mạp bình tĩnh nói, Hoàng Tuyền đã triệt để bao phủ

Lãnh Minh!

Đám tu sĩ thấy cảnh này cũng hơi há miệng, trong mắt khó nén rung động!

Hoàng Tuyền dị tượng chân chính xuất thế!

Khi Nhiếp Hạo bị thua, Tư Đồ Sư, Lãnh Minh liên tiếp vẫn lạc, kết quả của trận đại chiến này đã rõ ràng.

Nhưng tu sĩ xem cuộc chiến vẫn đang nhìn chăm chú tới chiến trường, tinh thần phấn khởi, không chịu chớp mắt như sợ bỏ lỡ cái gì.

Tranh đấu giữa hai đại tuyệt thế thiên kiêu khác vẫn đang trình diễn!

Thiên địa biến sắc!