Chương 492: Thần thông

Yến Bắc Thần nói: "Chỗ tốt trong chiến trường Thượng Cổ, không cần nói nhiều, ngươi và ta đều là người được lợi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lần này nếu không tiến vào chiến trường Thượng Cổ, trong thời gian một năm ngắn ngủi, hắn không có khả năng tu luyện tới cảnh giới bây giờ.

Dù là Tiên hay yêu, Tô Tử Mặc đều chỉ cần bước nửa bước nữa là có thể chạm đến cánh cửa Đan Đạo!

Hắn càng không có khả năng đả thông chín linh mạch, tu luyện tới

Trúc Cơ cực cảnh!

Về phần bí thuật và Tiên Thiên Linh Khí Bàn Long Ấn, hắn cũng tuyệt đối không có cơ hội lấy được.

Tô Tử Mặc ở bên trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp lấy được nhiều chỗ tốt lắm.

"Chiến trường Thượng Cổ trung cấp trăm năm mới mở ra một lần,

Dị Tượng bảng cũng sẽ đổi mới trăm năm một lần."

Yến Bắc Thần tiếp tục nói ra: "Người lưu danh trên bảng này, trừ việc dương danh khắp Tu Chân giới ra thì việc xếp hạng càng cao sẽ càng có nhiều chỗ tốt, rất có khả năng nhận được một phen cơ duyên lớn, từ đó một bước lên trời!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên hỏi: "Năm đó tiền bối xếp hạng nào trên Dị Tượng bảng?"

"Thứ nhất."

Ngữ khí của Yến Bắc Thần bình thản giống như là đang nói một chuyện thường thường không có gì lạ vậy.

Đột nhiên!

Hai người Yến Bắc Thần, Tô Tử Mặc như cảm giác được chuyện gì đó, cả hai cùng quay đầu, phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy trên đỉnh núi xa xa, lớp lông vũ màu xanh trên người lão tiên hạc Thanh Vũ sáng lên, lửa cháy hừng hực, thân thể giống như lại lớn hơn trước đó rất nhiều.

Đỉnh đầu đỏ hồng, giống như đang đội một quả cầu lửa rất lớn!

Đột phá!

Lão tiên hạc vốn là thuần huyết hung cầm có tu vi Phản Hư cảnh, bây giờ tiến thêm một bước tương đương với Pháp Tướng Đạo

Quân của Nhân tộc, lần thứ hai phá vỡ gông xiềng của thiên địa, triệt để thoát khỏi nguy cơ thọ nguyên!

Pháp môn tu luyện của Yêu tộc khác rất xa nhân tộc, trong các đại cảnh giới cũng không phân chia sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ gì.

Cho nên, Yêu tộc thường thường sẽ kẹt trong một đại cảnh giới, trì trệ không tiến, hàng trăm hàng ngàn năm đều không thể đột phá.

Cũng may Yêu tộc vốn cường đại, trong tình huống cảnh giới ngang nhau thì thọ nguyên vượt qua Nhân tộc rất nhiều.

Giống như lão tiên hạc đã kẹt ở cảnh giới Phản Hư cảnh này hơn một ngàn năm rồi!

Nhưng một khi Yêu tộc đột phá, tiến thêm một bước, tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của thiên địa thì mang ý nghĩa là đã vượt qua một đại cảnh giới, thực lực sẽ tăng vọt, tăng lên tới cảnh giới cực kỳ đáng sợ!

Trước đây, lão tiên hạc đối đầu với cung chủ Huyết Nha cung thì gần như không có phần thắng.

Mà bây giờ, lão tiên hạc đã tiến thêm một bước, tương đương với

Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc, đủ để dễ dàng chém giết cung chủ Huyết Nha cung!

Bỗng dưng.

Lão tiên hạc mở hai mắt ra, ngửa đầu kêu to.

Tiếng kêu xuyên phá tầng mây, vang vọng khắp nơi!

Một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng từ trên đỉnh Phiêu Miểu phong tràn ra, nhanh chóng lan rộng!

Ngũ phong đều chấn động!

Cổ thụ trong rừng rậm lay động, tất cả sinh linh trong chu vi trăm dặm đều nằm sấp trên mặt đất, không dám nhúc nhích chút nào!

Trong chốc lát, yên lặng như tờ.

Trên dưới Phiêu Miểu phong, ngay cả không khí cũng dừng lại, đám mây lơ lửng đã hoàn toàn bất động.

Con ngươi của Yến Bắc Thần hơi co vào.

Loại lực lượng này khiến hắn cũng cảm nhận được trái tim đập nhanh!

"Thiên phú thần thông!"

Yến Bắc Thần hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Đây chính là lực lượng Thần thông sao, quả nhiên cường đại!"

"Cái gì là Thần thông? "

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

Từ khi tu hành đến nay, hắn chỉ nghe nói qua linh thuật, ở trên linh thuật còn có pháp thuật, chưa từng nghe nói về thần thông.

"Thần thông con khủng bố hơn so với linh thuật, pháp thuật!"

"Nói ngắn gọn thì Thần thông chính là thủ đoạn chỉ có trong truyền thuyết, vượt qua khả năng tưởng tượng của ngươi!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Còn khủng bố hơn so với linh thuật, pháp thuật!

Yến Bắc Thần chậm rãi nói ra: "Nâng núi đỡ trăng là Thần thông, một tay hái sao là Thần thông, đốt trời nấu biển cũng là Thần thông, hô phong hoán vũ, rải đậu thành binh đều là Thần thông!"

Tô Tử Mặc dần dần há lớn miệng, trong mắt khó nén được rung động.

Sao trên bầu trời có thể hái xuống, nước biển có thể đun sôi, bầu trời có thể thiêu...

Tất cả những chuyện này đúng là đã vượt ra khỏi tưởng tượng của

Tô Tử Mặc.

Một Thế Giới Tu Chân mới tinh, ầm ầm sóng dậy hiện lên trong đầu của hắn, làm cho người ta chấn động tinh thần!

Tô Tử Mặc giật mình phát hiện.

Mặc dù hắn sớm đã bước vào tu hành, nhưng trên con đường tu hành dài dằng dặc đó, hắn mới chỉ mới cất bước thôi.

"Thần thông tu luyện thế nào? "

Tô Tử Mặc vội vàng hỏi.

Yến Bắc Thần khẽ lắc đầu, nói: "Thần thông cách ngươi quá xa, ta cũng không thể tu luyện. Phản Hư cảnh được xưng là Đạo Nhân;

sau đó là Pháp Tướng cảnh, xưng là Đạo Quân; sau đó là Hợp Thể cảnh, xưng là Đại Năng; cuối cùng là Đại Thừa cảnh, xưng là Lão

Tổ!"

"Chỉ khi bước vào Đại Thừa cảnh, mới có tư cách tu luyện thuật

Thần Thông."

Tô Tử Mặc có chút thất vọng.

Bây giờ hắn mới là Trúc Cơ cảnh, đừng nói là Đại Thừa cảnh, cho dù muốn là Phản Hư cảnh cũng vẫn xa không thể chạm.

Nhưng suy nghĩ một chút thì Tô Tử Mặc lại khẽ kêu nhỏ một tiếng, nhíu mày hỏi: "Không đúng, bây giờ Tiên Hạc tiền bối đột phá tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân, làm sao lại có thể lĩnh ngộ Thần thông "

"Bởi vì nàng là Yêu tộc."

Yến Bắc Thần nói: "Yêu tộc đạt đến Phản Hư cảnh, mỗi khi tiến thêm một bước thì sẽ lĩnh ngộ ra một loại thiên phú thần thông.

Huyết mạch càng thuần túy, chủng tộc càng cường đại thì thiên phú thần thông lĩnh ngộ ra lại càng đáng sợ!"

Nghe đến đó, ánh mắt Tô Tử Mặc lóe lên một cái, đột nhiên hiểu rõ được một sự kiện.

Đại Hoang Yêu Vương bí điển có chín thiên, trong đó thiên thứ bảy là Kết Đan, đối ứng là Kim Đan cảnh của Nhân tộc; thiên thứ tám là m Thần thiên, đối ứng là Nguyên Anh cảnh; thiên thứ chín là

Dương Thần thiên, đối ứng với Phản Hư cảnh.

Sau đó thì Đại Hoang Yêu Vương bí điển đã không có nữa.

Tô Tử Mặc vốn không hiểu vì sao bí điển Đại Hoang Yêu Vương chỉ có chín thiên.

Bây giờ hắn mới hiểu được, sau Dương Thần thiên thì không cần công pháp bí điển gì nữa.

Chỉ cần tiến thêm một bước, hắn sẽ lĩnh ngộ ra thiên phú Thần thông thuộc về mình!

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Yêu tộc đến Pháp Tướng cảnh đã lĩnh ngộ ra thiên phú thần thông, mà Thần thông lại cường đại như thế, vậy sao người tu Chân Nhân có thể là đối thủ? "

Yến Bắc Thần nói: "Nhân tộc bước vào Pháp Tướng cảnh, tự nhiên cũng sẽ thuế biến, cảm ngộ thiên địa, điều khiển được pháp lực vô thượng, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, có thể so sánh với thiên phú thần thông của Yêu tộc!"

Tô Tử Mặc hiểu được một chút.

Cũng giống như Yêu tộc bước vào Đan Đạo, ngưng tụ ra nội đan, lực lượng, tốc độ tăng vọt, trình độ cứng cáp của thân thể cũng đạt tới trình độ đáng sợ, thân thể Nhân tộc yếu đuối căn bản không có khả năng ngăn cản.

Nhưng nhân tài kiệt xuất Nhân tộc bước vào Đan Đạo, kết thành

Kim Đan sẽ tu luyện ra Kim Đan dị tượng.

Lực lượng Dị tượng vô cùng cường đại, đủ để đấu lại Yêu tộc!

Từ thời đại Thái Cổ bị nô dịch, mệnh như sâu kiến đến thời đại

Thượng Cổ lại quật khởi, phương pháp tu hành Tiên đạo, Phật đạo, Ma đạo của Nhân tộc sớm đã thuần thục.

Nhân tộc đại hưng, tuyệt đối không phải may mắn!

"Ta đã chặt đứt nhân quả, cần phải đi."

Yến Bắc Thần nói một câu nói, sau đó không lưu lại nữa, cả người đằng không bay lên, mau chóng đi về phương xa.

"Tiểu Thần!"

Lão tiên hạc chú ý tới một màn này, vội vàng hô một tiếng.

Mặc dù trong mắt thế hệ trẻ tuổi, Yến Bắc Thần là một lão quái vật tính tình lạnh lùng.

Nhưng hơn một ngàn năm trước, khi hắn bái nhập Phiêu Miểu phong thì vẫn chỉ là đứa bé.

Lão tiên hạc là người nhìn hắn lớn lên, phát triển từng bước một.

Yến Bắc Thần hơi dừng lại thân hình, cũng không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên, rất nhanh đã biến mất ở cuối chân trời.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc đột nhiên rõ ràng.

Đại chiến qua đi, Yến Bắc Thần lưu lại ở Phiêu Miểu phong lâu như vậy, tuyệt đối không phải chỉ vì hắn.

Yến Bắc Thần lo lắng an nguy của lão tiên hạc nên ở chỗ này yên lặng hộ pháp!

Chỉ là loại chuyện này lấy tính tình của Yến Bắc Thần thì tuyệt đối sẽ không nói ra miệng.

Vẻ mặt lão tiên hạc phức tạp, khẽ thở dài một cái.

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, hơn một ngàn năm trước, Yến

Bắc Thần mưu phản Phiêu Miểu phong, bái nhập vào Tu La tông

Ma môn, giống như có ẩn tình khác.