Chương 629: Ba tòa đại trận

Thư sinh này đã đổi sang một chiếc thanh sam sạch sẽ, hai tay giơ lên đẩy cửa đi ra ngoài, chính là Tô Tử Mặc một đường chạy trốn tới nơi này.

Sự chú ý của hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân lập tức bị hấp dẫn.

Trong căn phòng vừa bị phá vỡ kia, bà lão không nhìn thấy bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ôm chặt đứa trẻ, cố gắng bảo vệ bé ở trong ngực.

“Tiểu súc sinh, ngươi rốt cục đã chịu lộ diện rồi!”

Đám Nguyên Anh Chân Quân đạp không mà đứng, nhìn xuống dinh thự cách đó không xa, kẻ thì cười lạnh, kẻ lại trào phúng.

Tô Tử Mặc bình thản tự nhiên, bước xuống thềm đá, đi vào trong sân, lẳng lặng nhìn ông lão nằm dưới gốc cây đào, trong mắt lại hiện lên vẻ đau thương.

Hai mắt ông lão nhắm nghiền, thần thái bình yên giống như chỉ đang ngủ say vậy.

Lò lửa bằng đất đỏ, lửa than bên trong còn chưa tắt, lúc sáng lúc tối.

Phía trên còn thừa lại một bát rượu, vẫn mang theo hơi ấm.

Hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân vây quanh, Tô Tử Mặc lại làm như không thấy, đi thẳng tới bên cạnh lò lửa, bưng lên chén rượu này, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

“Rượu này thật thơm.”

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Đây là câu nói sau cùng của Tô Hồng.

Chúng sinh đông đảo chìm nổi trong bể dục, chỉ vì lợi ích của bản thân.

Ngay cả người tu chân cũng không thể ngoại lệ, hoặc là cầu quyền thế, hoặc cầu trường sinh, có bao nhiêu người có thể giống Tô

Hồng ra đi thoải mái như vậy.

“Súc sinh!”

Một Nguyên Anh Chân Quân hét lớn một tiếng: “Nếu ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, thành thành thật thật giao ra Thần Hoàng

Cốt, còn có Yêu tộc công pháp mà ngươi tu luyện kia, chúng ta có thể cho ngươi được toàn thây!”

“Nếu không, ta sẽ nghiền thi thể của ca ca ngươi thành tro!”

Tô Tử Mặc im lặng nhìn ánh mắt của hơn một trăm Nguyên Anh

Chân Quân này, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

Một Nguyên Anh Chân Quân khác âm trầm cười nói: “Còn nữa, sau ngày hôm nay, tất cả chó gà ở đây đều không tha!”

Tiếng nói này truyền khắp toàn bộ trấn Bình Dương.

Bên trong từng gian nhà ngói vang lên từng tiếng kinh hô.

Ở gần phủ đệ của Tô Tử Mặc, thậm chí còn truyền ra tiếng nữ tử khóc lóc, tiếng trẻ con thút thút, một cảm giác sợ hãi tràn ngập trong trấn Bình Dương, sinh sôi dưới đáy lòng của mỗi người.

Trong căn phòng bị phá mất nóc kia, bà lão khẽ vuốt lưng đứa bé, nhỏ giọng an ủi, bản thân mình lại chảy nước mắt.

Mạng sống của phàm nhân như cỏ rác, ở trước mặt người tu chân, căn bản không có sức phản kháng!

Đây chính là mệnh của bọn họ.

Bọn hắn bất lực.

Một ông lão chống gậy, run rẩy chậm rãi đi ra khỏi phòng, quỳ xuống lạy những thân ảnh ở giữa không trung kia, bi thống nói:

“Thượng tiên trên cao, lão hủ đã là gần đất xa trời, không còn sống lâu nữa, mặc cho thượng tiên xử trí, chết cũng không tiếc. Nhưng trong trấn Bình Dương này, còn có còn có hơn ba ngàn phụ nữ trẻ em, cầu xin thượng tiên thương hại, cho các nàng một con đường sống!”

Ông lão đau khổ van xin, thần sắc bi thống làm người ta phải động dung.

Chỉ là vẻ mặt của hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân vẫn rất lạnh lùng, có người làm như không thấy, có người lại hiện lên một tia mỉa mai, có người còn liên tục cười lạnh.

“Ồn ào!”

Một tên Nguyên Anh Chân Quân lộ vẻ không kiên nhẫn, hét lớn một tiếng.

Ông lão chỉ cảm thấy bên tai vù vù rung động, đầu váng mắt hoa, sau đó ngã ngược trên mặt đất.

“Ha ha ha!”

Tên Nguyên Anh Chân Quân này cười to nói: “Các ngươi muốn trách thì trách trong trấn này lại sinh ra một cái yêu nghiệt, một đầu súc sinh! Là hắn liên lụy các ngươi!”

“Ai.”

Nhưng đúng lúc này, trong sân viện kia lại truyền đến một tiếng thở dài.

“Các ngươi nếu đã tới thì không cần đi nữa.”

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ra: “Mở!”

Ông!

Xoạt!

Long long long!

Trong chốc lát, thiên địa chấn động!

Trên trời cao, gió mạnh nổi lên bốn phía, lôi đình hiện lên, ánh sáng chói mắt, một loại lực lượng khủng bố quỷ dị trong nháy mắt giáng lâm, bao phủ trên trấn Bình Dương.

“A!”

Hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân đứng giữa không trung đều hoảng sợ phát hiện, bọn hắn lại không thể điều động Nguyên

Thần!

Có một loại lực lượng cực kỳ quỷ dị đang gắt gao giam cầm

Nguyên Thần lại!

Sở dĩ Nguyên Anh Chân Quân cường đại cũng là bởi vì bọn hắn tu luyện ra Nguyên Thần, có thể điều động lực lượng thiên địa, cũng chính là pháp lực trong truyền thuyết.

Cơ sở của rất nhiều Pháp khí, pháp thuật đều là Nguyên Thần!

Một khi Nguyên Thần bị giam cầm, tương đương với việc đã phế bỏ thủ đoạn cường đại nhất của Nguyên Anh Chân Quân!

“Là trận pháp, là trận pháp!”

Một Nguyên Anh Chân Quân thất kinh, lớn tiếng la lên.

“Im miệng!”

Một người khác quát lớn: “Ai không nhìn ra đây là trận pháp chứ!

Nhưng rốt cuộc là trận pháp gì!”

Xuất hiện dị tượng như thế, với kiến thức của bọn hắn tự nhiên đều biết là đã trúng mai phục.

Một Nguyên Anh Chân Quân hít sâu một hơi, cố gắng trấn định tâm thần, trầm giọng nói: “Tại hạ đã đọc lướt qua về trận pháp, nếu ta đoán không sai thì đây hẳn là Cấm Thần cổ trận. Chỉ là tòa cổ trận này đã thất truyền, sao lại...”

Đột nhiên!

Bốn phía tiểu trấn, mây mù bốc lên.

Đứng ở trong trấn Bình Dương, đã không nhìn thấy bất luận gì cảnh tượng ở phía ngoài!

Ngôi trấn nhỏ này đã hoàn toàn bị ngăn cách!

“Lại là một tòa đại trận”

“Đây cũng là khốn trận, ngăn cản chúng ta rời đi!”

“Cái gì! Hắn thật to gan, hắn muốn làm cái gì!”

“Cho dù Nguyên Thần của chúng ta bị giam cầm, cũng có thể điều khiển linh lực, chúng ta liên thủ lại, một mình hắn có khả năng chống lại sao!”

Lời còn chưa dứt, bên trong trấn Bình Dương lóe lên ánh sáng chói mắt, từng màn sáng lấp lóe, phía trên khắc hoạ đường vân thần bí.

“A!”

“Tòa đại trận thứ ba!”

“Không tốt, linh lực cũng bị giam cầm!”

“Là cấm linh cổ trận!”

Đám Nguyên Anh Chân Quân đều hoảng sợ biến sắc, cũng không thể khống chế thân hình, tất cả thi nhau từ giữa không trung rơi xuống.

Lần này, đám người thực sự đã luống cuống.

Một tòa Cấm Thần cổ trận, một tòa Cấm Linh cổ trận.

Gần như đã phế bỏ bọn hắn!

Lại phối hợp với một tòa khốn trận, trấn Bình Dương này, chính là một lồng giam!

Bên trong ba tòa đại trận, chỉ có khốn trận cùng Cấm Linh cổ trận là Tô Tử Mặc tranh thủ thời gian nhàn hạ trong những ngày làm bạn cùng Tô Hồng để bố trí ra.

Về phần Cấm Thần cổ trận, với tu vi cảnh giới của hắn, còn không lĩnh ngộ được, cũng không bố trí ra.

Mặc dù có thể kích hoạt tòa cổ trận này, hoàn toàn dựa vào bốn mươi chín cán trận kỳ, lấy từ cổ tháp dưới đáy Táng Long cốc.

Bộ trận kỳ này vốn là vật trong Đế cung Đại Càn, sau này vì Đế cung bị hủy diệt, mới bị bỏ vào bên trong cổ tháp.

Đừng nhìn đây chỉ là một cây cán cờ tầm thường.

Nhưng trên thực tế, luyện chế mỗi cán trận kỳ đều cực kỳ cẩn thận.

Xương Yêu ma là cột cờ, da Yêu ma là mặt cờ, tiến hành rèn đúc tế luyện.

Lông tóc của Yêu ma là dây cố định cột cờ với mặt cờ.

Máu của Yêu ma làm mực, bút ngưng tụ pháp lực, khắc hoạ ra từng đạo từng đạo trận văn ở trên mặt cờ!

Có bốn mươi chín cán trận kỳ này, Tô Tử Mặc chỉ cần cân nhắc ra phạm vi của Cấm Thần cổ trận, tính toán ra vị trí trận nhãn, bỏ trận kỳ vào trong đó là có thể kích hoạt đại trận.

Bởi vì trận pháp tồn tại có rất nhiều hạn chế, thời gian bố trí rõ dài, có chút bị động, lại có thật nhiều đại trận thượng cổ đã thất truyền, đạo trận pháp đã ngày càng xuống dốc.

Nhưng đạo trận pháp có thể đứng trong bốn bàng môn, lưu truyền đến nay, tự nhiên có đạo lý riêng.

Tại thời đại Thượng Cổ, đạo trận pháp là hưng thịnh nhất, chính là căn bản để Nhân tộc đặt chân!

Nhân tộc yếu đuối, lúc đầu chống cự với vạn tộc, đều phải dựa vào rất nhiều trận pháp.

Bởi vì trận pháp cần một địa điểm cố định, hơn nữa cần sớm bố trí, trận pháp có uy lực càng lớn, thời gian bố trí lại càng dài, cho nên rất khó có chỗ phát huy.

Oan gia ngõ hẹp gặp nhau, đối thủ không có khả năng đợi mình bày trận xong mới quyết sinh tử.

Cho nên, có Hoàng giả sáng tạo ra trận kỳ, để đền bù vào thiếu hụt của đạo trận pháp!

Vị Hoàng giả này, được tôn là Trận Hoàng, cùng Khí Hoàng nổi danh vì sáng tạo ra Kính Chiếu Yêu, chính là một trong các chư

Hoàng thời Thượng Cổ!