Chương 466: Vạch mặt

Ở biên giới của Chiến Trường Thượng Cổ, đứng vững vàng một ngọn núi dốc đứng.

Động phủ ở giữa sườn núi, một vị nam tử đứng ở cửa, chắp hai tay sau lưng, dung mạo anh tuấn, hai đầu lông mày lộ ra một tia quý khí, chỉ là vẻ mặt có chút âm trầm, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh sáng lạnh lẽo.

Quân Hạo của Thanh Sương Môn, vốn là Hoàng tử của Vương triều Đại Hạ.

Trước đó hắn đau khổ theo đuổi Cơ Dao Tuyết, chính là bởi vì, hắn đã sớm biết thân phận công chúa của Cơ Dao Tuyết!

Giữa hai người, nếu như có thể tiến thêm một bước, hắn sẽ có thể mượn nhờ cơ hội và thân phận, mò được rõ ràng nội tình của

Vương triều Đại Chu!

Chỉ tiếc, những năm gần đây, thái độ của Cơ Dao Tuyết đối với hắn luôn lạnh nhạt, cũng không hề khác so với lúc đối xử với những sư huynh đệ đồng môn khác.

Trong lòng của Quân Hạo có chút nổi nóng, nhưng bụng dạ của hắn cực sâu, cũng không sốt ruột.

Con đường tu chân rất dài, hai người ở trong cùng môn phái, có rất nhiều cơ hội tiếp xúc.

Chỉ tiếc, ở bên trên trận thi đấu giữa các tông môn, có một tu sĩ gần như yêu nghiệt hoành không xuất thế, để hắn sinh ra cảm giác nguy cơ!

Cảnh Cơ Dao Tuyết mặc bộ trường bào màu vàng nhạt kia, đi đến trước mặt người kia dạo qua một vòng, nháy đôi mắt sáng rỡ, lúm đồng tiền như hoa, giống như một cây gai đâm vào trong lòng

Quân Hạo!

"Tô Tử Mặc!"

Quân Hạo nheo cặp mắt lại, hai nắm tay dần dần nắm chặt lại.

Thái độ của Cơ Dao Tuyết đối với người nọ, rõ ràng là khác biệt so với người khác, ngay cả ánh mắt nhìn người kia, đều để cho hắn đố kỵ!

Sau khi tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, Tô Tử Mặc tuôn ra thủ đoạn khủng bố, cường thế trấn áp tất cả, lại càng hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của Quân Hạo.

Tu sĩ của Vương triều Đại Hạ tiến vào trong Chiến Trường Thượng

Cổ, dường như đã bị diệt toàn quân!

Đáng sợ hơn là, Tô Tử Mặc lại còn hoài nghi hắn!

Những ngày kia, mỗi một ngày của Quân Hạo trôi qua đều giống như là giẫm trên băng mỏng, thận trọng ẩn giấu đi, không dám lộ ra một chút sơ hở nào.

Lúc bình thường, người kia nhìn chỉ giống như là một thư sinh thanh tú, nụ cười hiền lành, ánh mắt bình tĩnh.

Nhưng trong lòng của Quân Hạo rõ ràng, đó là loại người sát phạt quyết định!

Chỉ cần hắn lộ ra sơ hở, vị này sẽ trực tiếp ra tay giết người, tuyệt đối là sẽ không cho hắn cơ hội để giải thích!

Rốt cục, ngày hôm đó, Tô Tử Mặc đã rời đi.

Quân Hạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, toàn thân nhẹ nhõm.

Nhưng không cao hứng được bao lâu, Quân Hạo lại một lần nữa rơi vào buồn rầu, thậm chí là hận đến nghiến răng nghiến lợi!

Ở bên trong động phủ này, có năm gian phòng đá.

Trước khi Tô Tử Mặc đi, vậy mà ở bên ngoài gian phòng đá thứ năm bố trí một tòa đại trận.

Bắt đầu từ ngày đó, Cơ Dao Tuyết cũng không từ bên trong gian phòng đá kia đi ra nửa bước!

Mặc cho Quân Hạo mời như thế nào, Cơ Dao Tuyết cũng sẽ có các loại các dạng lý do để từ chối.

Nàng cũng không để cho bất cứ kẻ nào đi vào, kể cả hai thị vệ còn dư lại của Vương triều Đại Chu.

"Dao Tuyết, chẳng lẽ ngươi cũng hoài nghi ta?"

Ánh mắt của Quân Hạo lấp lóe, vẻ mặt lạnh dần, lẩm bẩm nói:

"Nếu như thế, cũng đừng trách ta vạch mặt!"

Quân Hạo lấy ra một con Linh hạc từ trong túi trữ vật, viết mấy câu lên phía trên, rót Linh lực vào, Linh hạc vỗ cánh bay đi, trong nháy mắt đã chui vào hư không, biến mất không thấy đâu nữa.

Quân Hạo quay người đi vào trong động phủ, đi đến chỗ gian phòng đá thứ năm.

Đi chưa được mấy bước, đúng lúc gặp được Tư Ngọc Đường của

Đan Hà Cung chào đón.

Tư Ngọc Đường chào hỏi một tiếng, cười hỏi: "Quân Hạo huynh, tính toán cũng đã đến kỳ hạn một năm, lúc nào chúng ta sẽ rời đi?"

Gần một năm qua đi, Tư Ngọc Đường ăn Khai Mạch Đan vào, đã tu luyện đến Trúc Cơ sáu mạch.

Quân Hạo đã là tu sĩ Trúc Cơ bảy mạch.

Quân Hạo giống như cười mà không phải cười nói: "Ta đang muốn đi tìm Dao Tuyết sư muội thương lượng việc này, ngươi cũng cùng đi thôi."

"Được."

Tư Ngọc Đường không hề nghi ngờ gì, lập tức đồng ý.

Đi qua hành lang rất dài, đi tới trước gian phòng đá thứ năm, hai bên cửa có hai vị thị vệ còn sót lại của Vương triều Đại Chu đang đứng.

Hai người này cũng đã tu luyện tới Trúc Cơ sáu mạch đỉnh phong.

Mặc dù ở trung tâm của Chiến Trường Thượng Cổ, phần lớn đều là Trúc Cơ bảy mạch, thậm chí là thiên kiêu của các tông môn siêu cấp còn tu luyện đến Trúc Cơ tám mạch.

Nhưng trên thực tế, ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, phần lớn tu sĩ đều dừng bước ở Trúc Cơ sáu mạch.

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Hai vị thị vệ ôm quyền, chào hỏi một tiếng.

Nơi đây chỉ có năm người bọn họ, đã sớm quen thuộc lẫn nhau.

Ánh mắt của Quân Hạo rơi lên trên cánh cửa đá đang đóng chặt, lộ ra nụ cười, cất giọng nói: "Dao Tuyết sư muội, kỳ hạn một năm đã sắp hết, hôm nay chúng ta khởi hành, trở về đi."

Sau nửa ngày, trong gian phòng đá mới có tiếng nói truyền ra, không chút hoang mang.

"Quân sư huynh, không cần phải sốt ruột, Tử Mặc đã hứa với ta, nói hắn sẽ trở về, không ngại đợi thêm mấy ngày đi."

Nghe được câu này, vẻ mặt của Quân Hạo cứng đờ, dần dần gục đầu xuống, ánh mắt thăm thẳm, sắc mặt âm trầm tới mức dọa người!

"Chờ hắn?"

Tư Ngọc Đường cười lạnh nói: "Người này đã không biết sống chết, xâm nhập vào sâu trong Chiến Trường Thượng Cổ, hơn nửa năm nay đều bặt vô âm tín, khẳng định là đã sớm chết!"

Cơ Dao Tuyết nhàn nhạt nói: "Ta tin tưởng hắn sẽ không chết, hơn nữa nhất định sẽ trở về."

"A..."

Tư Ngọc Đường cười nhạo một tiếng, lắc đầu.

Hắn thấy, Tô Tử Mặc xâm nhập vào sâu trong Chiến Trường

Thượng Cổ, đó chính là con đừng thập tử vô sinh!

Quân Hạo hít sâu vào một hơi, lúc ngẩng đầu lên, lại một lần nữa lộ ra nụ cười, nói: "Sư muội, còn lại mười mấy ngày, nếu có thể, người này đã sớm trở về."

"Nơi đây cách cửa vào một quãng đường hai ngày, chờ mấy ngày nữa rồi chúng ta khởi hành, cũng được." Cơ Dao Tuyết nói như thế, giọng điệu kiên định.

"Quân Hạo huynh, nàng không đi, chúng ta đi!"

Tư Ngọc Đường lại cười lạnh một tiếng, nói: "Lấy tu vi bây giờ của hai người chúng ta, đủ để bình yên vô sự trở về cửa vào."

Nụ cười trên mặt Quân Hạo đã biến mất không thấy đâu nữa, vẻ mặt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Dao Tuyết, ta đã cho ngươi cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi đã không biết nắm lấy, vậy cũng đừng trách ta không nói tới tình đồng môn!"

Vừa nói xong, không khí xung quanh lập tức trở nên có chút quái dị.

Hai vị thị vệ nhíu chặt lông mày, không hiểu nhìn Quân Hạo.

Tư Ngọc Đường cũng có chút ngơ ngác.

Vừa rồi còn rất tốt, làm sao đột nhiên lại đã trở mặt

Cái gì gọi là cơ hội cuối cùng, cái gì gọi là không nể tình đồng môn?

Ánh mắt của Quân Hạo lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá, giống như có thể nhìn thấy nữ tử đứng bên trong, từng chữ nói ra: "Dao Tuyết, hôm nay không phải do ngươi nữa, không đi cũng phải đi!"

"Quân Hạo, ngươi có ý gì!"

Cảm nhận được địch ý Quân Hạo, một vị thị vệ trong đó lộ ra giọng nói đề phòng, quát lớn một tiếng.

Trong gian phòng đá, Cơ Dao Tuyết thăm thẳm thở dài, nói: "Rốt cục ngươi vẫn đã không nhịn được nữa."

"Nếu như ngươi đã hoài nghi ta, ta cũng không cần thiết phải giả bộ nữa."

Quân Hạo thản nhiên thừa nhận.

"Lúc trước Tử Mặc nhắc nhở ta, trong lòng ta còn không tin tưởng cho lắm."

Cơ Dao Tuyết lắc đầu, nói: "Nhưng trong hơn nửa năm qua, ngươi quá nóng lòng, tìm rất nhiều lý do muốn đi vào, hoặc là để cho ta ra ngoài. Khi đó, ta đã biết, Tử Mặc đã phỏng đoán đúng."

"Quả nhiên là hắn làm hỏng chuyện tốt của ta!"

Quân Hạo mắng một tiếng, chỉ vào gian phòng đá cười lạnh nói:

"Dao Tuyết, ngươi cho rằng, dựa vào mấy tầng trận pháp do tên Tô

Tử Mặc đã chết kia bày ra, là có thể bảo vệ ngươi sao?"

"Tử Mặc đã từng nói, xem như là Trúc Cơ tám mạch ra tay, trận pháp này cũng có thể chống đỡ được mấy ngày."

Cơ Dao Tuyết nói: "Chỉ tiếc ngươi là Trúc Cơ bảy mạch, lấy lực lượng của ngươi, căn bản là không có cách nào công phá tòa đại trận này. Quân Hạo, từ bỏ đi, xem như là thủ đoạn do Tử Mặc lưu lại, ngươi cũng đấu không lại!"

Nghe được câu nói này của Dao Tuyết, trong lòng Quân Hạo giận dữ, dường như đã mất khống chế cảm xúc, trên cổ nổi gân xanh, lộ ra sắc mặt xấu xí, cắn răng nói: "Dao Tuyết, mấy người công phá căn gian phòng đá này, ta sẽ để ngươi thoải mái hưởng thụ ở dưới hông ta!"

Trong hành lang, vang lên một trận tiếng bước chân nặng nề, từ xa mà đến gần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cả tòa động phủ đều đang run rẩy, vô số cát đá bị rơi xuống, một luồng Tử khí phun trào mà đến, tanh hôi khó ngửi, làm cho người cảm thấy ngạt thở!