Chương 585: Món chí bảo thứ hai

Hai hàng chữ, khảm rõ ràng lên trên vách tường, chữ viết như rồng bay phượng múa, đại khí bàng bạc!

Chỉ là trong nháy mắt nhìn thấy nét chữ này, đã có thể cảm nhận được một luồng khí thế ngự trị ở bên trên trời đất đập vào mặt, làm cho tâm thần người ta run rẩy!

Tô Tử Mặc cười.

Trong chốc lát, giống như có một nữ tử cực kỳ xinh đẹp mặc trường bào màu đỏ ngòm, vẻ mặt lạnh nhạt hiện lên ở trước mắt, đang lẳng lặng nhìn hắn chăm chú.

Gặp chữ như gặp mặt.

Dạng chữ viết ngang ngược này, chỉ có một người có thể viết ra!

Tám năm trước, lúc Điệp Nguyệt rời đi, từng nói qua mỗi một câu, mỗi một chữ với Tô Tử Mặc, hắn đều nhớ rất rõ ràng.

"Muốn Tiên Yêu đồng tu, ngươi sẽ gặp phải rất nhiều cực khổ khó có thể tưởng tượng nổi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, những cực khổ này sẽ để cho ngươi trở nên mạnh mẽ hơn."

"Ở bên trong Hoa Nghiêm Kinh của Phật môn có một câu, ta tặng cho ngươi, muốn làm long tượng cho chư Phật, trước làm ngựa trâu vì chúng sinh!"

Bây giờ, hai hàng chữ này, được khắc ở trước mặt Tô Tử Mặc!

Trong nháy mắt nhìn thấy hai hàng chữ này, trong lòng Tô Tử

Mặc, bắn ra một luồng tưởng niệm khó mà áp chế.

Trong lúc không để ý, đã trôi qua tám năm rồi.

Đoạn cuộc sống ở trong Bình Dương trấn kia, mặc dù trong lúc vô tình hay cố ý Điệp Nguyệt để cho hắn chịu đựng rất nhiều trải nghiệm, thậm chí còn có mấy lần mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nhưng Điệp Nguyệt, lại chưa bao giờ để hắn phải chịu qua một chút uất ức!

Bên trong Thương Lang Sơn Mạch, hắn suýt nữa bị Tử Dực Ưng đánh giết, Điệp Nguyệt đã giết sạch sẽ đám Tử Dực Ưng!

Tu sĩ Hoan Hỉ Tông ỷ vào người đông thế mạnh, ỷ vào tu vi cảnh giới nghiền ép, không chút kiêng kỵ đuổi giết hắn, Điệp Nguyệt lập tức diệt Hoan Hỉ Tông đi!

Nếu như biết Lưu Ly Cung vì trấn giết Tô Tử Mặc, phái ra Phản

Hư Đạo Nhân, dùng tính tình của Điệp Nguyệt, một mình giết đến tận Lưu Ly Cung, đều là chuyện không thể bình thường hơn được nữa!

Tiểu hồ ly ở bên cạnh quay đầu, vẻ mặt ngây thơ.

Đã qua một năm, đây là lần thứ nhất nàng thấy loại nụ cười này ở trên mặt của Tô Tử Mặc.

Vui vẻ như một đứa trẻ.

Vẻ mặt của Lão tăng không thay đổi, thế nhưng bên trong tròng mắt đục ngầu, cũng hiện từng tia dị sắc.

Trước khi Tô Tử Mặc bước vào đại điện, khí phách tinh thần vốn đã sa sút, đã mất đi hi vọng đối với tương lai.

Nhưng trong nháy mắt nhìn thấy hai hàng chữ này, sự chán chường trên người người này đã bị quét đi sạch sành sanh, thần thái cả người sáng láng, khí thế đột nhiên biến đổi!

Giống như là muốn đem gầm trời này, đều giẫm ở dưới chân!

Lão tăng nói thầm một tiếng lợi hại.

Theo lẽ thường, tu vi bị hủy hết, một khi rơi xuống phàm trần, đổi lại bất cứ là một tu sĩ nào, đều khó có thể chịu đựng nổi đả kích như vậy.

Huống chi, con đường phía trước hư vô mờ mịt, căn bản là không có một chút hi vọng nào.

Đạo tâm của Tô Tử Mặc, vốn đã xuất hiện vết rách, có xu thế sụp đổ.

Không nghĩ tới, hai hàng chữ này, vậy mà trực tiếp làm cho đạo tâm của Tô Tử Mặc ổn định lại!

Lão tăng đã sống vô số năm tháng, tự nhiên có thể nhìn ra được, sau khi trải qua phen trắc trở này, chỉ sợ lại khó có chuyện gì, có thể rung chuyển nổi đạo tâm của Tô Tử Mặc!

"Loảng xoảng!"

Hậu viện của đại điện, đột nhiên vang lên một trận tiếng xiềng xích lay động, vang vọng hữu lực!

Mặt đất run rẩy, giống như là có một con ác quỷ muốn tránh thoát mà ra, bên trong cung điện, đều tràn ngập một luồng khí tức hung sát nhàn nhạt!

Minh Chân đứng ở bên ngoài đại điện, đột nhiên nghe thấy tiếng xiềng xích, không khỏi bị dọa cho giật cả mình, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua hậu viện.

Toàn thân Tiểu hồ ly run lên, hít hít mũi, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Không khí ở nơi này, nàng ngửi được một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ!

Chủ nhân của luồng khí tức này, giống như là bất cứ lúc nào cũng có thể xé nàng thành mảnh nhỏ!

Đó là một loại sợ hãi đến từ chỗ sâu trong huyết mạch, sâu trong linh hồn, khó nói lên lời.

Chỉ có Lão tăng vẫn mặt không biểu tình, giống như là mắt điếc tai ngơ đối với tiếng xiềng xích kia.

Tiếng xiềng xích vang lên một trận, lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tô Tử Mặc cũng dần dần từ trong hồi ức tỉnh lại.

Từ khi hắn bước vào đại điện đến bây giờ, thời gian chỉ qua nửa nén hương.

Nhưng một trước một sau này, nội tâm của hắn, lại đã trải qua một trận biến đổi giống như Niết Bàn, đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt!

Mặc dù tu vi vẫn không có một tia chấn động nào, nhưng Tô Tử

Mặc tin tưởng, thế gian này, không có bất kỳ chuyện gì, bất kỳ người nào có thể ngăn cản con đường phía trước của hắn!

Huyền Vũ Đạo Nhân đạp nát Đan Đạo của hắn.

Hắn sẽ tự đi ra một con đường khác!

Tô Tử Mặc nhìn chữ viết trên tường, sau một hồi lâu, mới nhẹ giọng nói: "Nàng từng tới đây."

"Đúng."

Lão tăng gật gật đầu.

Mặc dù không nói rõ 'Nàng' là ai, Tô Tử Mặc cũng tin tưởng, nhất định là Lão tăng có biết.

Bởi vì mặc kệ là ai, chỉ cần gặp qua nàng, dù chỉ là một lần, sẽ cả đời cũng không thể quên!

Vẻ mặt của Lão tăng có chút phức tạp, thăm thẳm thở dài, nói:

"Ước chừng tám năm trước, vị nữ thí chủ này đến đây, lấy đi một vật."

"Trước khi đi, vị nữ thí chủ này lưu lại một câu trong cổ tịch của

Phật môn ở trên bức tường này."

"Ta không hiểu ý nghĩa, nhịn không được hỏi thăm. Vị nữ thí chủ kia chỉ trả lời một câu—— lưu lại chờ người hữu duyên, sau đó nhẹ nhàng lướt đi, cũng chưa từng xuất hiện nữa."

Tô Tử Mặc cười cười.

Chỉ là nghe Lão tăng miêu tả đơn giản, hắn đã có thể tưởng tượng ra được, vẻ mặt lạnh lùng cao ngạo kia của Điệp Nguyệt.

Đó đúng là Điệp Nguyệt.

Nàng căn bản là khinh thường giải thích nhiều.

Lão tăng tiếp tục nói: "Tám năm qua, ta một mực không biết được, người hữu duyên này đến tột cùng là ai? Cho đến giây phút trông thấy thí chủ, trong lòng mới sáng tỏ."

"Ta?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Trong lòng của hắn tự nhiên là rất rõ ràng, hai câu này, nhất định là Điệp Nguyệt lưu lại cho hắn.

Nhưng trước lúc này, sao Lão tăng lại biết hắn có quan hệ với Điệp

Nguyệt?

Giống như nhìn ra thắc mắc trong lòng Tô Tử Mặc, Lão tăng mỉm cười, giải thích nói: "Bởi vì, đồ vật mà vị nữ thí chủ này lấy đi từ đây, đang ở trên người của thí chủ."

"Cho nên, thí chủ chính là người ứng duyên."

Cho đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, bản thân không để ý đến một chuyện.

Vừa rồi Lão tăng từng nói qua, Điệp Nguyệt đã lấy đi một đồ vật từ chỗ này.

Đến tột cùng là cái gì, lại để cho Điệp Nguyệt ngàn dặm xa xôi đi vào Táng Long Cốc, tự mình lấy đi, còn đặt ở trên người hắn!

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một luồng linh quang.

Lúc trước ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, lúc lão nhân thần bí trong Nhân Hoàng điện nhắc tới linh căn, từng thâm ý sâu xa nói qua, chí bảo ở trên Thiên Hoang Đại Lục chỉ có mấy loại, trên người hắn, đã chiếm tới hai loại!

Một loại trong đó, đã được xác định chính là Thần Hoàng Cốt.

Chẳng lẽ nói, món đồ mà Điệp Nguyệt lấy đi từ nơi này, chính là một món chí bảo khác?

Nếu thật sự là như thế, lời Lão tăng nói có khả năng đã uyển chuyển hơn một chút.

Điệp Nguyệt không phải là lấy đi món chí bảo này, mà là trực tiếp cướp đi!

"Vị nữ thí chủ này... Thủ đoạn thông thiên, ta mặc cảm."

Câu nói này của Lão tăng, càng thêm ấn chứng phỏng đoán của Tô

Tử Mặc.

Dường như có thể tưởng tượng ra được, tám năm trước, Điệp

Nguyệt xuất hiện ở Táng Long Cốc, sau khi trấn áp thô bạo Lão tăng, không nói hai lời, cầm lấy chí bảo, xoay người rời đi, còn lưu lại hai hàng chữ ở trên tường...

Đây đúng là phong cách của Điệp Nguyệt.

Cường thế, bá đạo, lười nhác giải thích!

Tô Tử Mặc có chút chột dạ, nhìn Lão tăng một cái.

Lúc trước Điệp Nguyệt trấn áp người ta, còn cướp chí bảo đi, bây giờ hắn rơi vào nơi đây, Lão tăng này không tìm hắn tính sổ sách thì cũng là chuyện không thể nào.

Tối thiểu nhất, cũng phải lấy món chí bảo kia về!

"Thí chủ không cần phải lo lắng."

Lão tăng mỉm cười, nói: "Nếu như món đồ đã ở trên người thí chủ, chính là hữu duyên với thí chủ, ta sẽ không cướp đoạt."

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn dâng lên một tia cảm giác kỳ dị.

Lão tăng này... Giống như có thể nhìn thấu tâm tư của hắn!

Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nói qua mấy câu, nhưng mỗi lần có suy nghĩ trong lòng, Lão tăng đều có thể đáp lại từng câu!

Loại thủ đoạn này, quả nhiên là quỷ thần khó lường!