Chương 755: La Sát tộc

Mùi máu tanh nồng nặc tỏa ra.

Từng khối thịt nát màu đỏ tươi rơi xuống bên chân tu sĩ mặc áo bào màu đen này.

Kim Đan Chân Nhân của Bá Vương Điện, lại bị tu sĩ mặc áo bào màu đen này ăn sống rồi!

Tu sĩ có thể vào bên trong Vạn Tượng Thành, có ai là chưa thấy qua người chết, có ai là chưa từng giết người?

Chỉ là, bây giờ tận mắt thấy một tu sĩ vẫn còn sống sờ sờ, lại bị từng miếng từng miếng xé nát, vẫn cảm thấy tâm thần chấn động mạnh!

Có nữ tu sắc mặt tái nhợt, cảm giác trong bụng cuồn cuộn nổi lên một trận, không chịu đựng nổi, lập tức ói ra tại chỗ.

Dạ Linh vốn đang thả tay giết chóc ở trên chiến trường đột nhiên dừng lại, giống như đã cảm nhận được cái gì, mũi hơi hít hít, ngửi ở trong không khí, vẻ mặt khẽ biến đổi.

Dạ Linh bước chân di động, thân ảnh chui vào trong mọi người, biến mất không thấy đâu nữa.

"Triệu huynh!"

Ma tử Bàng Nhạc của Bá Vương Điện thấy vậy mắt trừng to như muốn nứt, bi thiết kêu lên một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp tế ra trường thương, sải bước xông giết tới đám tu sĩ mặc áo bào màu đen ở phía đối diện!

"Hắc hắc hắc, lại thêm một tên tới chịu chết."

Một vị tu sĩ mặc áo bào màu đen khác trong đó cười lên, thân hình lắc lư một cái, nói: "Tên này để cho ta ăn đi!"

Lời mới nói ra, tu sĩ mặc áo bào màu đen này đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Bàng Nhạc chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như có một bóng đen lướt qua.

"Không tốt!"

Bàng Nhạc thầm hô không ổn.

Quá nhanh!

Tốc độ này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi thị lực của hắn!

Hô!

Giống như có người thổi một hơi lên trên cổ của hắn!

Khí lạnh từ bàn chân xông lên đầu, làm hắn rùng mình!

Bàng Nhạc không kịp nghĩ nhiều, lập tức tế ra Kim Đan Dị Tượng!

Ầm!

Trên không trung, Lực lượng Dị Tượng phun trào.

Linh lực liên tục không ngừng vờn quanh người Bàng Nhạc, nhanh chóng ngưng tụ ra một thanh trường thương đen kịt kinh khủng, trên thân thương có tia sét lấp lóe, run nhè nhẹ, hư không đều đang than khóc!

Truyền thừa Dị Tượng của Bá Vương Điện —— Kình Thiên Chi

Thương!

"Muộn!"

Ngay trong nháy mắt lúc Bàng Nhạc chống Kim Đan Dị Tượng lên, bên tai của hắn vang lên hai chữ, mang theo vài phần trêu tức, mấy phần đùa cợt, mấy phần sát cơ.

Ngay sau đó, hắn cảm giác được trên cổ họng nhiều hơn một hơi khí lạnh.

Loại ý lạnh này, hắn không thể quen thuộc hơn được nữa.

Đây là thuộc về khí lạnh của đao gió!

Hai người giao thủ, chỉ mới một lần hô hấp, đã phân ra thắng bại!

Ở dưới cái nhìn soi mói của rất nhiều tu sĩ, Bàng Nhạc xông tới giết, tu sĩ mặc áo bào màu đen đột nhiên biến mất không thấy đâu.

Lúc Làm Bàng Nhạc tế ra Kim Đan Dị Tượng, phía sau của hắn, đã có thêm một bóng người u ám, trong tay nắm một thanh loan đao dày đặc khí lạnh, vạch về phía cổ họng của hắn!

Thân là thiên kiêu đứng trong hàng mười vị trí đầu trên Dị Tượng

Bảng, vậy mà ở trong tay tu sĩ mặc áo bào màu đen này lại không chịu nổi một chiêu!

Lúc tất cả mọi người đều cho rằng Bàng Nhạc đã đầu một nơi thân một nẻo, phơi thây tại chỗ, thì từng bóng thương lại phá không mà tới, lít nha lít nhít, đâm tới phía tu sĩ mặc áo bào màu đen, tốc độ cực nhanh!

Những bóng thương này, đều ẩn chứa một sợi uy thế của đất trời!

Đây là Pháp thuật!

Có Nguyên Anh Chân Quân ra tay!

Không ít tu sĩ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Chân Quân của Bá Vương Điện nhìn chòng chọc vào đám tu sĩ mặc áo bào màu đen ở phía đối diện, vẻ mặt nghiêm túc, hai tay bóp Pháp quyết, Pháp lực trong cơ thể dâng trào.

Bóng thương rậm rạp chằng chịt này, chính là xuất phát ra từ tay hắn!

"Đáng chết!"

Tu sĩ mặc áo bào màu đen vốn đang ở sau lưng Bàng Nhạc hét lên một tiếng, áo bào đen trên người đột nhiên vỡ vụn, hóa thành mảnh vỡ bay tán loạn ở trên không trung.

Chân dung của tu sĩ mặc áo bào màu đen, triệt để hiển lộ ra!

Thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, trên phần lưng sinh trưởng ra một đôi cánh thịt mày đen nhánh, hoàn toàn giương ra, rộng khoảng chừng mấy trượng!

Dung mạo của tu sĩ mặc áo bào màu đen cực kỳ xấu xí, mặt xanh nanh vàng, mũi hếch, lỗ mũi hướng lên trời, trên ngón tay, ngón chân đều mọc ra móng vuốt cong bén nhọn, lóe ra tia sáng lạnh lẽo!

Đây đâu phải là người, đây hoàn toàn giống như là ác quỷ ở trong địa ngục!

Cảm nhận được áp lực từ sau lưng truyền tới, ác quỷ mặt xanh không kịp cắt đứt yết hầu của Bàng Nhạc, lộ ra chân dung, vỗ đôi cánh, cả người hóa thành một tia sáng màu đen.

Vèo vèo vèo!

Tia sáng màu đen này có tốc độ cực nhanh, hoàn toàn vượt qua phản ứng thị giác của các tu sĩ ở đây.

Xuyên qua lại ở bên trong bóng thương rậm rạp chằng chịt ở trên không trung, vô cùng linh động, vậy mà hoàn toàn tránh khỏi, một lần nữa về tới sau lưng người mặc áo bào đen!

Quần tu hoảng sợ!

Một phương diện, là chấn kinh với dung mạo xấu xí dữ tợn của sinh linh này.

Một phương diện khác, cũng là chấn kinh với năng lực của sinh linh này!

Trên người con ác quỷ mặt xanh này, căn bản là không có sóng

Pháp lực.

Nói cách khác, sinh linh này nhiều nhất chỉ là Kim Đan Cảnh.

Nhưng sinh linh Kim Đan Cảnh này, lại dựa vào tốc độ khủng bố kinh người, hoàn toàn tránh khỏi sát chiêu của Nguyên Anh Chân

Quân, toàn thân trở ra!

Bàng Nhạc chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Mặc dù đã thoát được một mạng, nhưng trái tim của hắn, vẫn cao cao treo lên, vẫn chưa thể rơi xuống.

Cổ họng của hắn, hiện ra một vết máu.

Chỉ cần Chân Quân của Bá Vương Điện chậm một bước thôi, bây giờ, hắn cũng đã là một bộ tử thi!

"Ngươi muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, ác quỷ mặt xanh vừa mới trở lại trong bọn, người áo đen cầm đầu đột nhiên thét dài một tiếng, trong nháy mắt áo bào đen trên người cũng đã nổ tung!

Thân thể của người nọ, cao lớn cường tráng nhất ở bên trong nhóm tu sĩ mặc áo bào đen ở nơi này, một đôi cánh thịt màu đen nhánh, tỏa ra khí tức ác nghiệt làm người sợ hãi!

Hô!

Người áo đen kia biến mất không thấy đâu nữa.

"Các ngươi là..."

Con ngươi của Chân Quân của Bá Vương Điện kịch liệt co vào, vừa mới nâng trường thương trong tay lên, bờ môi hơi nhếch, chỉ nói ra được mấy chữ, đã im bặt mà dừng!

Thời gian giống như là bị đọng lại.

Ở trong tầm mắt của rất nhiều tu sĩ, người áo đen kia đã biến mất không thấy đâu nữa, lúc xuất hiện lại, đã ở sau lưng của Chân

Quân của Bá Vương Điện, đôi cánh sau lưng chậm rãi thu hồi!

Hai tay của người mặc áo bào đen này, phân biết nắm lấy hai thanh loan đao có đường cong to lớn, phía trên khắc hoạ hoa văn cổ lão phức tạp.

Tí tách! Tí tách!

Mũi đao nhọn, chậm rãi có giọt máu đỏ tươi rơi xuống.

Nhanh như chớp!

Đầu của Chân Quân của Bá Vương Điện, trực tiếp từ trên cổ trượt xuống, rơi ở trên mặt đất lãn vài vòng.

Trên cái đầu đẫm máu, một đôi con mắt trợn tròn, vẫn chưa nhắm lại, giống như là khi còn sống bị làm cho cực kỳ kinh sợ!

Chân Quân của Bá Vương Điện chết!

Ở trong tay người mặc áo bào đen này, Chân Quân của Bá Vương

Điện không thể chống nổi một chiêu!

Rất nhiều tu sĩ kinh ngạc nhìn một màn này, trong đầu đều trống rỗng.

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh, cũng quá mức đột ngột.

Ánh mắt của Bàng Nhạc đờ đẫn, hắn còn chưa kịp cảm thấy may mắn vì mình thoát chết, tiền bối trong tông môn ra tay cứu hắn, đã đầu một nơi thân một nẻo!

Trên không trung, hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân vốn đang giao thủ chém giết, liều ngươi chết ta sống, không hẹn mà cùng ngừng tay lại.

Vẻ mặt của bọn Ngọc Quân Chân Quân, Bắc Đẩu Chân Quân, Thiên

Minh Chân Quân, Dẫn Lộ Tăng đều nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào đám quái vật mặt xanh nanh vàng trên đường kia, chỗ sâu trong đôi mắt, toát ra kiêng kị thật sâu.

Thậm chí... Là e ngại!

Hỗn chiến ở trên mặt đất, cũng dừng lại.

Xem như là đồ đần, cũng có thể nhìn ra, đám sinh linh mặt xanh nanh vàng này là kẻ đến không thiện!

Vạn Tượng Thành lớn như vậy, vốn lúc trước vẫn là cảnh ồn ào náo động, tiếng hô "Giết" rung trời.

Trong nháy mắt, cũng đã lặng ngắt như tờ.

Mùi máu tanh bay trong không khí, tràn ngập một luồng khí tức khắc nghiệt!

Bóng dáng của Dạ Linh, ẩn giấu ở trong đám người.

Hắn nhìn chằm chằm vào đám sinh linh mặt xanh nanh vàng này, bên trong ánh mắt mặc dù lóe lên sát ý, lại có vẻ càng thêm thâm thúy, thu liễm khí tức trên thân, tận khả năng ẩn giấu đi ánh mắt của mình, không cho đối phương phát giác!

Tiểu mập mạp đứng ở bên cạnh Lâm Huyền Cơ, có thể cảm nhận được rõ ràng từng động tác nhỏ trên người Lâm Huyền Cơ.

Hai tay của Lâm Huyền Cơ giấu ở sau lưng, đang khẽ run rẩy!

"Lâm huynh, những người này có lai lịch gì?" Tiểu mập mạp nhỏ giọng hỏi.

Sắc mặt của Lâm Huyền Cơ khó coi, mặt xám như tro, nuốt một ngụm nước miếng, mới chậm rãi nói: "Một trong Chín tộc Thái Cổ,

La Sát Tộc!"