Chương 903: Sư đệ thất lạc nhiều năm

"A?"

Ba người Nam Cung Lãng mê mang, quay về mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn Xích Tinh Đạo Quân.

Sao tự nhiên từ trên trời nhảy ra một người lị trở thành sư thúc của bọn hắn rồi?

Còn có thể qua loa hơn nữa không ?

Nam Cung Lãng gãi gãi đầu, cười khan một tiếng, nói: "Sư tôn à, chúng ta có thể đừng nói đùa không ? Vị đạo hữu này có lai lịch gì, làm sao lại hiểu được « Xích Diễm Tâm Kinh » thế ạ? ?"

"Ai đùa giỡn với ngươi chứ!"

Xích Tinh Đạo Quân liếc mắt, chỉ vào Tô Tử Mặc nói: "Hắn hiểu «

Xích Diễm Tâm Kinh », đó là bởi vì hắn chính là tiểu sư đệ của vi sư!"

Ba người Nam Cung Lãng cùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn không phải người ngu.

Nhìn dáng vẻ của Xích Tinh Đạo Quân và Tô Tử Mặc, rõ ràng trước đó không biết nhau, làm sao chỉ chớp mắt đã thành sư huynh đệ rồi?

Như Huyên tiến lên trước, cười hì hì nói: "Sư tôn, người đừng đùa nữa. Người có tu vi đến Pháp Tướng cảnh rồi, sư đệ của người mới là tu sĩ Nguyên Anh cảnh, ai mà tin chứ!"

Xích Tinh Đạo Quân bị hỏi cũng sững sờ.

Xích Tinh Đạo Quân trừng Như Huyên một chút, quát lớn nói: "Bớt cười đùa tí tửng đi!"

Như Huyên bẹp miệng, lui trở về.

Xích Tinh Đạo Quân xụ mặt, trầm giọng nói: "Tu vi cảnh giới của sư đệ không cao, chuyện kia rất bình thường, bởi vì thời gian tu hành của sư đệ quá ngắn."

"Vị sư đệ này của ta mới hơn 140 tuổi, còn trẻ hơn so với các ngươi!"

Mấy người Như Huyên không nhìn ra tuổi của Tô Tử Mặc, nhưng

Xích Tinh Đạo Quân lại có thể cảm ứng được.

Ba người Nam Cung Lãng trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn thấy dung mạo Tô Tử Mặc thô kệch, làm việc ổn trọng, kiểu gì cũng phải hơn mấy trăm tuổi rồi, không nghĩ tới mới hắn hơn một trăm tuổi!

Hơn một trăm tuổi, nhìn như rất lớn.

Nhưng phải biết rằng Nguyên Anh Chân Quân có thọ nguyên một ngàn năm, nếu như đổi thành tỉ lệ phàm nhân có thọ nguyên trăm tuổi thì Tô Tử Mặc tương đương với thiếu niê mới hơn mười tuổi!

Nguyên Anh Chân Quân hơn một trăm tuổi tương đương với thiếu niên cường giả hơn mười tuổi trên thế gian!

Hơn nữa Tô Tử Mặc là Nguyên Anh Hậu Kỳ, tốc độ tu luyện đã coi như khá kinh khủng!

Ba người Nam Cung Lãng đều đã hơn hai trăm tuổi, số tuổi đều lớn hơn Tô Tử Mặc, thế mà họ chỉ mới tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ, đều xem như thiên kiêu khó gặp.

Trong đó, Nam Cung Lãng còn đứng thứ tám mươi ba trên dị tượng bảng!

Trước lúc này, mặc dù Tô Tử Mặc thể hiện ra thủ đoạn rất cường đại, nhưng Nam Cung Lãng lại xem thường.

Hắn thấy chỉ cần hắn có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh hậu kỳ thì khẳng định còn mạnh hơn so với Tô Tử Mặc!

Nhưng không ngờ hiện tại hắn đã thua rồi.

Ba người Nam Cung Lãng, và cả Xích Tinh Đạo Quân đều không biết là sở dĩ Tô Tử Mặc tu hành hơn một trăm năm mới tu luyện tới Nguyên Anh cảnh hậu kỳ, là bởi vì hắn tu luyện hai đại Nguyên

Thần!

Hơn nữa trong đó Nguyên Thần tóc đen vẫn phải tu hành cảm ngộ hai bộ đỉnh cấp công pháp tiên phật!

Mặc dù công pháp cường đại nhưng thời gian lại tiêu hao gấp hai lần!

Mà trong này, lực lượng Nguyên Thần của Tô Tử Mặc đã phân ra ít nhất một nửa để tẩm bổ Tạo Hóa Thanh Liên.

Tốc độ tu vi tăng lên trong lúc vô hình đã chậm đi rất nhiều.

Nếu không phải thế thì không cần đến trăm tuổi, có lẽ hắn đã đạt tới bây giờ cảnh giới khác!

Trên thực tế dựa theo bối phận để tính, Tô Tử Mặc là đệ tử củ Cực

Hỏa Đạo Quân, cũng chính là sư đệ của Thiên Tâm Đạo Quân-sư tôn của Xích Tinh Đạo Quân,.

Nói như thế thì hắn đúng là sư thúc Xích Tinh Đạo Quân.

Tô Tử Mặc mỉm cười, lẳng lặng nhìn một màn này, cũng không sửa lại.

Xích Tinh Đạo Quân sống hơn năm ngàn tuổi, không thể không hiểu rõ quan hệ ở trong đó, nhưng có thể là trong lúc nhất thời khó hắn tiếp nhận mà thôi.

Dù sao hắn ở Bách Luyện Môn có thân phận tôn quý, xem như chưởng giáo của mạch Cực Hỏa trong tông môn.

Tô Tử Mặc hơn một trăm tuổi, trong mắt hắn chính là một tiểu oa oa miệng còn hôi sữa.

Bây giờ, tiểu oa oa này đột nhiên chạy đến trên đầu của hắn đi, trở thành sư thúc của hắn, sau này hắn còn lãn lộn trong tông môn thế nào?

Mỗi lần nhìn thấy Tô Tử Mặc, hắn còn phải hành lễ với Tô Tử

Mặc, kêu một tiếng sư thúc, nghĩ tới đã thấy phát điên!

Xích Tinh Đạo Quân giả hồ đồ một lần, Tô Tử Mặc cũng không vạch trần.

Dù sao hắn không quan tâm đến chuyện bối phận này, tính tình hắn vốn thoải mái không bị trói buộc, cũng không có nhiều quy củ như vậy.

Huống chi, số tuổi của hắn thật sự quá nhỏ.

Xích Tinh Đạo Quân là lão quái đã hơn năm ngàn tuổi, nếu thật sự mỗi ngày hành lễ với hắn, gọi hắn là sư thúc, hắn cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

"Mới hơn một trăm tuổi?"

Như Huyên vòng quanh Tô Tử Mặc một vòng, líu lưỡi nói: "Tại sao ta có cảm giác hắn giống như một lão đầu tử đã bảy tám trăm tuổi vậy..."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác.

Bây giờ hắn đã thay hình đổi dạng, dáng vẻ sau khi dịch dung thật sự lộ ra già hơn rất nhiều.

Liễu Hàm Yên lại từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, chỉ ngẫu nhiên nhìn lén Tô Tử Mặc một chút, trong đáy mắt lướt qua một tia hiếu kỳ.

Nam Cung Lãng chú ý tới một màn này, trong lòng càng sốt ruột.

Trong lòng hắn vốn ái mộ Liễu Hàm Yên, thậm chí không tiếc đi theo nàng bái nhập Bách Luyện Môn.

Chuyện hôm nay, Nam Cung Lãng cứ có cảm giác mình bị mất mặt vơi người thương, còn bị một người không biết từ chỗ nào nhảy ra này đoạt danh tiếng.

Cho nên, Nam Cung Lãng mới hơi nhằm vào Tô Tử Mặc nhưng hắn không có ác ý.

Nam Cung Lãng vốn còn đang nghĩ ngày sau nên biểu hiện trước mặt Liễu Hàm Yên thế nào để ép Mặc Linh này xuống.

Lần này tốt rồi, người này đột nhiên trở thành sư thúc của bọn hắn rồi...

"Thế này còn so sánh cái rắm à!"

Nam Cung Lãng lẩm bẩm: "Bối phận lớn hơn một cấp đã đè chết người rồi!"

Nghĩ đến mỗi lần nhìn thấy Mặc Linh, hắn đều phải cung kính hô một tiếng sư thúc, trong lòng Nam Cung Lãng lại có cảm giác khó chịu.

Mà tên sư thúc này còn nhỏ tuổi hơn hắn rất nhiều!

Chuyện này nghĩ mãi vẫn thấy không thích hợp.

Nếu người này là sư đệ của Xích Tinh Đạo Quân, vậy sư tôn của người này là ai ?

Phải biết rằng sư tổ hay sư thúc tổ của bọn hắn, đều đã sớm vẫn lạc!

Nam Cung Lãng thận trọng hỏi: "Sư tôn, người còn có sư đệ sao, làm sao từ trước cho tới bây giờ đều chưa từng không nghe người đề cập qua?"

"Chuyện của ta đều phải nói với mấy người các ngươi à ?"

Xích Tinh Đạo Quân liếc Nam Cung Lãng, chỉ vào Tô Tử Mặc nói:

"Đây là sư đệ của ta thất lạc nhiều năm, thế nào, không được a!"

"Được, được!"

Nam Cung Lãng vội vàng cười phụ họa.

Rồi hắn lại đảo mắt, hỏi: "Vậy sư tôn của Mặc Linh sư thúc là..."

Nam Cung Lãng chuẩn bị truy vấn ngọn nguồn, hỏi thăm minh bạch.

Kết quả, hắn còn chưa hỏi xong đã bị Xích Tinh Đạo Quân trừng mắt.

Xích Tinh Đạo Quân nghiêm túc, trầm giọng nói: "Được rồi, đừng hỏi nữa! Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Mặc Linh là sư thúc của các ngươi!"

"Ba người các ngươi đi sắp xếp cho sư thúc đi, có rảnh thì cùng sư thúc đi dạo trong tông môn, ta đi trước!"

Xích Tinh Đạo Quân bị hỏi đến mức đau đầu, sợ nói lộ ra nên dặn dò một câu, cũng học Cực Hỏa Đạo Quân xoay người rời đi, chỉ để lại ba người Nam Cung Lãng đứng tại chỗ nhìn nhau.

Nam Cung Lãng nhịn không hỏi được, thở hổn hển thở hổn hển không nói lời nào, mặt mũi nhìnTô Tử Mặc tràn đầy vẻ không chịu phục.

Như Huyên đảo mắt to, không biết lại đang tính kế gì.

Vẫn là Liễu Hàm Yên cẩn thận nhất, mỉm cười, đi tới trước mặt Tô

Tử Mặc khom mình hành lễ, hạ thấp người nói: "Dệ tử Liễu Hàm

Yên thuộc Cực Hỏa nhất mạch, tham kiến Mặc Linh sư thúc."

"Ừm."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, bàn tay vôc vào trong túi trữ vật, lấy ra một thanh phi kiếm loang lổ vết rỉ rồi đưa tới, nói: "Xem như lễ vật nhỏ, cầm đi đi."

"Dừng!"

Nam Cung Lãng thấy phi kiếm kia thường thường không có gì lạ, rách mướp, không khỏi bĩu môi, lầm bầm nói: "Cầm một thanh phi kiếm tàn tạ ta lừa gạt người, còn sư thúc đấy."

Liễu Hàm Yên không đáp, tiếp nhận phi kiếm rót vào pháp lực.

Ông!

Phi kiếm run rẩy, giống như sống vậy, kiếm khí sắc bén!

Vết rỉ dần bong ra từng màng, trên thân kiếm lóe lên ngũ vòng sáng lộng lẫy chói mắt, suýt chút đã lóe mù hai mắt Nam Cung

Lãng!

Năm vòng pháp văn, hoàn mỹ phẩm giai, Chân Quân pháp khí!