Chương 695: Còn sống

Long mạch do khí vận ngưng tụ vài vạn năm mà thành, dần dần bị

Tiểu mập mạp, Tô Tử Mặc, Lâm Huyền Cơ chia cắt.

Tiểu mập mạp mượn nhờ chí bảo Hoàng Tuyền Đồ của Mộ Tông, chiếm được năm phần.

Tô Tử Mặc có Thượng Cổ Hóa Long Quyết trợ giúp, cướp được bốn phần!

Lâm Huyền Cơ liều mạng, thi triển ra bí thuật của Huyền Cơ Cung, cuối cùng cũng chỉ lấy được một phần.

Ở trên hồng trần thế gian, có các nước chư hầu chiếm cứ Long mạch, thậm chí có thể cấp tốc lớn mạnh, phát triển thành một vương triều hùng bá một phương!

Khí vận là thứ hư vô mờ mịt, sau khi đạt được sẽ không lập tức tăng thực lực lên, nhưng đối với tương lai của tu sĩ, lại có ảnh hưởng không nhỏ.

Khí vận càng nhiều, thì có ý nghĩa là cơ duyên, kỳ ngộ càng nhiều.

Thậm chí là có thể tìm hi vọng trong khó khăn, gặp dữ hóa lành, đạt tới trình độ nghịch thiên cải mệnh!

Lâm Huyền Cơ nắm chặt hai nắm tay, lộ ra vẻ phẫn uất nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, tức giận tới mức run rẩy, cắn răng nghiến lợi nói: “Tô Tử Mặc, ngươi thật là một tai tinh!”

Tô Tử Mặc nhún nhún vai, lộ ra vẻ vô tội.

Tiểu hồ ly cười nói: “Lâm công tử, thế nhưng chính ngươi nói, mọi người đều bằng vào bản lĩnh, ai có thể cướp được Long mạch chính là của người đó, ngươi tuyệt không hối hận.”

“Ta không hối hận... Ta không hối hận!”

Lâm Huyền Cơ thở hổn hển, bi thống nói: “Nhưng mà ta hận a!”

Bọn Hầu Tử ở bên cạnh xem náo nhiệt, bộ dáng nhìn có chút hả hê, cười ha ha,

Trong lòng bọn họ, tự nhiên là hi vọng Tô Tử Mặc đoạt được Long mạch.

“Ta phát hiện, mỗi lần ta gặp ngươi, đều không có chuyện tốt!”

Lâm Huyền Cơ than thở, nhớ lại tình hình lúc trước lần thứ nhất bọn họ gặp mặt ở Long Hài Chi Cốc, trong lòng càng thêm buồn bực.

Lần đó cũng giống vậy.

Quả trứng rồng kia, vốn là của hắn.

Không nghĩ tới, lại bị tên thư sinh nhìn như nho nhã yếu đuối này và một con chó người vật vô hại ăn hết! ! !

“Xoạt! Xoạt! Xoạt!”

Nghĩ đến chuyện năm đó, Lâm Huyền Cơ hận đến mức dậm chân, giận mà không có chỗ phát tiết.

Lâm Huyền Cơ vọt tới trước mặt Tô Tử Mặc, giọng căm hận hỏi:

“Con chó đen kia đâu rồi, chạy đi đâu rồi, nhiều năm như vậy không thấy, hình như ta lại có chút nhớ nó!”

Tô Tử Mặc hai tay khoanh lại, khẽ cười nói: “Không ở bên cạnh ta, tính toán của ngươi lại phải rơi vào khoảng không rồi.”

Tô Tử Mặc liếc mắt lập tức nhìn ra, đây là Lâm Huyền Cơ lại bắt đầu có ý đồ với Dạ Linh.

“Thực sự là xúi quẩy!”

Lâm Huyền Cơ hận không thể tự tát mình hai cái, vẻ mặt u oán nhìn Tô Tử Mặc, nói: “Chờ rời khỏi nơi đây, chúng ta phải mỗi người đi một ngả, sau này ta nhất định phải cách ngươi xa một chút.”

“Ta xem như đã phát hiện ra, vạn vật trong đất trời này tương sinh tương khắc, ngươi chính là người chuyên môn đến khắc ta!”

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, vỗ vỗ đầu vai của Lâm Huyền Cơ, ra vẻ nghiêm túc nói: “Nói cái gì mà khắc với không khắc, quả tổn thương tình cảm.”

“Hừ hừ!”

Lâm Huyền Cơ lườm một cái.

Nhưng vào lúc này, trong hư không đột nhiên vang lên một tiếng thở dài.

Ngay sau đó, trong cung điện đã hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người đều đứng bất động tại chỗ, giống như là bị một loại lực lượng vô hình trói buộc tay chân, vẻ mặt cứng lại, trong đôi mắt lóe ra vẻ khó hiểu, kinh nghi, sợ hãi...

Một luồng uy áp nhàn nhạt bao phủ xuống.

Ở phía dưới uy thế như vậy, đám người có cảm giác nhỏ bé như sâu kiến!

Bên trong cung điện này, vẫn còn có một tồn tại khác!

Tồn tại này mạnh mẽ hơn xa so với mọi người ở đây nghĩ tới!

Từng trận gió lạnh thổi qua.

Nhiệt độ trong cả tòa cung điện đột ngột hạ xuống!

Lông tơ trên người mọi người đều đã dựng lên, cảm giác được từng đợt ớn lạnh.

“A... !”

Tiểu hồ ly sợ hãi, biến ảo thành bản thể, như một làn khói tiến vào trong ngực Tô Tử Mặc, bị dọa cho run lẩy bẩy.

Đừng nói là nàng, coi như là tráng hán như Linh Hổ, Hoàng Kim

Sư Tử, lúc này đều có cảm giác lưng phát lạnh, hai chân run rẩy.

“Không biết là vị tiền bối nào, có thể hiện thân gặp mặt hay không?”

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng hỏi.

Tồn tại này tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ!

Thậm chí có thể tuỳ tiện gạt bỏ bất cứ người nào ở trong cung điện, kể cả hắn ở bên trong!

Đứng thất kinh, chẳng bằng đứng ra, đối mặt nói chuyện với vị tồn tại này.

“Đã nhiều năm như vậy, rốt cục cũng có người đến rồi.”

Tiếng nói kia lại một lần nữa vang lên, tràn đầy thổn thức và cảm khái vô tận.

Mọi người ở đây nghe được câu này, tâm thần đều bị chấn động mạnh!

Ở trong tòa cung điện này, người có thể nói câu nói này, chỉ sợ là cũng chỉ có một khả năng...

Đám người theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy bộ xương khô vốn đang ngồi ở trước lôi trì kia, lại giật giật quỷ dị.

Có lẽ là vài vạn năm chưa từng di động, xương khô phát ra một trận tiếng vang két két giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tan tành.

Ngay sau đó, ở trước mắt bao nhiều người, bộ xương khô này vậy mà đứng lên!

Tê!

Đám người hít vào một hơi khí lạnh.

Lông dài màu vàng trên người Hoàng Kim Sư Tử dựng ngược lên, thân thể cả người, đều nở lớn hơn một vòng!

Trái tim của bọn Hầu Tử, Linh Hổ, đều kém chút nhảy ra khỏi yết hầu!

Một bàn tay của Lâm Huyền Cơ vắt chéo sau lưng, năm ngón tay chuyển động, đang nhanh chóng tính toán.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, coi như vẫn tỉnh táo.

Không chết!

Vị Đại Năng của Mộ Tông mấy vạn năm trước này, vậy mà sống đến ngày nay!

Chuyện này?

Vị Đại Năng của Mộ Tông đứng dậy, quần áo đang mặc ở trên người hắn, cũng không bù được sự ăn mòn của tháng năm, trong nháy mắt đã hóa thành bụi bặm, tan thành bụi bặm.

Ở trên người bộ xương khô này, không có một chút máu thịt nào, nhưng ở mi tâm, lại lấp lóe một chút hào quang nhỏ yếu, lúc sáng lúc tối, tỏa ra một sợi sức sống.

Tạch tạch tạch!

Xương khô xoay đầu, một đôi lỗ thủng chỗ con mắt nhìn đám người xung quanh, cuối cùng dừng lại một chút ở trên người Tô

Tử Mặc, mới dời ‘Ánh mắt’ đi.

Trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một tia cảm giác quái dị.

Mặc dù vị Đại Năng của Mộ Tông này không có con mắt, nhưng hắn vẫn mơ hồ cảm giác được, ánh mắt của vị Đại Năng này nhìn hắn có chút quái dị, giống là gửi gắm một loại hi vọng nào đó.

Linh giác của Tô Tử Mặc, không cảm giác được địch ý của vị Đại

Năng của Mộ Tông này.

Đương nhiên, loại cường giả cấp bậc này, nếu như muốn trấn giết mọi người, chỉ cần khẽ động ý nghĩ, đã có thể che đậy Thiên Cơ, chớ nói chi là giấu diếm được linh giác của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, nhìn về phía Lâm Huyền Cơ đứng bên cạnh.

Lúc này, ở trong mắt Lâm Huyền Cơ, cũng không nhìn thấy bất kỳ kinh hoảng nào.

Tô Tử Mặc dần dần yên lòng.

Xương khô đi xuống bậc thang, đi tới trước mặt Tiểu mập mạp, nhìn qua bộ Hoàng Tuyền Đồ trong tay Tiểu mập mạp, suy nghĩ xuất thần, không nói lời nào.

Tiểu mập mạp cũng bị dọa đến sắp khóc rồi.

Một lát sau, xương khô xòe bàn tay ra, đụng lên trên Hoàng Tuyền

Đồ, từng chút từng chút, nhẹ nhàng mở ra.

Đây càng giống như là một loại cáo biệt.

Tiểu mập mạp mặt đối mặt với bộ xương khô, đã sắp bị hù chết, sao có thể cảm thụ được nhiều như vậy.

Hai tay của hắn nâng Hoàng Tuyền Đồ, đưa tới không được, không đưa tới cũng không được.

“Tiền bối, vãn bối cũng là được lệnh của trưởng lão trong tông môn, đến nơi đây, lấy đi chí bảo của Mộ Tông này.”

“Ta căn bản là không biết tiền bối ngài còn sống nha!”

Giọng Tiểu mập mạp, đều mang theo một tia giọng nghẹn ngào:

“Tiền bối, mặc dù thịt ở trên người ta nhiều, nhưng không thể ăn nha...”

Hắn đã hoàn toàn bị dọa sợ tới mức lú lẫn.

“Mập mạp!”

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Lần này, Tô Tử Mặc dùng tới Phạn âm bí thuật của Phật môn, có tác dụng cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh.

Tâm trí của Tiểu mập mạp, đã triệt để hỗn loạn, nếu không thể tỉnh táo lại, ở trong lòng lưu lại bóng tối, tương lai tu hành chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tẩu hỏa nhập ma!

Tiếng khóc của Tiểu mập mạp đột nhiên ngừng lại, trừng to một đôi mắt nhỏ, có chút mê mang.

“Mập mạp, ngươi tỉnh táo lại một chút!”

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Nếu như vị tiền bối này muốn hại ngươi, đã sớm ra tay, cần gì để ngươi lấy đi Hoàng Tuyền Đồ, còn đưa Long mạch nơi này cho ngươi.”

Nghe được câu này, trong đầu Tiểu mập mạp đã sáng tỏ thông suốt, tâm thần vốn đang xao động, dần dần bình tĩnh trở lại.

Xương khô nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, nhẹ gật đầu.