Chương 844: Mặt người màu máu

Vượn già còn chưa đi xa, cũng chú ý thấy cảnh này, bước chân thoáng dừng lại quay đầu nhìn, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, màn đêm sớm đã trôi qua, tia sáng dần sáng rõ.

Nhưng trên bầu trời cao kia lại hiện ra đầy ngôi sao, lúc sáng lúc tối, từng vầng tinh tú hỗn loạn, không có dấu vết mà tìm kiếm!

"Gia gia, đây là có chuyện gì thế?"

Thời gian Viên Linh Nhi tu luyện khá ngắn, chưa từng thấy cảnh tượng nào kỳ dị thế này, không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Loại thiên địa dị tượng này, ta cũng chưa từng thấy qua."

Vượn già lắc đầu, chậm rãi nói: "Ta đoán ở khu vực phía dưới khoảng trời xanh kia, nhất định sắp có đại sự xảy ra rồi! Chuyện này, thậm chí có thể dẫn tới hiện tượng ban ngày sao hiện, tinh tượng hỗn loạn!"

"Là có chuyện gì ?"

Viên Linh Nhi truy vấn.

"Không chắc."

Vượn già nói: "Có thể là bảo vật gì đó xuất thế, cũng có thể là bí pháp sinh ra, hoặc là có đại yêu đắc đạo nên kinh động thiên địa...

Thậm chí, có cường giả tuyệt thế nào sinh ra hoặc là vẫn lạc cũng có thể dẫn tới thiên địa dị tượng!"

"Nghe nói, vạn năm trước, một vị Hoàng giả của Pháp Hoa tự bỏ mình trong trận hạo kiếp kia ở Bắc vực trận kia, lúc đó đã xuất hiện thiên địa dị tượng!"

Hoàng giả vẫn lạc, thiên địa đồng bi!

Vượn già thổn thức: "Nghe nói ngày đó chư phật hiện thân đầy trời, ngàn hoa héo rũ, mặt đất nở sen vàng, phạn âm vang vọng thiên địa, thật lâu không tiêu tan."

Trên mặt Viên Linh Nhi tràn đầy vẻ rung động.

Vượn già cảm khái một tiếng, nói: "Tu hành đến cảnh giới này, vạn tộc cộng tôn, đời này không tiếc!"

Sau nửa ngày, vượn già lại nhìn chằm chằm lên trên bầu trời đầu sao kia nhìn trong chốc lát, nhíu mày nói: "Nhìn vị trí của khoảng trời này, hình như rất gần Ngàn Năm Huyết Hải, hai nơi này sẽ không có quan hệ gì chứ?"

Bảy ngày sau.

Viên Đề lĩnh, bầy yêu tập kết có chừng hơn ngàn vị, đều là yêu ma trung cấp!

Mấy người Tô Tử Mặc cũng ở trong đó.

Mặc dù đa số bọn hắn là yêu ma cấp thấp, không hợp với những yêu ma ở chung nhau, nhưng trong mắt bầy yêu quanh đó lại không có một chút khinh thường nào.

Một trận chiến bảy ngày trước, ký ức của bầy yêu vẫn còn mới mẻ.

Nhìn qua nam tử tóc đỏ đứng đầu kia, trong mắt bầy yêu đều toát ra một tia kiêng kị.

Không bao lâu sau, vượn già mang theo Viên Linh Nhi xuất hiện.

"Lên đường!"

Vượn già cũng không nói nhiều, mi tâm lấp lóe, tản ra một luồng thần thức khổng lồ, ống tay áo vung lên, ngưng tụ ra một đám mây đen lớn ở trước người!

Mây đen lan tràn.

Trong chớp mắt, đám mây đen này đã bao phủ cả bầy yêu vào trong!

"Các ngươi thả lỏng, không cần chống cự."

Giọng nói của vượn già vang lên.

Ngay sau đó, bầy yêu cảm giác thân thể chợt nhẹ đi, lại đằng không bay lên, trong giây lát đã rời đi Viên Đề lĩnh, nhanh chóng phóng về phía chân trời xa xa!

Tiếng gió gào thét bên tai, dựa theo tốc độ này, có lẽ không cần ba hai ngày, bầy yêu đã có thể bay đến đích!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Thủ đoạn của chúa tể một phương đúng là rất cường đại.

Mang theo mây đen chứa hơn một ngàn tên yêu ma mà có thể bay đi với tốc độ kinh khủng như vậy, việc này yêu cầu cần có pháp lực mạnh mẽ thế nào mới có thể chèo chống được?

Khi Tô Tử Mặc đang suy, tiếng nói của vượn già xuất hiện trong đầu của hắn.

Là vượn già dùng thần thức truyền âm cho hắn.

"Mặc, lần này ngươi tham gia Vạn Yêu Đại Hội, chắc là muốn tranh đoạt một vị trí tu hành trong Ngàn Năm Huyết Hải?"

Tô Tử Mặc truyền âm nói: "Đúng thế."

Trên đại hội của vạn yêu, bảy đại bá chủ tề tụ, dù hắn rất nhiều thủ đoạn của người tu chân nhưng lại không tiện thi triển.

Nhưng hắn tin tưởng, với thực lực trước mắt của hắn dù không sử dụng Nguyên Thần tóc đen, hắn cũng có thể đánh một trận với đại đa số yêu ma trung cấp!

Chí ít khi so đấu về lực lượng nhục thân hay cận chiến thì Tô Tử

Mặc hoàn toàn tự tin có thể trấn áp hết thảy!

"Chuyện này chỉ sợ rất khó."

Vượn già nói: " Ta từng chứng kiến thủ đoạn của ngươi, nhục thân rất mạnh, cận chiến sát phạt lại càng kinh khủng."

Chỉ cần hai câu nói, vượn già đã khái quát được hết sở trường của

Tô Tử Mặc.

Ngay sau đó, vượn già lại đổi lời: "Nhưng vị trí trong Ngàn Năm

Huyết Hải chỉ có mười chỗ, muốn tranh đoạt một chỗ trong đó cần vượt qua hai cửa. Cửa thứ nhất này, ngươi đã không qua được."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Cửa này có gì đặc biệt ?"

"Cửa thứ nhất, đơn giản chỉ khảo nghiệm độ mạnh yếu của

Nguyên Thần."

Vượn già giải thích nói: "Cơ hội được tu hành trong Huyết Hải vốn khó có được, ngàn năm một lần, mà mỗi lần chỉ có mười chỗ, cho nên chúng ta đều sẽ chọn lựa ra yêu ma trung cấp mạnh nhất để tiến vào bên trong tu hành."

"Như vậy mới có thể bồi dưỡng được một yêu ma cao cấp!"

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: "Nguyên Thần mạnh yếu nên so sánh như thế nào, cũng không thể để Nguyên Thần chiến đấu chứ?"

Chiến đấu Nguyên Thần là hung hiểm nhất.

Chỉ không cẩn thận một chút sẽ lập tức mất mạng!

Nếu bởi vì tranh đoạt một vị trí tu hành mà khiến Nguyên Thần của chính mình bị thương thì chỉ sợ cái được không để bù cái mất, không có yêu ma nào dám tuỳ tiện nếm thử.

"Thế thì không cần."

Vượn già lắc đầu nói: "Kiểm tra sự mạnh yếu của Nguyên Thần tương đối đơn giản, chính là so sáng phạm vi thần thức."

Nghe được điều này, Tô Tử Mặc hơi sững sờ.

"Phạm vi thần thức của Yêu ma cấp thấp từ mười dặm trở lên, cực hạn chính là trăm dặm. Mà phạm vi thần thức của yêu ma trung cấp lại từ trăm dặm trở lên, cực hạn có thể đạt tới ngàn dặm!"

Vượn già nói: "Ngươi là yêu ma cấp thấp, còn chưa tu luyện tới đỉnh phong. Dù ngươi là yêu ma cấp thấp đỉnh phong, thần thức cũng chỉ tầm trăm dặm."

"Mà ngươi phải biết rằng lần tranh đoạt vị trí tu hành trong Huyết

Hải này đều là lãnh chúa các nơi đạt tới cảnh giới yêu ma trung cấp! Chỉ ở cửa này, ngươi đã không so được với bọn hắn rồi."

Tô Tử Mặc cười cười, nhàn nhạt nói: "Vậy thì chưa chắc."

"Hử?"

Vượn già khẽ ồ một tiếng, hiểu được ý trong lòi nói bóng gió của

Tô Tử Mặc.

Ông hơi trầm mặc, cũng không có tiếp tục hỏi nữa, chỉ là cảm thán một tiếng: "Yêu ma cấp thấp, có thể ngồi vững vị trí lãnh chúa một phương, thật sự là dị số!"

Ba ngày sau.

Mặc dù cách một tầng mây đen nồng đậm, nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được một mùi máu tanh nhàn nhạt.

Mà tốc độ của mây đen cũng dần dần chậm lại!

Hắn ý thức được bọn hắn đã đến Ngàn Năm Huyết Hải!

Cũng không lâu sau, bầy yêu đã cảm giác được mây đen dần dần tản đi, thân hình hạ xuống, lần nữa khôi phục tầm mắt, tất cả đều tò mò nhìn quanh bốn phía.

Phía dưới là một mảnh thảo nguyên bát ngát mênh mông.

Ở trên thảo nguyên này có đông đảo yêu ma tụ tập, đa số đều là biến thành hình người, nhưng kẻ nào cũng tản ra yêu khí cuồn cuộn, sát khí trùng thiên!

Phía dưới tiếng người huyên náo, cực kỳ náo nhiệt.

Nơi dễ thấy nhất là ở trung tâm của thảo nguyên, ở đó là một hồ nước màu đỏ tươi!

Ngàn Năm Huyết Hải!

Huyết hải không phải là biển, mà là hồ.

Chỉ là mảnh hồ này có diện tích quá lớn, đứng trên mặt đất, ánh mắt khó có thể nhìn thấy bờ bên kia, bầy yêu vẫn đang ở giữa không trung nhìn xuống phía dưới nên mới có thể nhìn thấy cả huyết hải.

Tô Tử Mặc chỉ nhìn thoáng qua huyết hải, vẻ mặt đột nhiên khẽ biến!

Chính trong khoảnh khắc đó, trong biển máu đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng, rất nhiều gợn sóng lan ra, trong biển máu dường như hiện ra một khuôn mặt người!

Một mặt người màu máu!

Hơn nữa mặt người màu máu này dường như đang cười đầy quỷ dị kinh khủng, âm trầm doạ người!

Tê!

Tô Tử Mặc hít vào một thanh lãnh khí, giật cả mình.

Hắn lại lần nữa tập tủng nhìn lại, gợn sóng trong biển máu đã biến mất không thấy gì nữa, mặt biển bình tĩnh, mặt người màu máu kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt Tô Tử Mặc hơi trắng bệch, nhìn chằm chằm vào huyết hải, nhìn mãi cả nữa ngày.

Mặt người màu máu không xuất hiện nữa.

Giống như vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, thở ra một hơi thật dài, mới hạ xuống theo bầy yêu.