Chương 311: Hối hận

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, rất nhiều Kim Đan chân nhân chắp tay hành lễ, Tô Tử Mặc đi tới trước mặt hai người Huyền

Dịch và Liễu Tuệ, xá một cái thật sâu, trầm giọng nói: "Đệ tử Tô

Tử Mặc của Phiêu Miểu phong, tham kiến hai vị thủ tọa đại nhân."

" Được, tốt, đứa trẻ ngoan, mau dậy đi."

Huyền Dịch vội vàng tiến lên nâng hai tay Tô Tử Mặc, thần sắc kích động.

"Hóa ra Mặc tiên sinh tên thật là Tô Tử Mặc."

"Mặc tiên sinh còn trẻ như vậy, vẫn là tu vi Trúc Cơ "

"Không phải nói Phiêu Miểu phong không biết luyện khí sao, làm sao đột nhiên lại xuất hiện một yêu nghiệt như thế, mộ tổ tỏa khói xanh à!"

Không ít Kim Đan chân nhân nhỏ giọng thì thầm, ánh mắt nhìn Tô

Tử Mặc tràn ngập tò mò.

Liễu Tuệ quay lưng lại, lau nước mắt, cười nói ra: "Huyền Dịch, ngươi đừng lôi kéo hắn, để hắn ngồi xuống đi."

" Đúng, đúng."

Huyền Dịch giật mình, nói ra: "Mau ngồi đi, chuyện của ngươi đợi chúng ta trở về nói, có nhiều thời gian."

"Vâng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, quay đầu tiếp tục đi lên phía trước, hơi liếc mắt nhìn Thương Lãng chân nhân cách đó không xa.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tô Tử Mặc cười.

Thương Lãng chân nhân trừng lớn hai mắt, nhìn Tô Tử Mặc đang đi tới, mặt xám như tro, thực sự cười không nổi.

"Tại sao có thể như vậy "

Ba năm trước đây, khi nghe nói Tô Tử Mặc cũng trở thành người tu chân, Thương Lãng chân nhân chỉ cười nhạt một tiếng.

Cho dù Tô Tử Mặc bước vào tu hành, cũng vĩnh viễn không đuổi theo kịp hắn.

Trong mắt hắn, Tô Tử Mặc vẫn chỉ là sâu kiến để hắn tùy ý chà đạp, nghiền ép!

Chỉ là trước kia Tô Tử Mặc là con kiến hôi, hiện tại lại lớn hơn một chút.

Thương Lãng chân nhân hắn tu đạo hơn hai trăm năm, bây giờ có thân phận gì, thực lực gì, địa vị gì?

Chỉ bằng nhân mạch trong hơn hai trăm năm tích lũy được này đã đủ để đè chết Tô Tử Mặc kia.

Mà bây giờ, ngay khi Tô Tử Mặc bước chân lên tấm thảm màu vàng kia, Thương Lãng chân nhân đột nhiên ý thức được, ngoại trừ thực lực ra, tất cả ưu thế của hắn đã không còn sót lại chút gì!

Địa vị, sức ảnh hưởng, nhân mạch, tất cả hắn đều không sánh bằng Tô Tử Mặc.

Hoặc có lẽ là không sánh bằng Mặc tiên sinh.

Một tháng trước, ngay ở cửa Mặc Linh luyện khí phường, Tô Tử

Mặc từng hứa hẹn, đầu của hắn có thể đổi lấy một kiện cực phẩm

Linh khí!

Thương Lãng chân nhân thật sự cảm nhận được, khi đó có không ít Kim Đan chân nhân đều động tâm, thậm chí toát ra một tia sát ý.

Nếu không phải ở trong Vương thành, đám người không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn rất có thể sẽ đã bị vây công!

Vận mệnh luôn kỳ diệu như vậy.

Thương Lãng chân nhân đã từng có thể tuỳ tiện gạt bỏ tính mệnh của Tô Tử Mặc trong nháy mắt.

Bây giờ, Tô Tử Mặc chỉ đưa ra một lời hứa hẹn, đã suýt đổi lấy được đầu của Thương Lãng chân nhân.

Tô Tử Mặc đi ngang qua Thương Lãng chân nhân, hơi dừng lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thương Lãng, còn nhớ rõ lời ta từng nói năm đó sao? "

Không đợi Thương Lãng chân nhân đáp lại, Tô Tử Mặc đã đi qua.

Mặc dù đã cách nhiều năm, nhưng chẳng biết tại sao, Thương Lãng chân nhân vẫn nhớ kỹ một màn kia.

Thiếu niên kia mặt không biểu tình, dùng ngữ khí bình tĩnh tới cực điểm nói: "Nếu ngươi không giết ta, tương lai chắc chắn sẽ hối hận."

Đột nhiên, Thương Lãng chân nhân cảm thấy hối hận.

Trên quảng trường, hơn mười vạn tên Tu sĩ Trúc Cơ đã hoàn toàn ngơ ngác.

Trừ đám người Phiêu Miểu phong hân hoan nhảy cẫng ra, tu sĩ khác đều có ánh mắt phức tạp.

Vừa rồi tất cả mọi người đều cho rằng Tô Tử Mặc đang làm trò cười, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới, trò cười chân chính là bọn hắn.

Quân Hạo của Thanh Sương môn thở ra một hơi thật dài.

Mặc dù đã sớm dự đoán được, nhưng đến khi chính thức biết được kết quả, tinh thần của hắn vẫn bị đả kích không nhỏ.

Sắc mặt của Đào Phong Chân Hỏa môn âm tình bất định, mỗi một lần hồi tưởng lại nời bản thân vừa rồi đã nói, sắc mặt lại tái nhợt thêm một chút.

" Này, vị Đào Phong đạo hữu này, đại ca ta nói ngươi không có tư cách, hình như ngươi không vui à?" Nhóc mập mạp cười hì hì hỏi.

Đào Phong trầm mặt xuống, không nói lời nào.

"Chậc chậc chậc."

Nhóc mập mạp bĩu môi, nói ra: "Mới vừa rồi là ai còn kiêu ngạo như vậy, còn muốn lát nữa lên sân so luyện khí cùng đại ca của ta, làm sao hiện tại lại không nói gì nữa thế? Đừng sợ mà!"

Đào Phong cắn chặt răng, toàn thân run rẩy, nhưng không nói ra được một câu.

Khi nãy hắn nói quá nhiều, mà bây giờ, mỗi một câu nói của hắn đều trở thành từng bàn tây hung hãng đập ở trên mặt hắn, đau rát!

Ở bên người Đào Phong có một nam tử khí tức âm lãnh đang đứng, nhìn qua Tô Tử Mặc đang đi trên đài quan chiến, sâu trong đáy mắt lóe ra từng tia sát cơ.

Tư Ngọc Đường nghĩ đến bản thân khi nãy còn khiêu khích Tô Tử

Mặc, lúc này trong lòng cũng có chút chột dạ, cười khan một tiếng:

"Ai có thể nghĩ tới, hắn chính là Mặc tiên sinh chứ."

Không có ai để ý hắn, có chút xấu hổ.

"Sư muội, ngươi nói đúng không?" Tư Ngọc Đường quay đầu hỏi.

Trầm Mộng Kỳ đứng bên cạnh giống như không nghe thấy, cả người nàng ta như đã mất đi hồn phách, kinh ngạc nhìn lên đài quan chiến, nhìn thân ảnh dần dần từng bước đi đến, càng trèo lên càng cao.

Trong nháy mắt, nàng đột nhiên hiểu ra rất nhiều chuyện.

Vì sao một tháng trước, Mặc tiên sinh lại truyền ra lời nói để sư tôn Thương Lãng chân nhân của nàng quỳ xuống.

Vì sao Tô Tử Mặc lại nói Đào Phong không có tư cách.

Vì sao nghe được danh tự Mặc tiên sinh, Tô Tử Mặc lại thờ ơ.

Vì sao khi nàng nhắc tới Mặc tiên sinh, Tô Tử Mặc lại dùng ánh mắt cổ quái kia để nhìn nàng.

Vì sao ngay cả Tam công chúa của Đại Chu đều chủ động đi tới.

Vì sao...

Vô số nghi hoặc này chỉ cần một đáp án là có thể giải thích thông hết.

Tô Tử Mặc, chính là Mặc tiên sinh!

Trong nháy mắt này, nàng đột nhiên có cảm giác mình giống một đồ đần.

"Đại Chu công chúa hành động như thế đã vô tình tạo cho ngươi rất nhiều cường địch, ta xem ngươi lát nữa xử lý như thế nào!"

Nhớ lại lời nói khi nãy của bản thân, Trầm Mộng Kỳ nở nụ cười tự giễu.

Tô Tử Mặc căn bản không cần xử lý.

Bởi vì, chỉ cần hắn lộ ra thân phận, cũng đã đủ rồi.

Trầm Mộng Kỳ mê mang.

Nàng từng nghĩ rằng đạt được tiên duyên vạn người không được một, từ đó nàng sẽ một bước lên trời, cùng Tô Tử Mặc tiên phàm vĩnh viễn chia cách, hoàn toàn trở thành người của hai thế giới.

Mà bây giờ, nàng giật mình phát hiện.

Mấy năm trôi qua, tất cả những điều mà nàng có ở trước mặt Tô

Tử Mặc lại căn bản không đáng nhắc tới.

Mệnh của nàng, có lẽ cũng không sánh bằng một lời hứa của Tô

Tử Mặc.

Đột nhiên, Trầm Mộng Kỳ hối hận.

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã đi tới khu vực thứ hai, nơi đó chỉ có một vị trí trống không.

Đây là vị trí dưới một người trên vạn người, có thể sóng vai cùng

Hoàng tử công chúa, cùng bàn với đại chưởng quỹ của Thiên Bảo đấu giá phường!

Chu thiên tử chỉ chỉ, nói: "Ngồi đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Bên cạnh ghế trống này chính là Cơ Dao Tuyết.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Tô Tử Mặc vừa mới ngồi xuống, một làn gió thơm đã đánh tới.

Ngay sau đó, một bên khác của Tô Tử Mặc có thêm một người,

Tô Tử Mặc ghé mắt nhìn lại, nao nao.

Lại là Cơ yêu tinh cầm theo ghế, chạy đến bên tay trái của hắn, ngồi bên cạnh hắn.

Vì thế chỗ ngồi của Tô Tử Mặc lại kẹp ở giữa hai vị công chúa.

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, lập tức trở nên có chút không được tự nhiên.

"Hì hì, ta tới ngồi bên này." Cơ yêu tinh cười một tiếng.

Cơ Dao Tuyết cưng chiều nhìn muội muội mình một chút, lắc đầu cười khẽ.

Mấy vị Hoàng tử giống như cũng biết tính tình của Cơ yêu tinh, không nói gì, cười một tiếng cho qua, chỉ gật đầu ra hiệu với Tô

Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc khẽ báo động, người bên ngoài không nghe ra được, nhưng hắn vẫn cảm giác được, tiếng cười của Cơ yêu tinh có chút cổ quái!

"Không biết yêu tinh kia lại đang suy nghĩ chuyện gì."

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày, nhìn không chớp mắt.

Đúng lúc này, Chu thiên tử lên tiếng, truyền khắp tứ phương, dư âm không dứt.

"Thi đấu giữa các tông môn, chính thức bắt đầu!"