Chương 290: Bại lộ thân phận

Khoảng cách tới thời gian diễn ra thi đấu giữa các tông môn càng ngày càng gần, tu sĩ đi vào trong vương thành dần dần tăng nhiều, đã bắt đầu có đại tông môn dẫn môn hạ đệ tử tiến tới.

Trong đó, bên trong năm đại tông môn đã có bốn đại tông môn là

Bích Hà cung, Chân Hỏa môn, Thanh Sương môn, Nam Nhạc tông, đều có Kim Đan chân nhân dẫn đội chạy tới Vương thành.

Cùng là một trong năm đại tông môn, Phiêu Miểu phong còn chưa có đệ tử hiện thân.

Đối với tình huống này, không ít tu sĩ đã sớm đoán trước.

Ba năm trước, tin tức trận đấu ở Đông Lãng cốc được truyền ra, tất cả mọi người đều nghe thấy, nghe nói trận chiến kia cực kỳ thảm khốc, thiên kiêu đệ tử Trúc Cơ cảnh của Phiêu Miểu phong gần như đã chết hết.

Thậm chí Phiêu Miểu phong còn mất mấy vị Kim Đan chân nhân!

Thời gian ba năm, muốn bồi dưỡng được tu sĩ Trúc Cơ có tư cách chiến đấu trên Linh bảng, gần như không có khả năng.

Trước đây, trong mười vị trí ở Linh bảng, Phiêu Miểu phong ít nhất có thể chiếm được ba chỗ!

Mà bây giờ, cạnh tranh Linh bảng có ưu thế nhất, Phiêu Miểu phong đã mất đi tư cách.

Mà trên Đan bảng cùng Khí bảng, chưa bao giờ có đệ tử của Phiêu

Miểu phong lưu danh.

Chỉ còn Phù bảng, Phiêu Miểu phong mới có một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng cũng cực kỳ xa vời.

Cho nên, theo đám người Phiêu Miểu phong cũng có thể sẽ lựa chọn từ bỏ lần thi đấu giữa các tông môn này.

Vương cung, Thính Vũ Hiên.

Một nam một nữ đứng sóng vai.

Nam tử mặc trường bào màu vàng, chắp hai tay sau lưng, trán rộng, ánh mắt cơ trí, chính là Thiên Tửcủa Đại Chu vương triều!

Nữ tử bên người hắn mặc một bộ váy dài màu vàng nhạt, bên hông buộc sợi tơ, thân hình hoàn mỹ linh lung tinh tế hiện rõ.

Dung mạo của nữ tử cực đẹp, khí chất ung dung, đoan trang trang nhã, chính là Tam công chúa của Đại Chu vương triều, cũng là nữ nhi của Chu thiên tử- Cơ Dao Tuyết.

"Sao con không trở lại sớm một chút" Chu thiên tử hỏi.

Cơ Dao Tuyết cúi đầu không nói.

Chu thiên tử khẽ nhíu lông mày, hơi nghiêng mắt, hỏi: "Con vẫn còn đang trách ta "

"Nữ nhi không dám."

Cơ Dao Tuyết khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản.

Chu thiên tử thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, nói: "Tuyết Nhi, con phải biết rằng vi phụ tuyệt đối sẽ không hại con. Nếu trên thế gian này quả thật có một người toàn tâm toàn ý muốn tốt cho con, thì người kia chính là ta."

"Con biết, phụ thân nhất định là tốt với con."

Cơ Dao Tuyết quay đầu, nhìn Chu thiên tử, ánh mắt thản nhiên, nói: "Nhưng con đã lớn lên, có rất nhiều chuyện, nữ nhi muốn tự mình làm chủ."

"Chính con làm chủ? Chẳng lẽ con thật sự muốn kết làm đạo lữ cùng một phàm nhân? "

Chân mày Chu thiên tử nhíu chặt, nhìn Cơ Dao Tuyết quật cường, trong lòng đột nhiên có chút phẫn nộ, giọng nói không khỏi cao hơn một chút, lớn tiếng nói: "Trăm năm sau, con vẫn còn phong hoa, còn hắn đã tới tuổi xế chiều, lúc đó con sẽ làm thế nào? Con có nghĩ tới những vấn đề này sao!"

Cơ Dao Tuyết thấy Chu thiên tử tức giận, lập tức ngậm miệng không nói nữa, không tiếp tục tranh chấp.

Chu thiên tử hít sâu một hơi, ổn định tâm tình, đột nhiên nói ra:

"Trước đó vài ngày, ta vì con định chế một thanh phi kiếm cực phẩm, hoàn toàn dựa theo thói quen của con để định chế, con tự đi lấy đi."

Phi kiếm cực phẩm

Còn là định chế

Cơ Dao Tuyết nao nao, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nhưng trong giây lát, Cơ Dao Tuyết lại nhanh chóng phản ứng, thăm dò hỏi: "Là Mặc Linh luyện khí phường "

"Con cũng đã nghe nói về Mặc Linh luyện khí phường? "

Chu thiên tử nhướn mi, quay đầu hỏi.

"Vâng."

Cơ Dao Tuyết gật gật đầu, nói: "Một năm qua, thanh danh của Mặc

Linh luyện khí phường đã sớm truyền tới tông môn chúng ta, ở trong lãnh thổ Đại Chu vương triều, người chưa từng nghe về Mặc

Linh luyện khí phường chỉ sợ không có nhiều."

Dừng một chút, Cơ Dao Tuyết lại nói: "Nghe nói hôm nay là ngày

Mặc Linh luyện khí phường mở buổi cạnh tranh đầu tháng, sư tôn đã sớm chuẩn bị xong vật liệu cùng Linh thạch, chuẩn bị đi cạnh tranh một lần."

"Như thế rất đúng lúc."

Chu thiên tử lộ ra ý cười, nói: "Con tới xem xem, thuận tiện lấy chuôi phi kiếm cực phẩm này về, chỉ cần báo tên của ta là được."

Cơ Dao Tuyết nhíu nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác trong nụ cười của phụ thân, giống như có thâm ý khác.

Chu thiên tử tiếp tục nói ra: "Ta đã thấy Mặc Linh này, một người trẻ tuổi không tệ, mới chừng hai mươi, lại có tâm tính trầm ổn, hơn nữa đã đạt được thành tựu như bây giờ!"

"Con tuyệt đối không thể nào tưởng tượng, Mặc Linh này mới chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, nhưng hắn vẫn có thể luyện chế ra cực phẩm..."

"Chờ một chút!"

Cơ Dao Tuyết giống như cảm giác ra chuyện gì, lên tiếng cắt đứt lời của Chu thiên tử, nhíu mày hỏi: "Phụ thân, người có ý gì "

Chu thiên tử cười cười, nói: "Con đừng khẩn trương, vi phụ không có tâm tư khác, chỉ muốn để con mở mang kiến thức một chút, thiên kiêu nhân tài kiệt xuất chân chính là thế nào. Mặc Linh này còn mạnh hơn nhiều so với Tô Tử Mặc kia..."

"Phụ thân!"

Cơ Dao Tuyết lại cắt ngang lời của Chu thiên tử, mặt lộ vẻ không vui, lắc đầu nói: "Con không cần chuôi phi kiếm kia nữa, con cũng không muốn gặp Mặc Linh."

"Tuyết Nhi, con nghe ta nói."

Chu thiên tử ôn nhu nói: "Con gặp người này một lần, đối với con cũng không có chỗ xấu. Dù con không coi trọng hắn, cùng hắn không có duyên phận này, cũng không sao cả, chí ít còn có thể kết giao với vị Luyện Khí Sư đệ nhất Đại Chu này, đúng không "

Cơ Dao Tuyết im lặng không nói.

Chu thiên tử thấy Cơ Dao Tuyết có vẻ xiêu lòng, trêu ghẹo nói ra:

"Còn nữa, thanh phi kiếm này là vì con mà làm, con không đi lấy, chẳng lẽ để Mặc tiên sinh người ta tự mình đưa tới cho con sao? "

"Còn có một canh giờ, cạnh tranh sẽ chính thức bắt đầu, bên ngoài

Mặc Linh luyện khí phường nhất định sẽ tụ tập đông đảo Kim Đan chân nhân, để Bạch Vũ Hàn cùng con qua đó xem một chút đi."

Cơ Dao Tuyết suy nghĩ nửa ngày, mới nhẹ gật đầu.

Cơ Dao Tuyết vừa muốn quay người rời đi, nhưng lại bị Chu thiên tử gọi lại.

Chu thiên tử nhìn như tùy ý mà hỏi: "Đúng rồi, Thanh Sương môn có một tu sĩ Trúc Cơ gọi là Tô Tiểu Ngưng, là một luyện đan sư, nghe nói quan hệ của các con cũng không tệ lắm, nàng có lai lịch gì "

Nghe được ba chữ 'Tô Tiểu Ngưng', vẻ mặt Cơ Dao Tuyết biến đổi.

Cơ Dao Tuyết trợn mắt nhìn, thần sắc kích động, lớn tiếng nói ra:

"Phụ thân, ta và hắn đã sớm cắt đứt liên lạc, người còn muốn nhìn chằm chằm người của Tô gia làm gì? "

"Phụ thân, con đã nói qua, người đừng động vào người của Tô gia!

Chuyện này căn bản là không có quan hệ cùng bọn hắn!"

Cơ Dao Tuyết mặt như sưlạnhơng, cũng không quay đầu lại rời đi

Thính Vũ Hiên.

Nhìn theo bóng lưng Cơ Dao Tuyết, vẻ mặt Chu thiên tử không thay đổi gì, nhưng trong lòng nổi lên một gợn sóng, trong mắt lấp lóe tinh quang.

Cảm xúc của Cơ Dao Tuyết đột nhiên kích động như thế, lại thêm mới vừa nói ra hai câu nói kia, lập tức khiến Chu thiên tử hoài nghi.

Tô Tiểu Ngưng

Người của Tô gia

Đệ tử Thanh Sương môn làm sao lại dính líu quan hệ với người của Tô gia

Chẳng lẽ trên thế gian này thật sự có chuyện trùng hợp như vậy

Sắc mặt Chu thiên tử không ngừng biến ảo, âm tình bất định.

Hắn luôn cảm giác giống như có bí mật gì đó đang bày ở trước mắt của mình, chỉ thiếu việc vạch phá tầng giấy chắn kia thôi!

Đột nhiên!

Trong lòng Chu thiên tử chấn động, hắn nhớ lại một chuyện.

Mấy năm trước, cấm quân phó thống lĩnh hộ tống Cơ Dao Tuyết tiến về trấn Bình Dương của Yến quốc từng trở về bẩm báo qua,

Tô gia có hai tử một nữ nhi.

Nếu như Tô Tiểu Ngưng này là nữ nhi kia.

Vậy ca ca mà nàng nhận ở trong Vương thành...