Chương 338: Thật là khủng khiếp "Thật là khủng khiếp!"

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy chấn động.

Phải biết, hơn mười ngày trước hắn mới vừa vặn đả thông ba đường Linh mạch.

Nếu như tu luyện bình thường ở trong Thiên Hoang Đại Lục, muốn đả thông đường Linh mạch thứ tư, ít nhất cũng phải mất một năm.

Không nghĩ tới, vừa mới bước vào bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ, đường Linh mạch thứ tư trong cơ thể Tô Tử Mặc đã hiện lên!

Chiếu theo tốc độ tu luyện này, đoán chừng không cần mười ngày, sẽ có thể đả thông đường Linh mạch thứ tư!

Cảm nhận được Linh khí nồng nặc xung quanh, một vài tu sĩ gần như tham lam hô hấp từng ngụm, vẻ mặt mê say, hận không thể lập tức tu luyện.

Giang Vũ đứng ở phía trước nhất đám người, xoay người lại, ánh mắt như chim ưng đảo qua đám người, vẻ mặt trầm ổn, cất giọng nói: "Chư vị, lại nghe ta một lời!"

m thanh của mọi người dần dần thưa thớt.

"Chư vị, nơi này là Chiến Trường Thượng Cổ, từng bước sát cơ, khắp nơi hung hiểm."

Dừng lại một chút, Giang Vũ vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Tô

Tử Mặc, trầm giọng nói: "Mặc kệ cho ngươi ở bên ngoài có thân phận gì, vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, muốn sống, nhất định phải nghe theo ta chỉ huy!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc nhíu mày.

Dù sao thì Giang Vũ cũng là thống lĩnh do Chu Thiên Tử khâm định, hơn nữa còn là người có tu vi cảnh giới cao nhất trong số mọi người ở đây, không có ai có thể nghi vấn hắn.

Giang Vũ tiếp tục nói: "Có ít người, ta biết ngươi vốn có bản lĩnh không nhỏ, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, ở trong Chiến

Trường Thượng Cổ, chỉ cần ngươi dám phách lối làm càn, hoành hành ngang ngược, ngươi hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ! Đừng tưởng rằng ngươi có thể vượt cấp chém giết người khác, là chuyện ghê gớm cỡ nào, ở chỗ này một chút đệ tử của tông môn đỉnh cấp, bọn họ cũng có thể vượt cấp, còn mạnh hơn ngươi! Đây chính là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Mặc dù Giang Vũ không nói rõ, nhưng tất cả mọi người đều nghe ra được, hắn ám chỉ ở trong lời nói, rõ ràng chính là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cúi đầu xuống, im lặng không nói.

Tên Giang Vũ này, rõ ràng là mang theo địch ý đối với hắn.

Loại địch ý này đến tột cùng là sinh ra như thế nào, Tô Tử Mặc cũng không thể biết.

Có thể là đến từ Cơ Dao Tuyết.

Cũng có thể là đến từ Đái Húc chết ở trong tay hắn.

Dù sao, ở trong Vương cung, Đái Húc rất có thể là quen biết cũ với

Giang Vũ.

Hơn nữa lấy bản lĩnh của Đái Húc, nếu như không chết ở trong tay hắn, lần này chắc cũng sẽ tiến vào bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ.

Tô Tử Mặc im lặng, cũng không phải là sợ Giang Vũ, chỉ là không thèm để ý.

Ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ hoàn toàn xa lạ này, không cần thiết phải vì một chút địch ý, Tô Tử Mặc lại ra tay với người nọ.

Đám người của Phiêu Miểu Phong tỏ ra vẻ không vui, nhưng Giang

Vũ không chỉ mặt gọi tên, mọi người cũng không tiện nói cái gì.

Cơ Dao Tuyết hơi chau lông mày lại, khẽ quát một tiếng: "Giang thống lĩnh!"

Giang Vũ hơi ghé mắt, hỏi: "Không biết Tam công chúa có gì sai bảo?"

Đột nhiên, Tô Tử Mặc cảm thấy có chút không đúng.

Coi như là Chu Thiên Tử bổ nhiệm người này làm thống lĩnh của đám người bọn họ, nhưng ở trên thân phận, Cơ Dao Tuyết vẫn cao hơn hắn.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại có một loại cảm giác, Giang Vũ cũng không hề tôn trọng Cơ Dao Tuyết, hơn nữa trong giọng nói còn mang theo một tia lỗ mãng.

Chuyện này rất kỳ quái.

Nếu như nói là Giang Vũ có thù với hắn, còn có thể giải thích được.

Như vậy thái độ của Giang Vũ đối với Cơ Dao Tuyết, đã dấy lên rất nhiều nghi ngờ.

Cơ Dao Tuyết cũng không phát giác ra chuyện gì khác thường, chỉ nhắc nhở một chút, nói: "Giang thống lĩnh, chúng ta vẫn nên mau chóng lên đường đi, trước khi trời tối, chúng ta phải tìm kiếm được một chỗ đặt chân mới được."

"Đúng thế."

Giang Vũ lên tiếng.

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, khắp nơi đều tràn đầy sinh linh thượng cổ, đến ban đêm, càng là thời điểm để các loại chim thú hoành hành!

Nếu như nói, buổi tối ở trong rừng rậm, là thiên hạ của Yêu tộc.

Như vậy trong buổi tối bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, chính là thiên hạ của sinh linh thượng cổ, không có thực lực siêu cường, vào buổi tối còn lang thang ở lại bên ngoài, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Nói như vậy, giống như là ở chỗ sâu trong Chiến Trường Thượng

Cổ, đều có thành trì lớn tụ tập đông đảo tu sĩ cường giả.

Nhưng ở biên giới của Chiến Trường Thượng Cổ, dường như không có thành trì gì cả.

Giang Vũ từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bản đồ, cẩn thận đối với chiếu một chút, đi tới trước mặt Cơ Dao Tuyết, nói: "Tam công chúa, bây giờ chúng ta đang ở chỗ này, có một ngọn núi ở gần nơi đây. Chân núi có một hang động, có thể tạm thời làm điểm dừng chân."

" Ừ, chúng ta đi tới đó đi."

Cơ Dao Tuyết gật gật đầu.

Loại bản đồ này, đều là tu sĩ còn sống từ bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ trở về vẽ ra, trừ một phần trong tay Giang Vũ kia ra, trong tay người khác đều không có.

Trong lúc Cơ Dao Tuyết thương lượng với Giang Vũ, Tô Tử Mặc xoay người, thấp giọng nói với đám người của Phiêu Miểu Phong:

"Một lát nữa các ngươi theo ở bên cạnh ta, chớ nên tách rời."

"Dạ Linh."

Tô Tử Mặc lại vỗ vỗ đầu của Dạ Linh, chỉ vào Tiểu Ngưng một cái.

Dạ Linh hiểu ý, đi tới bên cạnh Tô Tiểu Ngưng, ở trên đoạn đường này sẽ bảo vệ nàng.

Sắp xếp xong những chuyện này, Tô Tử Mặc mới hơi yên tâm.

Nhưng vào lúc này, Giang Vũ đi tới trước mặt đám người, trầm giọng nói: "Ta sắp xếp trận hình tiến lên một chút, mười vị tu sĩ trên Linh bảng đứng bên ngoài, Luyện Đan Sư và Chế Phù Sư thực lực yếu kém, đi ở chính giữa, Tam công chúa ở trong nhất. Ta sẽ cùng với tám vị hộ vệ của Đại Chu khác đi ở phía trước, dò đường cho chư vị."

Sự sắp xếp này cũng không có chỗ nào không ổn, một ít Luyện Đan

Sư và Chế Phù Sư đều rối rít nói lời cảm ơn.

"Xuất phát!"

Giang Vũ vung tay lên, phân biệt phương hướng một chút, suất lĩnh đám người tiến về phía mục đích.

Bốn phía là một vùng hoang vu, đất cát trải rộng, đá lởm chởm, nhìn không thấy một chút thảm thực vật màu xanh nào, khắp nơi tràn ngập tĩnh mịch, có chút ngột ngạt.

Còn may là ở trên đoạn đường này, đều không gặp được hung hiểm gì.

Đại khái đi được một canh giờ, Giang Vũ đột nhiên dừng lại, khẽ a một tiếng.

Đông đảo tu sĩ tò mò, nhao nhao nhìn về phía trước.

Chỉ thấy ở phía trên mặt đất cách đó không xa, có vô số khung xương đen nhánh, không có một chút da thịt nào, sớm đã khô héo.

Đếm một chút, ước chừng có mấy chục thi hài, bên cạnh mỗi thi hài đều có một cái túi trữ vật.

Hai mắt của đám tu sĩ tỏa sáng, rất rõ ràng, những túi trữ vật này đều là vật vô chủ!

Đây chính là cơ duyên!

Đám người không nghĩ tới, vừa mới bước vào bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ, đã gặp được loại cơ duyên này.

Tám vị hộ vệ của Đại Chu ở phía trước kích động, theo bản năng nhìn về phía Giang Vũ.

Giang Vũ nhẹ gật đầu, ngầm thừa nhận có thể đem yMmCDv2 những cái này túi trữ vật lấy đi.

Tám vị hộ vệ bước nhanh tiến lên, mau chóng chạy tới đám thi hài phía trước.

Không ít tu sĩ ở sau lưng cũng không kìm nén được, chạy vội tới phía trước, muốn cướp được một cái túi trữ vật.

"Đừng đi!"

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng.

Tô Tử Mặc ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Hơn nữa, phản ứng của Dạ Linh cũng xác nhận điều này!

Lúc này, Dạ Linh hơi cúi thấp đầu, hướng tới phía trước gầm nhẹ một tiếng, ngăn ở trước mặt Tô Tiểu Ngưng.

Đám người Phiêu Miểu Phong lúc đầu cũng định đi tham gia náo nhiệt, nhưng nghe được lời của Tô Tử Mặc, mọi người theo bản năng dừng lại.

Mặc dù trong lòng không hiểu thấu, nhưng tất cả mọi người vẫn lựa chọn tin tưởng Tô Tử Mặc.

Nhưng mà, trừ đám người Phiêu Miểu Phong, kể cả một ít Luyện

Đan Sư, Chế Phù Sư đều chạy tới.

Còn đứng tại chỗ, chỉ có đám người của Phiêu Miểu Phong, Cơ

Dao Tuyết, Thanh Sương Môn Quân Hạo, còn có Giang Vũ!

Thanh Sương Môn Quân Hạo lúc đầu cũng muốn tiến lên, nhưng ánh mắt của hắn thoáng nhìn, trông thấy Giang Vũ không có động tác gì, không khỏi khẽ nhíu mày, đáy mắt lướt qua một chút ánh sáng lạnh lẽo, cuối cùng cũng không tiến lên.