Chương 739: Vạn Kiếm Quy Tông

Trận chiến tiếp theo là tranh đoạt vị trí thứ mười bốn trên Dị

Tượng bảng.

Nhóc mập mạp đấu với Tần Lệ của Huyễn Ma giáo!

"Công pháp của Huyễn Ma giáo, thiên về ảnh hưởng tinh thần, cẩn thận một chút nha."

Cơ Yêu Tinh mới vừa đi xuống đã tốt bụng nhắc nhở nhóc mập mạp.

Nhóc mập mạp, Cơ Yêu Tinh, và cả Kỷ Thành Thiên, Thạch Kiên là những người thuộc các tông môn khác nhau, thậm chí còn thuộc hai phe Tiên Ma đối lập.

Nhưng lúc này, dường như đám người này đều vì Tô Tử Mặc mà tụ lại cùng nhau.

"Đa tạ."

Nhóc mập mạp nói cảm ơn.

Nếu là chưa tiến vào Tinh Đấu Long Tiên Huyệt thì Hoàng Tuyền dị tượng của nhóc mập mạp căn bản không thể xếp đến thứ hạng này.

Đừng nói là hai mươi vị trí đầu, cho dù là năm mươi vị trí đầu của

Dị Tượng bảng cũng rất khó đạt được!

Bây giờ, nhóc mập mạp đã được Hoàng Tuyền Đồ tán thành.

Mặc dù hắn chưa tu luyện ra Nguyên Thần, còn không thể điều khiển kiện Pháp khí từ thời đại Thượng Cổ này, nhưng Hoàng

Tuyền dị tượng của hắn đã sớm xảy ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

Trên bệ đá, hai người vừa mới đứng thẳng.

Hai mắt Tần Lệ sáng lên, sau lưng đột nhiên hiện ra từng cảnh tượng khủng bố.

Có vô số sinh linh bị trói trên cột sắt nóng bỏng, huyết nhục bị thiêu bỏng không ngừng phát ra tiếng xì xì, khói xanh bốc lên cuồn cuộn, sinh linh phía trên đang không ngừng giãy dụa kêu thảm.

Một bên khác, trong hư không hiện ra một cối thớt đá to lớn.

Ngàn vạn sinh linh bị cối đá này cuốn vào trong đó, cối đá từ từ xoay tròn, nghiền ép huyết nhục xương cốt, máu đỏ tươi chảy đầy đất!

Những sinh linh này mặc dù bị nghiền nát huyết nhục, nhưng ý thức lại vẫn còn.

Trong chớp mắt, những huyết nhục bị nghiền nát kia lại tụ lại, lần thứ hai bị cuốn vào trong cối đá, rồi một lần nữa bị nghiền ép mài nhỏ, không ngừng chịu nỗi đau đớn khi bị tra tấn như thế này.

Vòng đi vòng lại, không ngừng luân hồi!

Không ít tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều cảm thấy không rét mà run, tâm thần lay động!

Dị tượng Thượng Cổ- Sâm La Địa Ngục!

Từng cảnh tượng âm trầm khủng bố dưới Địa Ngục hiện ra ở sau lưng Tần Lệ!

"Hoàng Tuyền!"

Vẻ mặt nhóc mập mạp nghiêm túc chỉ về phía trước.

Sau lưng hắn hiện ra một dòng sông màu vàng cuồn cuộn chảy xiết, bên trong có thi thể chìm nổi, có quỷ hồn giãy dụa.

Đạo Hoàng Tuyền này mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem bao phủ lấy Sâm La Địa Ngục ở sau lưng Tần Lệ!

Rất nhiều sinh linh trong Sâm La Địa Ngục tiến vào bên trong

Hoàng Tuyền sẽ chân chính đạt được giải thoát, không cần tiếp tục chịu đựng những tra tấn vô cùng vô tận kia nữa.

Tạch tạch tạch!

Sâm La Địa Ngục lung lay sắp đổ, truyền ra tiếng rạn nứt.

Sắc mặt Tần Lệ tái nhợt, thân hình không ngừng lùi về sau, kịp thời rời khỏi bệ đá.

"Đa tạ!"

Nhóc mập mạp thở phào một hơi, cũng thu hồi Kim Đan dị tượng, đứng từ xa xa ôm quyền, cười hì hì nói.

Sau trận đại chiến này, Dị Tượng bảng bài danh chiến cũng chỉ còn lại bốn trận.

Trận tiếp theo chính là trận đấu giữa hai Kiếm tu!

Hàng Thu Vũ thân là Kim Đan cảnh đệ nhất trong số những chân truyền đệ tử của Kiếm Tông, tự nhiên phải giữ gìn vinh quang của

Kiếm Tông!

Nếu để Kiếm tu những tông môn thế lực khác đứng ở trên hắn,

Kiếm Tông nhất định sẽ chịu ảnh hưởng không nhỏ.

Một trận chiến này hắn không thể thua!

Hàng Thu Vũ tin tưởng hắn cũng sẽ không thua!

Kiếm Tông có truyền thừa dị tượng Thượng Cổ là Kinh Hồng Kiếm

Khí, làm sao có thể không đánh lại Vạn Kiếm Già Thiên của người này chứ?

Hai người đứng trên bãi đá, còn chưa giao thủ mà Nguyên Anh

Chân Quân của Kiếm Tông đã lên tiếng hỏi: "Ngươi có nguyện bái vào Kiếm Tông ?"

Không ít tu sĩ ở bốn phía xung quanh đều toát ra vẻ hâm mộ.

Còn chưa đấu với Hàng Thu Vũ mà Độc Cô Kiếm đã được Kiếm

Tông-Một trong những môn phái của Tiên môn tán thành!

Kiếm Tông thánh địa của Kiếm tu trong thiên hạ.

Trong tông môn có chứa vô số công pháp bí thuật trong Tu Chân giới từ cổ kim đến nay.

Kiếm Tông là nơi mà mỗi Kiếm tu đều tha thiết ước mơ.

Trên bệ đá, nghe được Nguyên Anh Chân Quân của Kiếm Tông lên tiếng mời, sắc mặt Độc Cô Kiếm vẫn như thường, không nhìn ra một chút vui sướng nào, hắn chỉ khe khẽ lắc đầu.

Trong đám người truyền đến từng tiếng xao động.

Cự tuyệt!

Có Nguyên Anh Chân Quan mời tới Kiếm Tông mà Độc Cô Kiếm lại không do dự, lựa chọn cự tuyệt!

"Người trẻ tuổi, ta phải nhắc nhở ngươi một chút, chỉ có đến Kiếm

Tông, ngươi mới có thể lĩnh ngộ ra Kiếm đạo chân chính!"

Kiếm Tông Chân Quân khẽ nhíu mày, trầm ngâm một chút, lại tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi có thể đi đến một bước hôm nay, tuyệt đối không dễ dàng, ta thấy ngươi có tư chất không tệ về Kiếm đạo, có thể cho ngươi thêm một cơ hội."

Độc Cô Kiếm chỉ nhìn trường kiếm trong tay, lần thứ hai lắc đầu.

Giống như trong mắt hắn, ngoài trừ cây kiếm trong tay thì không còn có vật gì khác.

Hắn không tin tông môn, cũng không tin tưởng môn phiệt.

Hắn chỉ tin tưởng kiếm trong tay của chính mình!

Khí tức của Độc Cô Kiếm không hợp với tất cả mọi người ở chung quanh, trên người hắn có cảm giác cô đơn mà người bên ngoài khó có thể lý giải được.

Dạng Kiếm tu này mới đáng sợ!

Thuần túy, sạch sẽ, không có tạp niệm!

Vẻ mặt của vị Chân Quân ở Kiếm Tông kia không có biểu tình, cũng không nói thêm gì nữa.

Đại chiến đã bắt đầu.

Ông! Ông!

Gần như là đồng thời.

Hai người Độc Cô Kiếm, Hàng Thu Vũ đồng thời xuất thủ, hai đạo kiếm quang vô cùng kinh diễm xuất hiện giữa không trung, thoáng qua là biến mất, tốc độ cực nhanh!

Ngay sau đó, hai vệt huyết quang xuất hiện.

Hai người đồng thời bị thương!

Quá nhanh!

Rất nhiều tu sĩ đều không kịp phản ứng.

Chỉ thấy hai đạo kiếm quang vừa chạm đã tách ra, hai người đều đã bị thương.

Hàng Thu Vũ bị thương trong đùi phải, Độc Cô Kiếm lại trúng kiếm ở cánh tay trái.

Hai vết thương đều cực sâu, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ quần áo!

Trong vết thương còn kèm theo kiếm khí cực mạnh.

Nhất định phải loại trừ kiếm khí trong vết thương thì vết thương mới có thể khép lại.

Chỉ là trong lúc chiến đấu khẩn trương như vậy, hai người đều không có cơ hội này, lại không dám phân tâm!

Kiếm tu có lực sát phạt là kinh khủng nhất.

Chỉ cần hơi phân tâm một chút là có thể bỏ mình rồi!

Gần như là đồng thời, hai người lại ra tay lần nữa.

Tranh tranh tranh!

Trường kiếm của hai người không ngừng va chạm ở giữa không trung, phát ra tiếng kim loại giao kích liên miên, tia lửa bắn tứ tung.

Chỉ sau ba nhịp hô hấp, thân ảnh của hai người lần lượt giao thoa rồi lại tách ra.

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Trên người của hai người lại đều có thêm ra mười mấy vết thương!

Có cạn có sâu.

Có vết thương thậm chí còn lộ ra xương trắng bên trong, suýt chút nữa đã chặt đứt cả xương cốt!

Độc Cô Kiếm không ngăn được kiếm của Hàng Thu Vũ.

Mà Hàng Thu Vũ cũng không ngăn được mũi nhọn của Độc Cô

Kiếm!

Trên thân hai người đầm đìa máu me, khí huyết cũng bắt đầu suy kiệt.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết cục sẽ khó lường, rất có thể trong chớp mắt sẽ phân ra thắng bại!

"Kinh Hồng Kiếm Khí!"

Hàng Thu Vũ xuất ra truyền thừa dị tượng của Kiếm Tông, ở phía sau hắn, hiện ra một mảnh kiếm khí rậm rạp chằng chịt, sắc bến đến cực điểm, cùng bắn về phía Độc Cô Kiếm!

Cùng lúc đó, Hàng Thu Vũ khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết lên từng đạo kiếm khí.

Lực lượng Dị tượng tăng mạnh!

Sắc mặt Hàng Thu Vũ lập tức uể oải xuống.

Đây là bí thuật của Kiếm Tông, sau khi phun ra đạo tinh huyết này, nguyên khí sẽ tiêu hao rất lớn, nếu không phải lúc cực kỳ trọng yếu, hắn tuyệt đối sẽ không phóng xuất ra.

Toàn bộ hư không đều bị này từng luồng Kinh Hồng Kiếm Khí xé rách!

Độc Cô Kiếm vừa mới xuất ra Vạn Kiếm Già Thiên đã bị Kinh Hồng

KIếM KHÍ đâm thủng trăm ngàn lỗ, ầm vang vỡ vụn!

"Còn không chịu thua? "

Không ít tu sĩ nhíu chặt lông mày.

Kim Đan dị tượng đã vỡ, Độc Cô Kiếm đã hoàn toàn không còn thủ đoạn chống lại.

Nếu tiếp tục ở lại trên bãi đá, có lẽ hắn sẽ bị Kinh Hồng Kiếm Khí chém giết!

Nhìn kiếm khí đang bắn tới, trong mắt Độc Cô Kiếm không có nửa điểm e ngại hay ý định lui bước nào, đứng trước thời khắc sống chết này, hắn giống như cảm ngộ được cái gì, khí tức cả người đều thay đổi!

Kinh Hồng Kiếm Khí đâm về về Độc Cô Kiếm lại dần dần chậm lại.

Hàng Thu Vũ trừng lớn hai mắt, vẻ mặt vừa sợ vừa giận.

Kim Đan dị tượng của hắn đã hoàn toàn không chịu hắn khống chế!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, từng đạo kiếm khí rủ xuống trước người Độc Cô Kiếm, giống như đang khuất phục hắn!

Kiếm Tông Chân Quân biến sắc, lên tiếng kinh hô: "Vạn Kiếm Quy

Tông!"