Chương 589: Rừng bia trong lãng viên

Bóng đêm mông lung.

Trong sân Cổ tháp, vô cùng yên tĩnh.

Sóng gợn lãn tãn trên mặt nước giếng cổ, phản chiếu một vòng trăng tròn sáng tỏ.

Không bao lâu sau, trong mặt nước phản chiếu ra hình ảnh một tăng nhân, nhìn tuổi tác cũng không lớn lắm, hơn hai mươi tuổi, dáng vẻ mi thanh mục tú, đôi tròng mắt kia, so với nước giếng còn trong sáng hơn.

Tô Tử Mặc nhìn hình ảnh mình ở trong mặt nước, mỉm cười.

"Minh Tâm, Minh Tâm... Là muốn ta minh tâm kiến tính, trực chỉ bản tâm sao?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Lúc này, chẳng biết là Lão tăng đã đi đâu, Minh Chân cũng đã thiếp đi.

Bên tai có tiếng ếch nhái vang lên, ve kêu một mảnh, Tiểu hồ ly nằm bên bờ giếng nước, ngọt ngào ngủ say, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy, trong lòng đúng là vô cùng an tường yên tĩnh.

Ở dưới đáy Táng Long Cốc bị ngăn cách này, tâm cảnh của Tô Tử

Mặc, chiếm được một loại tẩy lễ trước nay chưa từng có.

Tám năm qua, hắn một mực chiến đấu.

Bây giờ, rốt cục đã dừng bước lại.

Đây càng giống như là một loại lắng đọng, một loại phản phác quy chân.

Nhìn vầng trăng tròn trên đỉnh đầu, Tô Tử Mặc không khỏi hồi tưởng lại buổi đêm tám năm trướcx.

Điệp Nguyệt mặc trường bào màu đỏ như máu, đứng ở dưới hoa đào rơi lả tả, tắm ánh trăng, nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi, muốn tu hành không?"

Tám năm qua, mỗi đêm Tô Tử Mặc đều tu luyện Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương.

Mà bây giờ, Nội đan vỡ vụn, lại thêm không có đầy đủ năng lượng tiếp tế, Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương không thể không đình trệ xuống, Tô Tử Mặc thật sự là có chút không quen.

Chỉ cảm thấy đáy lòng vắng vẻ.

Nhưng vào lúc này, ở bên tai Tô Tử Mặc, đột nhiên vang lên một giọng nói, tràn đầy vẻ trêu tức.

"Tiểu tử, có phải là đang nghĩ phải làm như thế nào mới có thể chữa trị Nội đan hay không, cạc cạc cạc cạc!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Giọng nói này xuất hiện không hề có điềm báo trước, hơn nữa cực kỳ lạ lẫm, căn bản cũng không phải là giọng của Lão tăng và Tiểu sa di Minh Chân!

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn về phía Tiểu hồ ly ở bên cạnh.

Tiểu hồ ly vẫn còn đang ngủ say, rõ ràng là không nghe được giọng nói này!

Giọng nói này đột nhiên xuất hiện, chỉ có mình hắn nghe được!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc, nhìn khắp bốn phía, chuẩn bị bất cứ lúc nào lên tiếng nhắc nhở Lão tăng và Tiểu sa di.

"Cạc cạc cạc cạc, tiểu tử đừng tìm nữa, ngươi không tìm thấy ta đâu!"

Giọng nói này lại một lần nữa vang lên, lơ lửng không cố định, khó có thể phân rõ phương hướng, giống như đang trốn ở trong một góc cười nhạo Tô Tử Mặc.

Lần này, Tô Tử Mặc đã bình tĩnh lại, ở trong bóng tối cười lạnh.

Người này núp ở trong bóng tối giả thần giả quỷ, chỉ cần hắn không để ý tới, khẳng định là người này sẽ không nhịn được

"Tiểu tử, lão tử có biện pháp giúp ngươi chữa trị Nội đan, muốn biết, đi tới hậu viện của đại điện đi!"

Quả nhiên, chủ nhân của giọng nói này có ý đồ gì đó.

"Hậu viện của đại điện?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trước lúc này, hậu viện của đại điện xác thực là thỉnh thoảng sẽ vang lên từng đợt tiếng xiềng xích nặng nề, giống như có đồ vật gì bị vây ở đó vậy, có chút táo bạo.

"Kỳ quái."

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một chút khó hiểu, thầm nghĩ: "Sư phụ từng nói qua, ở bên trong Cổ tháp này, rõ ràng chỉ có ông ta và

Minh Chân, người ở hậu viện này..."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Tồn tại ở hậu viện này, rất có thể không phải là người, mà là một con lệ quỷ!

Giống như nữ tử mặc áo trắng mà hắn gặp ở bên ngoài Cổ tháp kia.

Cho nên, Lão tăng mới có thể nói, bên trong Cổ tháp này, chỉ có ông ta và Minh Chân.

Bởi vì tồn tại ở hậu viện này, căn bản cũng không phải là người!

Có thể để cho Minh Chân e sợ như thế, Lão tăng kiêng kỵ như vậy, không nhắc tới một lời, lai lịch của lệ quỷ này sợ là không nhỏ, thủ đoạn cũng sẽ không yếu!

"Đến cùng là ngươi có muốn chữa trị Nội đan hay không, sao lại lề mề chậm chạp như vậy, mau đến hậu viện gặp lão tử!" Tiếng của

Lệ quỷ kia lại một lần nữa vang lên, giống như là hơi không có kiên nhẫn.

Tô Tử Mặc đương nhiên là muốn chữa trị Nội đan.

Nhưng hắn thực sự không tin được một lệ quỷ.

Huống chi, Minh Chân từng dặn đi dặn lại, để hắn đừng đi tới hậu viện của đại điện.

"Tiểu tử ngươi này, thực sự là nhát như chuột, lão tử còn có thể hại ngươi sao?"

"Nhìn ngươi chỉ có chút tiền đồ này, còn kém xa lão tử năm đó, đơn giản là không thể so sánh! Lão tử năm đó đó là không sợ trời, không sợ đất, tung hoành thiên hạ, ai dám ngăn cản!"

"Tiểu tử, đến cùng là ngươi có tới hay không thế?"

Giọng điệu của lệ quỷ kia càng ngày càng yếu.

Tô Tử Mặc nhắm mắt dưỡng thần, ngồi yên bất động.

Im lặng một hồi, lệ quỷ kia đột nhiên nói: "Ngươi có muốn biết tám năm trước, nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm kia đến chỗ này, đã làm gì hay không? Hắc hắc, năm đó lão tử đều nhìn thấy hết!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mở hai mắt ra.

Nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm mà lệ quỷ nói tới kia, rõ ràng chính là Điệp Nguyệt.

Giống như phát giác được tâm tình của Tô Tử Mặc chập chờn, lệ quỷ dương dương đắc ý nói: "Muốn biết, thì đến hậu viện của đại điện, lão tử sẽ ở đó chờ ngươi, cạc cạc cạc cạc."

Tô Tử Mặc nắm chặt nắm tay một cái, hít sâu một hơi, cuối cùng không nhịn được, đứng dậy, đi ra phía sau đại điện.

Bất cứ tin tức gì liên quan tới Điệp Nguyệt, hắn đều không muốn bỏ qua.

Mặc kệ là thật hay giả.

Đi qua toà Đại Hùng Bảo Điện cổ xưa kia, Tô Tử Mặc đi vào hậu viện, ngừng bước chân.

Tô Tử Mặc theo bản năng phóng tầm mắt nhìn tới, không khỏi hơi há miệng ra, trong đôi mắt toát ra vẻ chấn động thật sâu.

Hậu viện của đại điện, là một mảnh rừng bia lãng mộ cực kỳ vĩ đại, nhìn không thấy bờ!

Từng cái mộ bia cao lớn đứng thẳng hàng, phía trên khắc chữ viết rõ ràng.

"Pháp Hoa Tự Thiên Nhất Đạo Quân chi mộ."

"Đại Minh Tự Phúc Ngôn Đạo Quân chi mộ."

"Pháp Hoa Tự Vũ Trạch Đại Năng chi mộ."

"Đại Minh Tự Hư Vân Đại Năng chi mộ."

"Đế quốc Thượng tướng quân, Hàn Phi Đại Năng chi mộ!"

Liếc nhìn tới, mộ bia lít nha lít nhít, đứng sừng sững ở bên trên những nấm mồ.

Rừng bia mộ này, tràn ngập một loại bi tráng nói không rõ.

Mai táng ở chỗ này, ít nhất cũng đều là Pháp Tướng Đạo Quân, thậm chí còn có mộ bia của cả Hợp Thể Đại Năng, Tô Tử Mặc đều nhìn thấy không ít!

"Ừm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ, rơi lên trên một bia mộ khác.

"Đại Minh Tự Hồng Quang Lão Tổ chi mộ!"

Phần mộ của Đại Thừa Lão Tổ!

Đại Thừa Lão Tổ a, dường như là cường giả đỉnh cao bên trên

Thiên Hoang Đại Lục.

Không nghĩ tới, lại mai táng ở trong mảnh lãng viên này.

Lúc Tô Tử Mặc đang cảm khái, ánh mắt theo bản năng rơi vào nơi trung tâm nhất của lãng viên.

Nơi đó chỉ có một nấm mồ không thu hút một chút nào, nếu không lưu ý, sẽ tưởng rằng chỉ là một mô đất hơi nhô lên.

Nhưng chính là mô đất này, lại giống như là khinh thường toàn bộ lãng viên!

Trong vòng trăm thước xung quanh đó, không có mộ bia nào khác, chỉ có một mô đất hơi nhô lên này!

Phía trên nấm mồ, có một tấm ván gỗ, đứng xiêu xiêu vẹo vẹo.

Trên ván gỗ, chỉ viết hai chữ.

Pháp Hoàng!

Hai chữ này, giống như có một loại lực lượng thần bí.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, khó có thể khống chế lùi lại mấy bước!

Mộ của Hoàng Giả!

Trong đầu Tô Tử Mặc, có một câu nói quanh quẩn không dứt, càng ngày càng vang.

Vạn năm trước, dưới khe nứt này có Hoàng Giả đẫm máu, Lão Tổ vẫn lạc, mai táng Thần Long, chính là nơi chẳng lành!

Tất cả những chuyện đó, đều là thật!

Trận hạo kiếp vạn năm trước kia, vậy mà thảm liệt như thế, có

Hoàng Giả vẫn lạc ở nơi này!

"Loảng xoảng!"

Cùng với một trận tiếng xiềng xích nặng nề vang lên.

Ở đằng sau vô số mộ bia, dưới ánh trăng mông lung, có một bóng người cao lớn, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, khí thế ngập trời, giống như là muốn dùng đầu đỉnh đánh vỡ bầu trời ra thành một lỗ thủng!