Chương 580: Dốc hết tất cả, tranh mệnh với trời

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, Tô Tử Mặc dần dần tỉnh lại.

Thời gian dần trôi qua, ngũ giác đã bắt đầu khôi phục.

Tô Tử Mặc đầu tiên là ngửi được một mùi giấy nhàn nhạt, cũng không biết là do cổ tịch được cất giữ bao lâu tỏa ra, có chút cổ xưa, nhưng lại rất dễ chịu.

Sau đó, ánh mắt dần dần rõ ràng hơn.

Tia sáng xung quanh lờ mờ, trước mắt có vô số bụi bặm cực nhỏ nổi lơ lửng, Tô Tử Mặc giãy dụa ngồi dậy, phát hiện ra trên cổ tay phải có hai tấm ván gỗ đang được kẹp lại, cố định vết thương.

Cơ bắp trên người, vẫn có chút ê ẩm sưng tấy đau nhức.

"Chẳng lẽ ta còn chưa chết?"

Tô Tử Mặc nhìn xung quanh một chút.

Bốn phía có từng nhóm giá sách bằng gỗ đứng thẳng, trên mỗi giá sách, bày rất nhiều cổ tịch.

Ở bên trên đại đa số cổ tịch phủ đầy tro bụi, cũng không biết là đã bao lâu rồi không có ai lật xem.

Chỗ này nhìn giống như là một thư phòng cổ xưa, cực kỳ rộng lớn, số lượng cổ tịch, ít nhất cũng có mấy ngàn bản!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn, ý thức vẫn còn có chút mơ hồ.

Hắn chỉ nhớ rõ, mình bị Huyền Vũ Đạo Nhân truy sát, nhảy xuống

Táng Long Cốc, tất cả mọi chuyện sau đó, đều có chút không nhớ rõ.

Tô Tử Mặc lung lay đầu, ánh mắt chuyển động, trong lúc vô tình rơi lên bên trên một chiếc đỉnh đồng hình vuông bên cạnh, đã dần dần nhớ lại một ít chuyện.

Giây phút nhảy xuống Táng Long Cốc, hắn vốn ôm theo lòng quyết muốn chết.

Nhưng hắn nhìn thấy Tiểu hồ ly đã ngất đi trong ngực, cảm thấy trong lòng đau xót.

Vận mệnh của con vật nhỏ này, thực sự là quá thê thảm.

Còn nhỏ đã mất mẹ, bị Xích Giáp Cự Ngạc cầm tù mấy chục năm, thật vất vả mới đạt được tự do, đi theo hắn đi ra thế giới bên ngoài, nhưng lại gặp phải vận rủi như thế.

Tiểu hồ ly còn chưa từng thấy qua sự tốt đẹp bên ngoài, chẳng lẽ đã phải vẫn lạc như thế?

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy không đành lòng, mở túi trữ vật ra, dùng hết toàn lực xách đỉnh đồng hình vuông từ bên trong ra, mang theo Tiểu hồ ly chui vào.

Táng Long Cốc được gọi là nơi chẳng lành.

Không biết đã mai táng bao nhiêu cao thủ tuyệt đỉnh.

Bên trong đến cùng là có hung hiểm gì, không có ai biết, có lẽ đỉnh đồng hình vuông là hi vọng giữ mạng duy nhất của bọn họ!

Mặc dù thân ở bên trong đỉnh đồng hình vuông, nhưng Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, hắn đang nhanh chóng rơi xuống!

Tiếng gió rít gào bên tai.

Ở bên ngoài đỉnh đồng hình vuông, hiện ra khí tức cực kỳ đáng sợ!

Sức mạnh vô cùng vô tận, không ngừng va chạm với nắp đỉnh.

Càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, thanh thế doạ người, giống như là muốn đánh cho chiếc đỉnh đồng hình vuông này thành mảnh vỡ!

Tô Tử Mặc cuộn cong thân thể lại, dùng hết khả năng bảo vệ Tiểu hồ ly ở trong ngực.

Nhưng ở phía dưới trùng kích kịch liệt như vậy, Tô Tử Mặc bị đánh tới đánh lui ở bên trong đỉnh đồng hình vuông, gân cốt giống như muốn nứt ra, tổn thương càng nặng hơn, xương cốt đều sắp tan thành từng mảnh!

Tiếng ầm vang kinh khủng, giống như là có thể bao phủ tất cả!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy bên tai rung động ong ong, thất khiếu đều đã có vết máu chảy ra!

Lực lượng ở bên trong Táng Long Cốc thật là đáng sợ!

Nếu như không có đỉnh đồng hình vuông bảo vệ, trong chớp mắt

Tô Tử Mặc và Tiểu hồ ly sẽ bị hóa thành bột mịn, hài cốt không còn!

Lại một lát sau, va chạm bộc phát càng thêm kịch liệt.

Tô Tử Mặc liên tục đập lên trên nắp đỉnh, rốt cục đã không chống đỡ nổi nữa, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Lúc tỉnh lại, đã nằm trong căn thư phòng rộng rãi này rồi.

"Chẳng lẽ, dưới đáy Táng Long Cốc này vẫn còn có người còn sống?"

Tô Tử Mặc âm thầm suy nghĩ.

Đột nhiên, bên cạnh có đồ vật gì đó, cọ xát ở bên chân của hắn.

Tô Tử Mặc hé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một con vật nhỏ lông xù mềm mại, đang nháy đôi mắt to trong veo như nước nhìn hắn, mang theo một tia lo lắng, một tia mừng rỡ.

Lông trên người con vật nhỏ đỏ hồng như lửa, giống như là phủ lên một tầng gấm vóc, con mắt sáng lấp lánh giống như là đá quý màu đen, sáng ngời hữu thần, chính là Tiểu hồ ly cùng rơi vào

Táng Long Cốc với hắn.

Lúc trước Tiểu hồ ly bị Huyền Vũ Đạo Nhân đả thương, bây giờ nhìn có vẻ như là đã khỏi hẳn rồi.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy được an ủi.

"Ta không sao."

Cảm nhận được sự lo lắng của Tiểu hồ ly, Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Lần bị thương này hơi nặng chút, nghỉ ngơi mấy ngày là có thể khỏe lại."

Nói xong, hắn vừa đứng dậy, một tay cầm lấy đỉnh đồng hình vuông, định đưa về trong túi trữ vật.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ biến đổi.

Đỉnh đồng hình vuông vậy mà không động đậy một chút nào!

Mặc dù đỉnh đồng hình vuông cực kỳ nặng, nhưng trước lúc này,

Tô Tử Mặc cầm nó lên, tuyệt đối là không phí sức!

Mà bây giờ...

Bỗng nhiên, Tô Tử Mặc ý thức được một chuyện.

Kim Đan của hắn đã bị hủy, Nội đan cũng đã vỡ vụn!

Đan Đạo của hắn, mạnh mẽ bị người đánh nát!

Tô Tử Mặc theo bản năng vận chuyển Nội đan, trong ngực lại truyền đến một trận đau đớn như xé rách gan phổi!

"A!"

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lay động, trên trán hiện ra một tầng mồ hôi lấm tấm.

Nội đan ảm đạm không còn ánh sáng, phía trên phủ đầy từng vết rách vô cùng dọa người!

Tô Tử Mặc cẩn thận cảm thụ một phen, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nội đan, đã không có cách nào cứu vãn nữa rồi.

Tình huống của Kim Đan càng thêm hỏng bét!

Trong đan điền, hoàn toàn trống rỗng, giống như là một cái lỗ đen hư vô, không có một tia Linh lực nào.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chậm rãi ngưng tụ Linh khí xung quanh.

Hắn vẫn có thể cảm nhận được Linh khí tồn tại, hơn nữa có thể hút Linh khí vào trong cơ thể.

Nhưng sau khi Linh khí tiến vào trong đan điền, lại biến mất không thấy gì nữa, căn bản là không dừng lại ở trong đan điền một chốc lát nào!

Bây giờ, đan điền của hắn, giống như là một cái túi bị rỉ nước.

Nước có thể đi vào, lại sẽ không bị giữ lại.

Nói cách khác, coi như Tô Tử Mặc muốn từ Ngưng Khí Cảnh bắt đầu, từng bước một, lại tu luyện lại từ đầu, cũng chỉ là si tâm vọng tưởng!

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao, phế đi Kim Đan, là trừng phạt tàn khốc nhất đối với tu sĩ.

Bởi vì, ngươi ngay cả cơ hội tu luyện lại từ đầu cũng không có!

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, trong hai con ngươi bắn ra vẻ bất khuất, vận chuyển huyết mạch, dùng hết toàn lực mới nâng được đỉnh đồng hình vuông lên.

Đồng thời, hắn hấp thu Linh khí, lợi dụng thời gian ngắn ngủi lúc

Linh khí lưu thông ở bên trong thể, mở túi trữ vật ra, đưa đỉnh đồng hình vuông đi vào.

Đây vốn là cử động cực kỳ đơn giản.

Nhưng Tô Tử Mặc lại hao phí rất nhiều tâm lực, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

Tô Tử Mặc cười thảm.

Từ khi tu hành đến nay, hắn lấy tư thái vô cùng cường thế, dường như là quét ngang tất cả tu sĩ cùng giai, thậm chí từng vượt qua đại cảnh giới để chém giết đối thủ!

Hắn bị các đại thế lực xưng là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ!

Nghĩ không ra, lại có một ngày, hắn lại lưu lạc đến mức này.

Mặc dù Tô Tử Mặc còn có một thân lực lượng huyết mạch mạnh mẽ, nhưng muốn tranh đấu với thiên kiêu Kim Đan Cảnh chân chính, đã là chuyện không thể nào.

Chớ nói chi là có một ngày nào đó, đi tìm Huyền Vũ Đạo Nhân để báo thù.

"Chẳng lẽ đây chính là vận mệnh của ta?"

Tô Tử Mặc nắm chặt hai nắm đấm, dùng sức quá mức, đến mức xương ngón tay có chút tái nhợt!

"Ta không muốn! Ta không cam lòng! Ta không phục!"

"Ta muốn tranh mệnh với trời, dù rằng phải dốc hết tất cả!"

Móng tay bén nhọn, đâm vào trong lòng bàn tay, chảy ra từng vết máu, Tô Tử Mặc vẫn không hề hay biết, trong hai con ngươi mơ hồ có ánh sáng màu máu yêu dị hiện lên!

Tiểu hồ ly ngồi xổm ở dưới chân Tô Tử Mặc, ngửa đầu nhìn hắn, lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù nàng không thể nói chuyện, lại có thể cảm nhận được đau đớn và bất khuất ở trong lòng Tô Tử Mặc lúc này.

Không có chuyện gì so với mất đi hi vọng, càng làm cho người ta tuyệt vọng hơn.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng tiếng ngâm tụng.

"Giống như là ta từng nghe, dĩ từ tu thân, thiện nhập Phật tuệ, thông suốt đại trí, đến bên bờ này, tên là phổ văn vô lượng thế giới, có thể có mấy trăm ngàn vạn ức chúng sinh..." Tiếng như

Phạn âm, vô cùng trong sáng, quanh quẩn không dứt, rõ ràng khắc sâu vào trong lòng.

Lại là có người đang ngâm tụng kinh văn ở bên ngoài.