Chương 94: Tam đại bí thuật

Tô Tử Mặc tế ra phi kiếm, cẩn thận nâng Linh Hổ lên rồi mới nhảy lên, gật nhẹ đầu với đám người Tiết Nghĩa: "Chư vị sư huynh, ta đi

"Chúng ta cùng đi."

Đám đệ tử Khí phong cũng vội lấy ra phi kiếm, mau chóng đuổi theo Tô Tử Mặc, rời đi Linh phong.

Nhóc mập mạp chần chờ, do dự một chút, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm đuổi theo.

Cũng không lâu sau đám người Tô Tử Mặc đã biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Trên Linh phong, đệ tử ba đỉnh khác cũng dần dần giải tán.

Trận phong ba này mặc dù tạm thời lắng lại, nhưng tất cả mọi người đều biết, tranh tài ngũ phong cuối năm chắc chắn sẽ nhấc lên một đợt sóng cao hùng vĩ!

Cuộc đời thăng trầm đến mức nào, phải chờ tới nửa năm sau mới có thể biết được.

Cùng lúc đó, sau trong đám mây mù, một đôi cánh chim rất lớn phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa, hạ xuống Phiêu Miểu cung.

Nếu có đệ tử tông môn nào có thể thấy cảnh này, chắc chắn sẽ nhận ra chủ nhân cánh chim này, chính là Thần Thú hộ Tông của tông môn, chính là tiên hạc kinh khủng kia!

Thân thể cao lớn của tiên hạc rơi vào bên trong Phiêu Miểu cung, lại lắc mình biến thành một phụ nhân xinh đẹp, mái tóc màu đỏ được búi gọn, dáng vẻ ung dung.

"Trù trù!"

Ở trong gian phòng này truyền đến tiếng hạc kêu, một tiên hạc hơi nhỏ hơn cảm nhận được khí tức của mỹ phụ tóc đỏ, vội vỗ cánh, gào thét chạy tới, vẻ mặt ủy khuất.

Tiên hạc này chính là con tiên hạc lúc đầu đã ngăn chặn đám người Tô Tử Mặc ở trước núi Phiêu Miểu phong kia.

Mỹ phụ tóc đỏ lắc đầu cười khẽ, vẻ mặt cưng chiều nhìn Tiểu Hạc bên người, dịu dàng nói ra: "Thế nào, giam con lại còn ủy khuất "

"Trù..."

Tiểu Hạc kêu mấy tiếng, giống như đang giải thích cái gì.

Tóc đỏ mỹ phụ nhìn Tiểu Hạc như có điều suy nghĩ, sau nửa ngày, mới nói khẽ: "Hài tử, ta vẫn luôn lo lắng tương lai của con, không đành lòng để con trở thành Linh thú của người khác, bị người nô dịch, mất đi tự do. Nhưng ta lại biết, con ở lại bên cạnh ta, cũng sớm muộn cũng sẽ có một ngày này, ta không bảo vệ được con cả đời."

Tiểu Hạc không biết vì sao mẫu thân lại đột nhiên trở nên phiền muộn như thế, trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng cọ cọ vào người mỹ phụ tóc đỏ.

Tóc đỏ mỹ phụ cười nói: "Nhưng trong mấy ngày qua ta đã phát hiện ra một người thú vị, rất thích hợp làm chủ nhân của con. Nếu như đi theo hắn, con chắc chắn sẽ không bị ủy khuất."

"Trù trù."

Tiểu Hạc lại kêu mấy tiếng.

Mỹ phụ tóc đỏ vuốt vuốt đầu Tiểu Hạc, nói: "Con cũng không thể một mực đi theo ta, ta đã già, con đường tương lai của con còn rất dài."

Cảm xúc của Tiểu Hạc xuống thấp.

Sau nửa ngày, cuối cùng không chịu nổi hiếu kỳ trong lòng, Tiểu

Hạc lại kêu to hỏi thăm.

Mỹ phụ tóc đỏ hé miệng cười nói: "Người này con cũng biết đấy, ban đầu ở trên vách núi đá phía trước núi, con và hắn còn giao thủ qua."

"Trù trù! Trù trù!"

Tiểu Hạc sửng sốt một chút, lập tức trở nên kích động, tiếng kêu bén nhọn chói tai, trong mắt hiển lộ ra phẫn nộ và khinh thường.

"Ha ha."

Mỹ phụ tóc đỏ khẽ cười nói: "Bây giờ hắn hơi yếu một chút, nhưng con chưa chắc đã phải đối thủ của hắn. Hơn nữa người này, ừ...

Trên người hắn có chút bí mật, thành tựu tương lai rất khó nói."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là con đi theo hắn, không cần ký kết Huyết Thệ, con sẽ tự do."

Tiểu Hạc kêu mấy tiếng, giống như vẫn không muốn.

Mỹ phụ tóc đỏ gật đầu nói: "Loại chuyện này đương nhiên nhìn ý muốn của con, ta sẽ không cưỡng cầu. Ta chỉ muốn nói là con có thể tiếp xúc với hắn nhiều một chút, nếu thật sự ưa thích, thì có thể ở bên cạnh hắn, nếu không thích thì rời đi là được."

Tiểu Hạc nhẹ giọng kêu to.

Tóc đỏ mỹ phụ nói: " Ừ, đương nhiên không liên quan đến con, sau này con đi ra ngoài chơi chớ chọc họa là tốt."

Đôi mắt trong của Tiểu Hạc xoay loạn, thầm nghĩ trong lòng: "Hừ hừ, ta hận chết người kia, làm hại ta bị cấm túc lâu như vậy. Mẫu thân còn để ta theo hắn, quá lợi cho hắn! Lần này ra ngoài, đến tìm cơ hội trả thù hắn một chút!"

Mỹ phụ tóc đỏ thấy Tiểu Hạc như thế, sao có thể không biết suy nghĩ trong lòng nàng chứ.

Mỹ phụ cúi đầu cười cười, cũng không vạch trần.

Trong hư không cách Linh phong không xa, thủ tọa bốn phong đều ở đây, Văn Hiên xử lý xong chuyện ở Linh phong, cũng vừa đuổi tới.

"Văn Hiên, đa tạ, lão tử ta thiếu ngươi một ân tình." Lão già ôm quyền.

Chuyện hôm nay, lấy thân phận của thủ tọa một phong, lúc đầu cũng không cần phải hiện thân, giao cho Chấp Pháp đường xử trí là đủ.

Vẫn là lão già lo lắng Tô Tử Mặc xảy ra chuyện, mới mời Văn Hiên ra mặt, bình định việc này.

Văn Hiên khoát tay nói: "Giữa chúng ta cũng không cần nói những lời này."

Ngừng lại một lúc Văn Hiên thở dài nói: "Kỳ thật, ta vốn không có ý định cấm Tô Tử Mặc bước vào Linh phong, chỉ là tính tình tiểu tử này kiệt ngạo, lại dám nói lên lời nói đại nghịch bất đạo kia, ta nổi giận nên mới làm ra quyết định này, muốn cho hắn bị chút ngăn trở."

"Mặc kệ như thế nào, vẫn phải đa tạ ngươi ra mặt."

Lão già nói ra: "Giữa Luyện Khí sĩ, cũng chỉ có chút bản lĩnh ấy, có học hay không không quan trọng. Chỉ cần hắn có thể bước vào

Trúc Cơ cảnh, tấn thăng làm đệ tử nội môn, lại tu tập thuật chiến đấu cũng thế cả thôi."

"Chỉ là, cuối năm hắn đánh với Phong Hạo Vũ một trận..." Văn

Hiên muốn nói lại thôi.

Lão đầu lắc đầu nói: "Giống ngươi nói, thua thì thua, để hắn chịu khổ một chút cũng tốt. Ở tông môn chịu khổ một chút, cũng tốt hơn ngày sau xông xáo ở Tu Chân giới bị mất đi tính mạng mạnh."

Huyền Dịch-Thủ tọa Trận phong đột nhiên nói: "Chuyện hôm nay, kỳ thật cũng không trách Tô Tử Mặc."

"Tâm cơ của Phong Hạo Vũ có chút sâu." Đan phong thủ tọa là một thiếu niên tóc bạc nói một câu đầy ý vị.

Văn Hiên nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, lắc đầu nói: "Phong

Hạo Vũ chỉ là lòng cầu thắng mạnh một chút thôi, tâm tính kẻ này không xấu."

Thiếu niên tóc bạc nhún nhún vai, nói: " Được rồi, coi như ta chưa nói."

Huyền Dịch vội vàng cười đổi chủ đề, năm người lại tùy ý nói chuyện vài câu, mới ai đi đường nấy.

Tô Tử Mặc mới vừa về đến động phủ Khí phong, nhóc mập mạp đã từ đằng sau đuổi tới.

"Đại ca, huynh chờ một chút." Nhóc mập mạp vội vàng hô.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn nhóc mập mạp vừa chạy tới, cười nói ra: "Hôm nay vẫn phải đa tạ đệ, giúp ta nói không ít lời."

"Việc này cũng không có gì." Nhóc mập mạp không để ý khoát khoát tay.

Tô Tử Mặc lại nghĩ đến cái gì, mặt lộ vẻ áy náy, nói ra: "Chuyện hôm nay, bởi vì ta mà đệ đắc tội với không ít người, sau này ở

Linh phong sợ là không dễ chịu lắm."

"Hắc hắc! Đại ca, huynh đừng lo lắng. Đừng nhìn hiện tại ta chỉ là ngưng khí tầng bảy, nhưng tới cuối năm còn có nửa năm, ta cũng có hi vọng đạt tới ngưng khí đại viên mãn, đến lúc đó không có mấy người có thể đánh thắng ta. Có ai không phục, cùng lắm thì lên Linh đấu trường." Nhóc mập mạp nói với vẻ nhẹ nhõm.

Nói xong, nhóc mập mạp lại thở dài một tiếng, nói: "Đại ca, cuối cùng huynh cũng ước chiến cùng Phong Hạo Vũ... Thật sự là có chút lỗ mãng rồi."

"A" Tô Tử Mặc nghe ra trong lời nói của nhóc mập mạp có hàm ý.

Nhóc mập mạp hỏi: "Đại ca, huynh có biết Phiêu Miểu tông có tam đại bí thuật "

"Không biết." Tô Tử Mặc lắc đầu.

Nhóc mập mạp giải thích nói: "Phiêu Miểu tông có thể trở thành một trong năm đại tông môn của Đại Chu vương triều, chính là dựa vào tam đại truyền thừa bí thuật này. Cho dù tấn thăng làm đệ tử nội môn, cũng không thể tu luyện, chỉ khi trở thành đệ tử truyền thừa trong nội môn mới có thể."