Chương 172: Cường thế, lấy một địch năm

Tô Tử Mặc cũng không phải hạng người nghểnh cổ đợi giết.

Đừng nói là ở đây có cổ trận cấm linh, linh lực của đám người bị phong bế, cho dù không có, Tô Tử Mặc cũng sẽ không khoanh tay chịu trói.

Huống chi hắn vốn Ma môn căm thù đến tận xương tuỷ, hiếm có cơ hội như vậy, cho dù không thể giết hết cả sáu Đại Ma tử này, cũng tuyệt đối không thể để bọn hắn thuận lợi tiếp nhận truyền thừa.

Thấy sát ý lạnh lẽo tản ra từ bên cạnh, khóe mắt Tô Tử Mặc thoáng nhìn, chỉ thấy kiếm ảnh trùng điệp, trên thân kiếm lóe ra quang mang quỷ dị, khiến người nhìn hoa mắt chóng mặt.

Ma tử của Huyễn Ma giáo!

Lực lượng một kiếm này cũng không mạnh, thậm chí không sánh bằng lực lượng do Ma tử của Địa Sát giáo đánh ra.

Nhưng thanh trường kiếm trong tay Ma tử của Huyễn Ma giáo lại giống như biến ra vô số trường kiếm, khó phân biệt thật giả, người nhìn vào lại hoa mắt.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, đối mặt với một kiếm này, vậy mà hắn lại nhanh chóng né sang bên cạnh.

Kiếm pháp của đối phương rất cao minh.

Năn lực cận chiến, lực lượng không phải thứ duy nhất.

Tốc độ, phòng ngự, rất nhiều kỹ pháp đều thể hiện chiến lực.

Mặc dù Tô Tử Mặc ưa thích trường đao mạnh mẽ, nhưng lại không hiểu đao pháp, tới tới đi đi chỉ có mấy chiêu, chỉ dựa vào lực lượng thuần túy bộc phát ra.

Đối mặt với kiếm pháp cao siêu của Ma tử Huyễn Ma giáo, Tô Tử

Mặc lại sinh ra cảm giác không có chỗ xuống tay, chỉ có thể tạm thời tránh lui.

"Hô!"

Một bên khác, huyết quang thoáng hiện, mùi tanh nồng đậm gay mũi đập vào mặt.

Huyết quang cũng không phải là huyết quang chân chính, mà là thân đao lóe ra quang mang.

Ma tử Tu La tông cầm trong tay một thanh trường đao màu đỏ, trong thân đao dường như có huyết dịch đỏ thắm đang chảy, vô cùng quỷ dị.

Luồng sát khí này quá mạnh, ngay cả Tô Tử Mặc đều cảm thấy tức ngực khó chịu.

Phải biết rằng Tô Tử Mặc từng sinh tồn một năm trong Thương

Lang sơn mạch, tình cảnh máu tanh gì cũng từng trải qua rồi.

Nhưng Ma tử Tu La tông này chém ra một đao, Tô Tử Mặc lại có cảm giác như đang đối mặt với núi thây biển máu, vô cùng thảm liệt, chấn động hồn phách của người khác!

"Soạt!"

Một cây quạt xếp mở ra, xoay chuyển ngay trước mặt Tô Tử Mặc, mây mù, nước mưa phía trên mặt dường như muốn nhỏ xuống.

Tô Tử Mặc chỉ nhìn thoáng qua, đã cảm giác tinh thần hoảng hốt, dưới bụng nổi lên một luồng dục hỏa vô danh, không thể khống chế!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc kinh hãi.

Loại cảm giác này, có điểm giống là trúng Hợp Hoan Tán của Hoan

Hỉ Tông.

Nhưng thủ đoạn của tên Thượng Quan Vũ này cao minh hơn đám tu sĩ Hoan Hỉ Tông không biết bao nhiêu lần!

Ma tử Địa Sát giáo trước đó bị bức lui, trong mắt lóe lên hàn quang, lần thứ hai đánh trở lại, lay động Cốt Thương trong tay, đâm thẳng tới đối diện!

Bốn Đại Ma tử đồng thời xuất thủ, Tô Tử Mặc giống như một chiếc thuyền nhỏ chập chờn giữa biển cả, lúc nào cũng có thể thuyền hủy người vong!

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc lại lóe lên báo động.

Một luồng hàn ý thấu xương lần thứ hai xuất hiện!

Thích khách của Ẩn Sát môn ra tay.

‘Thiên Diện’ khác với Bàng Nhạc của Bá Vương điện.

Bàng Nhạc chỉ đứng chắp tay ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt, dựa vào thực lực của hắn, tự nhiên khinh thường liên thủ cùng người khác.

Nhưng ‘Thiên Diện’ thân là thích khách, lấy mục tiêu là giết chết địch nhân làm, tự nhiên không quan tâm chuyện có liên thủ hay không, hay liên thủ cùng ai, hắn sẽ chỉ lựa chọn thời cơ thích hợp nhất để ra tay, tranh thủ nhất kích tất sát!

Thấy cảnh này, trước mắt Cơ Dao Yên ảm đạm.

Người bị năm Đại Ma tử vây công còn có thể sống sót, chỉ sợ ở trong Tu Chân giới không có quá năm người.

Tô Tử Mặc này không có danh tiếng gì, khẳng định không nằm trong số năm người kia.

Trong nháy mắt này, Cơ Dao Yên đột nhiên có chút hối hận.

Tô Tử Mặc khác với năm người Ô Hướng Minh, Nghiêm Phi, người này không có bất kỳ tà niệm gì đối với nàng.

Hơn nữa sau khi biết được nàng là muội muội của Cơ Dao Tuyết, mặc dù người này cực hận người trong Ma môn, nhưng cũng không thương tổn đến nàng.

Đó là một người ân oán rõ ràng, có tình nghĩa, không nên chết ở chỗ này.

Nhưng dù trong nội tâm nàng hối hận,

Thì đã chậm.

Tô Tử Mặc vị vây vào giữa, căn bản không có chỗ trống để tránh né, chỉ có một kết cục.

Thân bị vây trong đao quang kiếm ảnh, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự khủng bố từ những Ma tử này.

Đây là ở trong cổ trận cấm linh, nếu linh lực không bị phong bế, chỉ sợ mới bắt đầu giao thủ, Tô Tử Mặc đã bị trọng thương.

Bảy tông Ma môn đã truyền thừa bao lâu

Đó là lưu phái từ thời cổ đại truyền thừa xuống, có thể đặt song song với tiên môn, Phật môn!

Lịch sử của Phiêu Miểu phong chỉ tầm mấy ngàn năm mà thôi, tông môn giống như vậy, từ thời thượng cổ cho tới bây giờ nhiều không kể xiết, có rất nhiều tông môn đều đã biến mất bị chôn vùi trong dòng sông lịch sử, không để lại một chút dấu vết nào.

Tô Tử Mặc thân là đệ tử Phiêu Miểu phong, bước vào tiên đồ mới ngắn ngủi hai năm, nếu bàn về thực lực chân chính, hắn căn bản không phải đối thủ của Ma tử Ma môn.

Nhưng chỗ dựa của Tô Tử Mặc ở đây cũng không phải là thủ đoạn tu tiên, mà là bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương vàThái Hư

Lôi Quyết!

"Rầm rầm! Rầm rầm!"

Tiếng sóng triều vang lên, sôi trào mãnh liệt, lại có khí thế sơn băng địa liệt!

"Ồ"

Hai lỗ tai Bàng Nhạc của Bá Vương điện khẽ động, trong mắt sáng lên, khó tin nói ra: "Huyết như hải triều "

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, trong tiếng sóng triều này, còn kèm theo cả Lôi m cuồn cuộn.

Tô Tử Mặc vận chuyển khí huyết, thân hình nở ra, huyết nhục tràn đầy cãng đứt quần áo.

Huyết mạch cường thịnh hung hãn chảy qua tứ chi bách hài, trong nháy mắt dập tắt lửa dục trong lòng.

Trong mắt Tô Tử Mặc khôi phục thanh minh, đối mặt với năm Đại

Ma tử vây công mà không có nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại chiến ý cuồn cuộn, sát ý đại thịnh, hét lớn một tiếng: "Hoặc Cảm!"

Chưởng Tâm Lôi Quang nhấp nháy, bỗng nhiên vỡ vụn ra.

Một màn hào quang chói mắt chói mắt lấy Tô Tử Mặc làm trung tâm, đột nhiên bắn ra, hình thành một vòng sáng lôi điện to lớn, lan tràn khuếch tán ra bốn phía.

Trong nháy mắt này, ngũ giác của năm Đại Ma tử đều mất đi trong nháy mắt.

Bản thể trường kiếm của Ma tử Huyễn Ma giáo lập tức lộ ra.

Đây chính là ma cao một thước, đạo cao một trượng.

Tô Tử Mặc trở tay chém ra một đao, đụng trúng trường kiếm của

Ma tử Huyễn Ma giáo, một tia lửa vẩy ra, tiếng va chạm chói tai vang lên.

Toàn thân Ma tử Huyễn Ma giáo run lên, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, dưới chân lảo đảo, bạch bạch bạch thối lui về phía sau, sau đó ngã ngồi ở trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Huyễn Ma giáo vốn không có luất Luyện Thể thượng thừa gì, một khi kiếm pháp bị phá, nào có thể chịu đựng được lượng của Tô Tử

Mặc lực trùng kích!

"Lôi mâu!"

Sau Hoặc Cảm, Chưởng Tâm Lôi Quang của Tô Tử Mặc lần thứ hai ngưng tụ ra, hình thành một cây trường mâu lan tràn điện xà, đâm về phía Ma tử Tu La tông.

"Hí!"

Ma tử Tu La tông cũng phải hoảng sợ hít khí lạnh.

Ở chỗ này, linh lực của đám người đều bị phong bế, nhưng tu sĩ mặc thanh sam này lại có thể phóng xuất ra Lôi thuật, hơn nữa uy lực Lôi thuật còn không nhỏ!

Ma tử Tu La tông nào dám tiến lên, tranh thủ thời gian thu đao chắn ngang ở trước ngực.

Lôi mâu đâm vào chính giữa trường đao màu đỏ ngòm, điện quang lấp lóe, theo thân đao lan tràn đến trên thân thể, toàn thân Ma tử

Tu La tông run rẩy, hai chân mềm nhũn, cũng ngã nhào trên đất.

Trong nháy mắt, hai đại Ma tử đã thụ thương.

Mà lúc này, hiệu quả từ Lôi thuật Hoặc Cảm biến mất, quạt xếp của Thượng Quan Vũ giống như một mặt lưỡi đao sắc bén, cắt tới cổ của Tô Tử Mặc.

Sát ý từ Thiên Diện vẫn luôn dán trên người Tô Tử Mặc, tùy thời mà động.

Cùng lúc đó, Ma tử của Địa Sát giáo cũng đâm Cốt Thương đến, ở giữa không trung giũ ra một nửa hình tròn, sát khí đen như mực lượn lờ, lạnh lẽo thấu xương!