Chương 659: Khuynh quốc khung thành

Trận đại chiến này, chiến trường xung đột kịch liệt nhất, ngay ở phía Đông.

Trên tường thành phía nam, chỉ có hơn mười vị Tu sĩ của Lưu Ly

Cung trấn thủ Kính Chiếu Yêu.

Lúc này, lực chú ý của hơn mười vị tu sĩ này, đều bị phía đông hấp dẫn, trong góc tường thành phía nam, đột nhiên thoát ra một luồng sáng màu hồng, phóng thẳng đến Kính Chiếu Yêu ở cách đó không xa!

Vệt ánh sáng màu hồng này, cực kỳ nhỏ bé, nhanh như chớp, xuyên qua bên chân rất nhiều tu sĩ của Lưu Ly Cung, tốc độ cực nhanh!

“Ừm?”

“Thứ gì!”

Hơn mười vị tu sĩ của Lưu Ly Cung chỉ hơi sửng sốt một chút, đã kịp phản ứng, nhao nhao quát lên một tiếng chói tai.

Vệt ánh sáng màu hồng này, chính là Tiểu hồ ly.

Nhìn thấy Tiểu hồ ly không có việc gì, trong lòng Tô Tử Mặc vừa mừng vừa sợ.

Nhưng ngay sau đó, ý thức được Tiểu hồ ly muốn làm gì, trái tim của Tô Tử Mặc, lại nhấc lên.

Kính Chiếu Yêu trên tường thành phía động rơi xuống, cũng là thời điểm tu sĩ bên này thư giãn nhất, Tiểu hồ ly lấy dũng khí, cắn răng một cái, chạy tới phía Kính Chiếu Yêu!

Nhưng nàng mới xuyên qua mấy người, đám người đã kịp phản ứng lại.

Tiểu hồ ly đang toàn lực chạy vội, lại đột nhiên cảm thấy cái đuôi của mình bị người nắm lấy, cả người đều lơ lửng trên không.

Người phía sau dùng sức kéo một cái!

“A!”

Tiểu hồ ly yêu kiều kêu to một tiếng, đã bị người tóm lấy cái đuôi, dễ dàng nhấc lên.

Nàng chạy quá mau, lại bị người nắm lấy cái đuôi, hạ thân truyền đến đau đớn như tê liệt, lại thêm sợ hãi trong lòng, thân thể của

Tiểu hồ ly, không bị khống chế run rẩy lên.

“Ha ha, lại là một con hồ ly.”

“Không thể giết con hồ ly này.”

“Nghe nói, sau khi tộc hồ ly biến ảo thành hình người, đều là vưu vật tiên tư ngọc dung, thân kiều thể nhu, trời sinh mị thái, rất biết phụng dưỡng chủ nhân.”

“Chậc chậc chậc, thực là không tồi!”

Một vòng tu sĩ của Lưu Ly Cung vây quanh Tiểu hồ ly, phát ra một trận tiếng cười dâm đãng.

Vẻ mặt của Tiểu hồ ly xấu hổ giận dữ, nắm chặt móng vuốt nhỏ, cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, hạ thân đột nhiên tản mát ra mùi thơm, tràn ngập ra.

Đứng mũi chịu sào, chính là tu sĩ đang nắm chặt đuôi nàng.

Vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này lộ ra vẻ mặt mê ly, há to miệng, cũng không biết nghĩ tới điều gì, khóe miệng chảy nước miếng, bàn tay buông lỏng, Tiểu hồ ly thoát thân mà ra!

Tu sĩ xung quanh ngửi được mùi thơm này, cũng đều giống như đã mất hồn phách phương hướng, ánh mắt si mê, tất cả đều ngây ra tại chỗ.

Loại mùi thơm mê hoặc người này, xem như thủ đoạn đặc hữu của tộc hồ ly.

Đối với người có tâm địa thiện lương, ý chí bằng phẳng, mùi thơm này không chỉ là không bị tổn thương, ngược lại còn có trợ giúp tu luyện, có thể tu thân dưỡng tính.

Đối với người có tính tình hung ác, nội tâm dâm tà, mùi thơm này sẽ để cho người kia mê muội, thậm chí còn triệt để mất đi bản thân, bị tộc hồ ly chi phối!

Tiểu hồ ly chạy qua bên cạnh hơn mười vị tu sĩ, toàn lực chạy tới chỗ Kính Chiếu Yêu ở phía trước!

Nhất định phải nhanh!

Dùng thực lực của những tu sĩ của Lưu Ly Cung này, không cần bao lâu, bọn họ đều sẽ tỉnh táo lại.

Đến lúc đó, mấy người này đều sẽ kịp phản ứng, nàng sẽ ngay cả một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Mắt thấy Kính Chiếu Yêu, đang ở ngay phía trước.

Ở trước mắt tiểu hồ ly, đột nhiên nhiều hơn một đôi giày!

Một vùng bóng tối bao phủ xuống.

Không đợi nàng kịp phản ứng, nàng đã lập tức cảm thấy hô hấp trì trệ, yết hầu lại bị một bàn tay xù xì bóp chặt!

Một vị tu sĩ của Lưu Ly Cung lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, khóe miệng hơi vểnh lên, trong mắt lóe ra vẻ đùa cợt, bàn tay nắm lấy yết hầu của Tiểu hồ ly, xách lên.

Người này là thống lĩnh của hơn mười vị tu sĩ ở đây, tên là Giang

Huy, có thực lực tu vi mạnh nhất, đứng ở phía trước Kính Chiếu

Yêu, không hề tiến lên, tự nhiên là cũng không bị trúng chiêu.

“Khà khà khà khà!”

Giang Huy nhìn chằm chằm vào Tiểu hồ ly, cười lạnh một tràng, châm chọc nói: “Vật nhỏ, chỉ bằng ngươi mà cũng muốn quấy rối?”

Tiểu hồ ly giãy dụa thân thể nhỏ yếu.

Nhưng bàn tay của Giang Huy, giống như là kìm sắt, nàng làm sao cũng không thể tránh thoát ra nổi!

Đột nhiên!

Thân hình của Tiểu hồ ly run rẩy một cái, ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Giang Huy, đã lắc mình biến hoá, biến ảo thành một vị thiếu nữ trẻ tuổi.

Trên người của nữ tử bọc lấy một lớp váy dài bằng sa mỏng màu đỏ, phác hoạ ra dáng hình có lồi có lõm, bắp đùi thon dài lộ ra một nửa, che che lấp lấp.

Toàn thân Giang Huy chấn động, bụng dưới dấy lên một luồng lửa dục.

Lại nhìn dung nhan của thiếu nữ trẻ tuổi này.

Đây thật sự là xứng đáng với hai chữ ‘Tuyệt thế’.

Thế gian này, dùng từ ngữ hoa mỹ nhất để miêu tả dung nhan của thiếu nữ này, cũng không quá đáng.

Đôi mắt đẹp kia, câu hồn đoạt phách, giống như là có thể chảy ra nước.

Vẻ mặt của thiếu nữ giống như là giận giống như trách, như oán như giận, mị nhãn mê ly, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, đôi môi anh đào khẽ nhếch, hàm răng nửa lộ, trong lúc hô hấp, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt.

Trong đầu Giang Huy, ầm một tiếng, trợn tròn cả mắt.

Bàn tay của hắn, cũng theo bản năng buông ra.

Tu sĩ chạy đến tiếp viện từ chỗ khác, nhìn thấy dung nhan của thiếu nữ trẻ tuổi, đều theo bản năng dừng bước lại.

Theo một trận đinh đinh đương đương vang động.

Binh khí trong tay những tu sĩ này, đều rối rít rơi xuống!

Khuynh quốc khuynh thành, cũng không gì hơn cái này.

Tiểu hồ ly từ trong tay Giang Huy tránh thoát ra ngoài, chạy tới chỗ Kính Chiếu Yêu ở cách đó không xa.

Đi chưa được mấy bước, sau lưng lại truyền đến một trận tiếng gầm nhẹ!

Giang Huy giống như là dã thú, trực tiếp bổ nhào tới Tiểu hồ ly, hai mắt đỏ hồng, thở hổn hển, hung hãng bóp lấy yết hầu của Tiểu hồ ly, rống to: “Yêu nữ, yêu nữ ngươi, đừng mơ tưởng mê hoặc ta!”

Tiểu hồ ly căn bản là không thở nổi, hai chân đạp lung tung, nhưng cánh tay lại liều mạng vươn tới phía Kính Chiếu Yêu ở gần trong gang tấc.

“Dù cho phải dùng hết chút khí lực cuối cùng, cũng phải lật Kính

Chiếu Yêu đổ nhào!”

Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu Tiểu hồ ly.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc cắn chặt răng, khí huyết thúc giục đến cực hạn, hốc mắt đỏ bừng, chỗ sâu trong yết hầu, phát ra một trận tiếng rống làm người cảm thấy sợ hãi!

Bên cạnh tường thành không xa, một vị đại hán tóc vàng, chỉ nửa bước đã bước ra ngoài tường thành, muốn thừa dịp loạn rời đi.

Nhưng thấy cảnh này, hắn không khỏi dừng thân hình lại.

Không biết tại sao, hắn cảm giác được một trận nhiệt huyết dâng lên!

“Móa nó, mặc kệ, lão tử liều mạng!”

Đại hán tóc vàng thu hồi bước chân, hét lớn một tiếng, phóng tới chỗ Giang Huy ở bên cạnh.

Thân hình còn ở trên không trung, đã biến hóa ra một con Hoàng

Kim Sư Tử uy phong lẫm lẫm, nhô móng vuốt sắc bén ra, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, lộ ra răng nanh.

Tâm thần của Giang Huy, đã hoàn toàn hỗn loạn.

Trên thực tế, hắn đã bị Tiểu hồ ly mê hoặc, nhưng hắn tu luyện các loại bí pháp, lại không ngừng nhắc nhở hắn, chuyện này không đúng!

Hai loại ý niệm, xung đột ở trong trong đầu của hắn, mới tạo thành tình hình như vậy.

Coi như Hoàng Kim Sư Tử nhào lên, hắn cũng không hề chú ý tới.

Phốc phốc!

Hoàng Kim Sư Tử lập tức cắn đầu của Giang Huy xuống, lạch cạch lạch cạch cắn nát, nuốt vào bụng!

Mà lúc này, hơn mười vị tu sĩ của Lưu Ly Cung bên cạnh cũng đã lần lượt tỉnh táo lại, chém giết tới nơi đây.

“Để ta chặn bọn họ lại, ngươi đi mau!”

Hoàng Kim Sư Tử không kịp đi xem Tiểu hồ ly, chỉ bỏ lại một câu, lập tức quay ra nghênh đón mười vị tu sĩ của Lưu Ly Cung.

Tiểu hồ ly giãy dụa đứng dậy, không kịp chậm một hơi, trực tiếp chạy đến trước Kính Chiếu Yêu, hai tay nắm lấy biên giới Kính

Chiếu Yêu, dùng sức nhấc lên!

Ầm!

Kính Chiếu Yêu lập tức bị lật tung.

Lại một vệt sáng, từ trên người Tô Tử Mặc biến mất không thấy đâu nữa.

Trong chốc lát, giống như là đất trời đều đã tĩnh lặng lại.

Không khí ngưng kết.

Trong cổ thành, tràn đầy không khí khắc nghiệt!

Một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng, đang từ chỗ trung tâm nhất của cổ thành, chậm rãi tỏa ra.

Giống như là có một tồn tại cực kỳ đáng sợ, đang thức tỉnh!