Chương 451: Vô địch!

"Hắc hắc, gọi ta là súc sinh, còn muốn tru giết ta?"

Tô Tử Mặc bỗng nhiên bộc phát khí huyết, Yêu khí màu đỏ phóng lên tận trời, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm vào Ngạo Vũ Tiêu, nhếch miệng cười một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta đập chết ngươi

Cái gì mà dị tộc, cái gì mà thay trời hành đạo, tất cả đều chỉ là lấy cớ.

Coi như là Tô Tử Mặc không Yêu hóa, thiên kiêu của ba môn Tiên,

Phật, Ma vẫn sẽ liên thủ, tru giết hắn!

Truyền thừa của Nhân Hoàng đang ở trước mắt, ai mà không động tâm?

Trong Tu Chân Giới, không có công bằng, không có đạo lý, giết người đoạt bảo là chuyện quá thường gặp, hoàn toàn chính là luật rừng tàn khốc, kẻ mạnh sống, kẻ yếu chết, không có gì khác so với

Thương Lang Sơn Mạch.

Trong tay mỗi tu chân giả, đều dính vô tận máu tươi.

Cảnh giới càng cao, thi cốt chất đống ở dưới chân sẽ càng nhiều!

Ầm ầm!

Hai chân của Tô Tử Mặc đạp xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa, trong chớp mắt, cả người đã biến mất tại chỗ, mau chóng chạy tới chỗ Ngạo Vũ Tiêu.

Tốc độ quá nhanh!

Trong hư không, thậm chí còn hiện ra tàn ảnh liên tiếp.

Ngạo Vũ Tiêu hoảng sợ biến sắc, trong lúc còn chưa kịp phản ứng, một luồng khí tức hung sát bén nhọn đã đập vào mặt, làm cho người ta cảm thấy ngạt thở!

Một bóng hình cao lớn khôi vĩ đi tới gần, toàn thân còn quấn quanh Yêu khí màu đỏ.

Một đôi mắt sáng lập lòe kia làm người ta cảm thấy sợ hãi, lóe ra ánh sáng yêu dị, sát ý lạnh thấu xương!

Tử khí xung quanh thân thể Ngạo Vũ Tiêu, ở phía dưới Yêu khí nồng đậm này ăn mòn, giống như là băng tuyết bị mặt trời nóng bỏng thiêu đốt, nhanh chóng hòa tan.

"Ngưng!"

Mắt thấy đã không kịp né tránh, Ngạo Vũ Tiêu gầm thét một tiếng, một tay bóp nát Phù lục hộ thân, một tay bóp Linh quyết, trong nháy mắt Linh khí ở trên không trung đã sôi trào!

Linh khí, Tử khí không ngừng tụ lại, ở trước mặt Ngạo Vũ Tiêu, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm tỏa ra Tử khí ngập trời, vô cùng sắc bén, xông tới Tô Tử Mặc.

"Phá cho ta!"

Tô Tử Mặc đi tới gần, hét lớn một tiếng, cánh tay vung lên, gân xanh ở trên nắm tay nổi lên, máu thịt tràn đầy, nhanh chóng nở lớn ra một vòng, giống như một cái ấn lớn, cấp tốc rơi xuống!

Ầm!

ấn lớn và trường kiếm màu tím chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Trường kiếm màu tím, bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh nát!

Toàn thân của Ngạo Vũ Tiêu chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, bạch bạch bạch lui lại.

Không kịp thở một cái, Ngạo Vũ Tiêu đã cảm thấy mắt tối sầm lại, lại là một nắm đấm hóa thành ấn lớn, ở phía đối diện nện xuống, tỏa ra khí thế vô cùng hung ác!

Quyền thứ hai đánh xuống!

Răng rắc!

Phù lục hộ thân ở trước mặt Tô Tử Mặc đã Yêu hóa, giống như một tờ giấy mỏng, bị một quyền đánh nát.

Phốc!

Ngay sau đó, nắm đấm rơi xuống, nện cho đầu của Ngạo Vũ Tiêu nhão nhoẹt!

Thiên kiêu của Tử Tiêu Phái đã bỏ mình!

Không riêng gì tu sĩ đang núp ở phía xa xem cuộc chiến, ngay cả hơn mười vị Phong ấn giả ở xung quanh Nhân Hoàng Điện, cũng đều sững sờ tại chỗ.

Một Trúc Cơ tám mạch a!

Ở dưới tay vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này, ngay cả ba chiêu đều không sống qua nổi, bị hai quyền đánh chết!

Hơn nữa, trước lúc này, người này còn chọi cứng với một đòn toàn lực của Phong ấn giả, đã bị trọng thương, làm sao có thể lại bộc phát ra lực lượng kinh khủng dạng này?

Răng rắc!

Một luồng lôi quang rơi xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, vừa vặn đập trúng.

Hai mắt của truyền nhân của Phong Lôi Điện tỏa sáng, cười to nói:

"Ha ha, trúng bí thuật của Phong Lôi Điện ta, ngươi không chống đỡ được lâu nữa!"

Theo lẽ thường, loại lực lượng lôi điện này, là thứ khắc chế nhất đối với yêu ma quỷ quái.

Chỉ tiếc là, bên trong huyết mạch của Tô Tử Mặc, cũng ẩn chứa lực lượng lôi điện.

Bí thuật của Phong Lôi Điện bộc phát ra lực lượng lôi điện tràn vào trong cơ thể, trực tiếp bị huyết mạch của Tô Tử Mặc cắn nuốt tiêu hao, khí huyết lại còn kéo lên!

Bạch!

Tiếng cười của truyền nhân của Phong Lôi Điện chưa dứt, đã thấy thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, dường như là trong chớp mắt, đã giết tới gần!

Người này bị dọa đến mức hồn phi phách tán, sắc mặt ảm đạm.

Trúng bí thuật của Phong Lôi Điện, coi như không bị trọng thương, trong một khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể thoát khỏi hiệu quả tê dại của lôi điện.

Hắn chưa từng thấy qua ai giống như Tô Tử, sau khi bị sét đánh, vẫn sinh long hoạt hổ, vậy mà không bị ảnh hưởng một chút xíu nào!

"Các vị đạo hữu cứu ta!"

Người này hét lên một tiếng, nhanh chóng từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc gương, rót Linh lực vào, trong nháy mắt đã nở lớn, trên mặt kính hiện lên lôi điện hừng hực, lốp bốp nổ loạn, che cản ở trước mặt.

Ầm!

Một quyền của Tô Tử Mặc nện lên phía trên.

Tạch tạch tạch!

Lôi quang tán loạn, trên mặt kính hiện ra từng vết rách.

Hai tay chống đỡ ở sau mặt lôi kính của người này trực tiếp bị bẻ gãy, người bị một luồng lực lượng khổng lồ bắn bay, rơi xuống biên giới Nhân Hoàng Điện, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, đã hôn mê bất tỉnh!

Tô Tử Mặc đang định tiến lên, một chiêu trấn giết người này, nhưng những thiên kiêu khác đã lại giết tới gần.

Bí thuật của Phiêu Tuyết Cốc, phi kiếm của Hỗn Nguyên Tông, Kim

Cương Xử của Giác Sân Hòa Thượng, Kinh Hồng Kiếm của Hàng

Thu Vũ...

Linh thuật đầy trời, kiếm khí tung hoành, từng mảnh từng mảnh hào quang phù văn, sáng chói lóa mắt, giống như mưa giông gió bão tuôn tới chỗ Tô Tử Mặc, dường như muốn bao phủ nhấn chìm hắn vào trong!

Ở phía dưới loại cục diện này, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh thong dong, hai con ngươi sáng tỏ thâm thúy.

Ỷ vào Linh giác quỷ thần khó lường, Tô Tử Mặc ở phía dưới thế công dày đặc liên tiếp di chuyển, thân pháp linh động, bộ pháp nhẹ nhàng.

Vì tránh đi công kích, thân thể của Tô Tử Mặc, thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo thành một góc độ quái lạ, đã vượt qua nhận biết của rất nhiều thiên kiêu!

Với động tác mau lẹ, Tô Tử Mặc giết tới trước mặt truyền nhân của Thanh Phong Quán, một quyền đánh xuyên qua ngực hắn.

Truyền nhân của Thanh Phong Quán chết!

Những thiên kiêu này một khi bị Tô Tử Mặc tới gần người, một chiêu cũng không chịu được!

Tô Tử Mặc sau khi Yêu hóa, bộc phát ra lực lượng và tốc độ, đều quá mức khủng bố, đủ để quét ngang tất cả cường địch Trúc Cơ

Cảnh!

"Bí thuật, Huyễn Ma!"

Ma Tử của Huyễn Ma Giáo khẽ quát một tiếng, giơ bàn tay ra, đánh tới trước mắt Tô Tử Mặc, năm ngón tay linh động, biến ảo khó lường, cực kỳ có tiết tấu, biến hóa ra từng bức họa, như thật như ảo.

Bí thuật của Huyễn Ma Giáo, có thể câu lên ác niệm ở trong lòng tu sĩ, sinh ra tâm ma, khó có thể tự kềm chế, thậm chí còn có thể biến thành Ma.

Chỉ tiếc là, ánh mắt của Tô Tử Mặc như đao, tâm chí kiên định, căn bản là không có cách nào rung chuyển.

Thủ đoạn của Ma Tử của Huyễn Ma Giáo, trong mắt hắn, giống như là đứa trẻ ba tuổi làm trò xiếc, không chịu nổi một đòn!

"Loại bí thuật quái quỷ gì, lấy ra làm mất mặt xấu hổ!"

Tô Tử Mặc cong gối đánh tới, phá vỡ huyễn cảnh trùng điệp, trực tiếp đánh vào ngực của Ma Tử của Huyễn Ma Giáo!

Thân thể của Ma Tử Huyễn Ma Giáo còn ở trên không trung, đã bị chia năm xẻ bảy, hóa thành từng khối thịt, rơi xuống, mùi tanh bốc lên ngập trời!

"Chết!"

Bàng Nhạc cầm cây thương lớn màu đen kịt trong tay, bộc phát lực lượng huyết mạch, bên trong tám đường Linh mạch, Linh lực cuộn trào mãnh liệt, lực lượng bị thúc giục đến cực hạn, hung hãng đâm tới đầu của Tô Tử Mặc!

"Cút!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, bỗng nhiên quay người, trở tay đánh ra một quyền!

Nắm tay phải có được bộ xương đỏ như máu va chạm với đầu cây thương lớn màu đen kịt, hoàn toàn ngăn lại.

Bàng Nhạc cảm nhận được một cỗ luồng lực lượng sôi trào mãnh liệt, xuyên thấu qua cây thương lớn phun trào lao đến, căn bản là khó mà chống cự!

Ngắn ngủi dừng lại.

Màu máu trên mặt Bàng Nhạc đã hoàn toàn biến mất, kêu đau một tiếng, hổ khẩu bị đánh rách tả tơi, máu chảy ồ ạt, cây thương lớn màu đen kịt trong tay đã bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh bay!

Cây thương lớn bắn tới Thượng Quan Vũ của Vân Vũ Tông đang xông tới ở cách đó không xa.

Thượng Quan Vũ tung quạt xếp ra, vừa mới chạm lên trên thân thương, sắc mặt đã biến đổi, vội vàng vặn vẹo thân thể, muốn tránh đi cây thương lớn đang đâm tới.

Chỉ là cây thương lớn bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh bay, lực lượng ở trên thân thương, cũng không phải là hắn có thể thừa nhận!

Phốc!

Mặc dù Thượng Quan Vũ né qua chỗ yếu hại, nhưng bả vai vẫn bị cây thương lớn đâm xuyên, lộ ra một cái lỗ máu lớn chừng quả đấm, xương cốt trên đầu vai đều đã tan nát!

Hai tay của Bàng Nhạc không bị khống chế run rẩy, rũ xuống hai bên thân thể, khí thế hoàn toàn không có, chạy trối chết, trong miệng run giọng nói: "Vô địch, vô địch!"

Ma Tử của Bá Vương Điện hiếu chiến nhất, kiệt ngạo bất tuần, cũng phải cúi đầu ở trước mặt Tô Tử Mặc!