Chương 336: Truyền thừa bí mật

Mặc Linh Luyện Khí Phường.

Mặc dù trong khoảng thời gian này xuất hiện một chút sóng gió, nhưng cuộc thi đấu giữa các tông môn lần này, Phiêu Miểu Phong đúng là bên thắng lớn nhất.

Ở bên trong khu nhà nhỏ này, dựa sát vào Cơ Thủy Hà, mọi người của Phiêu Miểu Phong, còn có Niệm Kỳ, Tiểu Ngưng tổ chức ăn mừng một phen.

Chỉ là, mỗi một người ở đây đều có tâm sự riêng.

Đêm dài.

Mọi người đã tán đi, ở bên dưới ánh trăng mông lung lạnh lẽo, một cái tu sĩ mặc áo bào màu xanh ngồi một mình ở bên bờ Cơ

Thủy Hà, nhìn mặt nước có sóng gợn lãn tãn, suy nghĩ xuất thần.

Ở bên cạnh tu sĩ mặc áo bào màu xanh, còn một con dị thú thần tuấn khắp cả người đen nhánh đang nằm sấp.

Sau khi Dạ Linh lớn lên, thân hình khôi vĩ, tứ chi cực kỳ cường tráng, mỗi một tấc cơ bắp, đều tràn đầy cảm giác lực lượng mang tính bùng nổ, móng vuốt vô cùng sắc bén, giấu ở chỗ sâu trong khe hở, đầu giống như sói, lực cắn kinh người.

Đây hoàn toàn chính là một bộ thân thể vì giết chóc mà sinh ra, có thể gọi là hoàn mỹ.

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một loạt tiếng bước chân.

"Tử Mặc."

Tiếng của Huyền Dịch vang lên.

Tô Tử Mặc đang định đứng dậy, Huyền Dịch đè lại đầu vai của hắn, ngồi xuống, nói: "Ngày mai ta dự định đem hai đại bí thuật khác của Phiêu Miểu Phong truyền thụ cho ngươi, hi vọng trước khi tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, ngươi cần phải nắm giữ được hết."

"Chuyện này không thỏa đáng lắm đi." Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Truyền thừa ba đại bí thuật của Phiêu Miểu Phong cũng không thể coi thường, không được tông chủ cho phép, những người khác căn bản là không thể tự mình truyền thụ, nếu không sẽ trái với môn quy!

"Không sao."

Huyền Dịch nói: "Ta đã truyền mọi chuyện xảy ra trongcuộc thi đấu giữa các tông môn trở về tông môn, không bao lâu nữa, tông môn sẽ có tin tức, cũng nhất định là sẽ đồng ý với sắp xếp của ta."

Dừng một chút, Huyền Dịch lại nói: "Còn nữa, đây cũng là tâm nguyện chưa dứt của Văn Hiên, ta sẽ hoàn thành thay hắn."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, không chối từ nữa.

Hai đại bí thuật còn dư lại là Phiêu Miểu Kiếm Thuật và Phiêu

Miểu Chi Dực, tăng lên đối với chiến lực của hắn, đều cực kỳ rõ ràng.

Mười ngày đã qua, thời gian của Tô Tử Mặc, dường như đều dùng để tu luyện hai loại bí thuật là Phiêu Miểu Kiếm và Phiêu Miểu Chi

Dực.

Bởi vì thời gian quá ngắn, cảnh giới tầng thứ nhất Tàn Ảnh của

Phiêu Miểu Kiếm, từ đầu đến cuối vẫn không thể tu luyện thành công.

Nhưng ở trên Phiêu Miểu Chi Dực, Tô Tử Mặc lĩnh ngộ cực nhanh, đã có thể thi triển ra được, vận dụng tự nhiên.

Có được Phiêu Miểu Chi Dực, mang ý nghĩa là Tô Tử Mặc không cần nhờ vật bên ngoài, cũng có thể cách mặt đất bay lên không giống như là Kim Đan Chân Nhân, hơn nữa tính linh hoạt và tính cơ động ở trên không trung, đều gia tăng thật lớn.

Chỉ từ bí thuật nhìn lại, tác dụng của Phiêu Miểu Chi Dực, còn xa hơn cả hai loại khác.

Phiêu Miểu Chi Dực, đã có thể coi như là thủ đoạn để giữ mạng, cũng có thể coi như thủ đoạn tấn công, linh hoạt đa dạng, cho dù là tu luyện tới Kim Đan cảnh, tác dụng của Phiêu Miểu Chi Dực vẫn rất lớn.

Bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, không chỉ có linh đan diệu dược, Linh khí Thần binh, còn có các loại Linh quyết bí thuật, thậm chí là truyền thừa của những tông môn mạnh mẽ.

Nghe nói, môn Phiêu Miểu Chi Dực này, chính là do một vị đệ tử của tông môn tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ năm đó lấy được.

Một ngày này, người trong cung đi tới, triệu tập người trong bốn bảng, chuẩn bị tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ!

Trước khi chia tay, Huyền Dịch dặn dò: "Các ngươi đều nhận lấy lệnh bài của tông môn đi, tiến vào bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ, hết khả năng khiêm tốn, cẩn thận làm việc, chớ nên xúc động. Bây giờ ở trong tay các ngươi đều có phi kiếm cực phẩm, không đến thời điểm liều sống chết, tận lực không nên lộ ra ngoài."

"Ở bên trên toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, có rất nhiều thế lực mạnh mẽ hơn Vương Triều Đại Chu. Ở Thiên Hoang Bắc Vực, thực lực của Vương Triều Đại Chu cũng chỉ có thể coi là xếp hạng cuối.

Ở bên trên nó, còn có một số tông môn siêu cấp, ở phía trên tông môn siêu cấp, còn có Tiên môn ở trong truyền thuyết..."

Nghe đến đó, trong lòng của Tô Tử Mặc hơi động.

Hắn đã từng nghe Cơ Yêu Tinh nói qua, bên trên Thiên Hoang Đại

Lục có chín cái thế lực đứng trên đỉnh.

Chín thế lực đứng đầu nhất này, cũng không phải là chỉ chín tông phái, mà là chỉ từng lưu phái của Tiên môn, Ma môn, Phật môn, chung vào một chỗ có khoảng chừng mấy chục tông phái!

Giống như là Tiên môn, thì có chín đại phái, xưng là Tiên môn chín phái.

Mà Ma môn, có bảy tông, xưng là Ma môn bảy tông, Tố Nữ Tông của Cơ Yêu Tinh chỉ là một trong số đó.

Nói như vậy, Vương Triều Đại Chu so với những thế lực lớn, đại tông phái này, xác thực không tính là cái gì cả, chớ nói chi là Phiêu

Miểu Phong.

"Tử Mặc, đặc biệt là ngươi."

Huyền Dịch dặn dò: "Trên người của ngươi có nhiều Linh khí cực phẩm như vậy, còn có một thanh Linh khí hoàn mỹ, ở trong Vương thành, có lẽ là không ai có chủ ý với ngươi, nhưng vào bên trong

Chiến Trường Thượng Cổ, ngàn vạn lần phải cẩn thận!"

"Cho dù là đồng đội cùng tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ với ngươi, cũng không thể tin." Liễu Tuệ lại nhắc nhở thêm một câu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Một món Linh khí hoàn mỹ, đủ để làm cho Kim Đan Chân Nhân chiến đấu đổ máu.

Có thể đoán được, nếu như ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, một khi tin tức hắn có Linh khí hoàn mỹ bị tiết lộ, đến tột cùng sẽ sinh ra hậu quả gì.

"Các ngươi đi thôi."

Huyền Dịch phất phất tay, nói: "Trong năm này, nếu như có cơ hội tìm được cửa khác rời khỏi Đại Chu, rời khỏi Thiên Hoang Bắc

Vực cũng không tệ..."

Nghe được câu này, trong lòng bọn Tô Tử Mặc cảm thấy chấn động.

Mặc dù không nói rõ, nhưng Huyền Dịch nói bóng gió đã rất rõ ràng.

Bọn Tô Tử Mặc rời khỏi Mặc Linh Luyện Khí Phường, ở dưới sự hướng dẫn của một vị thủ vệ trong Vương thành, đi tới chỗ sâu trong Vương cung.

Nơi đây có một tòa cung điện to lớn, đám người tiến vào bên trong, tu sĩ trong bốn bảng khác cũng đều đã đến đông đủ.

Trừ bốn mươi người bọn họ, còn có thêm mười người nữa, trong đó có Cơ Dao Tuyết.

Cơ Dao Tuyết nhìn thấy bọn Tô Tử Mặc tiến đến, hướng hắn mỉm cười, gật gật đầu.

Mỗi một lần truyền tống, lấy thực lực của Vương Triều Đại Chu, đều có thể truyền tống năm mươi người tiến vào bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ.

Trừ bốn mươi người trong bốn bảng, Vương Triều Đại Chu vẫn tự chọn lựa ra mười vị tu sĩ, cùng tu sĩ trên bốn bảng cùng tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ.

Trừ Cơ Dao Tuyết ra, chín người này nhất định là đã được tuyển chọn tỉ mỉ, thực lực mạnh mẽ, cũng gánh vác chức trách bảo hộ

Tam công chúa.

Ở trung tâm của tòa cung điện này, có một tòa thạch trận cổ xưa.

Hòn đá tạo thành thạch trận dài mảnh, cực kỳ to lớn, cao khoảng chừng hơn nửa người, phía trên khắc hoạ từng đường trận văn thần bí, phức tạp khó hiểu, mơ hồ lóe ra từng luồng ánh sáng.

Ở bốn phía thạch trận này, còn có năm cột đá dựng đứng.

Ở trên đỉnh mỗi cột đá, đều có một vị tu sĩ ngồi thẳng, khí tức nội liễm, khí độ trầm ổn, cũng không nhìn ra tu vi cảnh giới, đoán chừng ít nhất cũng là Nguyên Anh Cảnh, thậm chí có thể là Phản

Hư Cảnh!

"Mọi người."

Nhưng vào lúc này, Chu Thiên Tử nhìn đám người xung quanh, chậm rãi mở miệng: "Chiến Trường Thượng Cổ cũng không phải là mảnh đất lành, bên trong có một ít sinh mệnh thời Thượng Cổ, có vài loại thậm chí còn mạnh hơn cả Thượng Cổ di chủng, hung mãnh hơn Hung thú thuần huyết! Bên trong Chiến Trường Thượng

Cổ, từng bước sát cơ, khắp nơi hung hiểm, nhưng bên trong hung hiểm, cũng có chứa cơ duyên lớn!"

"Có người tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, có thể một bước lên trời, danh dương thiên hạ; có người tiến vào Chiến Trường

Thượng Cổ, tông môn có thể quật khởi, gia tộc nhờ vào đó mà hưng thịnh. Đương nhiên, nhiều người hơn sẽ bị táng thân ở trong đó, không thể còn sống trở về."

"Đây là một bài kiểm tra, có thể chống nổi một năm, ngươi sẽ thoát thai hoán cốt, chân chính 'Trúc Cơ ', tất sẽ thành Kim Đan! Không chịu đựng được, mặc kệ ngươi là thiên tài hay là yêu nghiệt, đều sẽ bị người khác quên lãng."

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một loại cảm giác giống như đã từng quen biết.

Lúc trước, đêm mà Điệp Nguyệt ném hắn vào trong Thương Lang

Sơn Mạch, cũng nói lời tương tự.

Sự thật cũng đúng là như thế, ở phía dưới máu tươi tẩy lễ và trải nghiệm sống chết, vào năm ấy, đã đặt xuống nền móng tu hành kiên cố không thể phá vỡ nổi cho Tô Tử Mặc!