Chương 344: Mạnh mẽ đâm tới

Tu sĩ bên trong ba đại Vương triều, căn bản là không nghĩ đến Tô

Tử Mặc sẽ ra tay, càng không có người ngờ tới Tô Tử Mặc lại dám ra tay.

Lại thêm khoảng cách hai bên quá gần, Đoàn Minh Đạt hoàn toàn không biết gì đối với Tô Tử Mặc, dường như không có phòng bị gì, thân là Trúc Cơ sáu mạch, lại bị Tô Tử Mặc chém một đao chẻ thành hai khúc, phơi thây tại chỗ!

Trong nháy mắt đám người đã nổ tung!

"Giết!"

"Giết hắn!"

Tu sĩ của Vương Triều Đại Thương giận tím mặt, hai mắt đỏ ngầu, bộc phát ra một trận tiếng gầm thét.

Giang Vũ đã từng chứng kiến thủ đoạn của Tô Tử Mặc, trong nháy mắt lúc Đoàn Minh Đạt bỏ mình, hắn đã tế ra một thanh phi kiếm, lập tức đằng không bay lên, kéo dài khoảng cách với Tô Tử Mặc.

Nhưng tu sĩ khác cũng không hiểu rõ tình hình, vẫn đứng tại chỗ, tế ra phi kiếm lóe lên Linh quang, tay bấm Linh quyết, chuẩn bị đồng thời ra tay, chém giết Tô Tử Mặc ở tại chỗ.

"Ầm!"

Sau khi Tô Tử Mặc chém giết Đoàn Minh Đạt xong, thân hình không ngừng nghỉ một chút nào, trực tiếp lao vào trong đám người, tu sĩ ngăn ở phía trước nhất mới vừa vặn lấy phi kiếm ra, đã cảm thấy mắt tối sầm lại, trực tiếp bị đụng bay.

Thân hình của người này còn ở trên không trung, đã ầm vang nổ tung, hóa thành một đám mưa máu!

Tê!

Thấy cảnh này, tất cả tu sĩ đều hít vào một hơi khí lạnh.

Một cú va chạm đơn giản, vậy mà làm cho tu sĩ kia bị chia năm xẻ bảy, như thế cần phải có sức mạnh bộc phát khủng bố cỡ nào, đơn giản là giống như một con hung thú thượng cổ!

Sau khi ăn hết một con Thần Long, Tô Tử Mặc đã là Luyện Tạng

Thiên đại thành.

Tùy tiện một quyền một cước, đều có lực lượng vạn cân, đâm tới thì thân thể máu thịt của những tu sĩ phổ thông này căn bản là không có cách nào ngăn cản.

Ngay khi húc bay một người, Huyết Thối Đao trong tay Tô Tử Mặc quay lại, chém ngang một đao.

Phốc!

Ánh sáng màu máu thoáng hiện, một cái đầu lớn chừng cái đấu bay lên cao cao, chỗ cổ bị đứt có máu tươi dâng trào, nhìn thấy mà giật mình!

Huyết Thối Đao vốn là trường đao màu máu đỏ ngòm, sau khi thấy máu, ánh sáng màu đỏ ngầu trên lưỡi đao càng ngày càng thịnh, càng thêm chói mắt, màu đỏ tươi ướt át.

"Mọi người cẩn thận, khả năng cận chiến của người này cực mạnh, tuyệt đối không nên bị hắn cận thân!"

Giang Vũ đạp ở trên phi kiếm, thân ở trên không trung, hét lớn một tiếng.

Sắc mặt của tu sĩ Đại Thương còn dư lại tái nhợt, hận không thể chửi ầm lên.

Lúc này nói còn có tác dụng gì nữa?

Thống lĩnh chuyến này của bọn họ là Đoàn Minh Đạt, thân là Trúc

Cơ sáu mạch đã bỏ mình, mà Tô Tử Mặc lại đã lao vào trong đám người, rất nhiều tu sĩ căn bản là không kịp bay lên trên không, đã bị Huyết Thối Đao chém trúng!

Cho dù không có Huyết Thối Đao, đám người này bị Tô Tử Mặc cận thân, cũng là dữ nhiều lành ít.

Huống chi, bây giờ Tô Tử Mặc có Linh khí hoàn mỹ Huyết Thối

Đao trong tay, quả thực giống như là hổ thêm cánh.

Thân đao to lớn nặng nề kia chém xuống, cho dù không sử dụng toàn lực, Trúc Cơ bốn mạch, Trúc Cơ năm mạch bình thường cũng không ngăn được uy lực của một đao!

"Kinh lôi!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước, khẽ quát một tiếng.

Răng rắc!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, một tia sét lớn bằng cánh tay trong nháy mắt rơi xuống, đập vào trong đám người, biến ảo thành một mảnh biển lôi điện hừng hực.

Đông đảo tu sĩ nhao nhao vận chuyển Linh thuật, đối kháng lại.

Tô Tử Mặc nhân cơ hội này, lại một lần nữa giết vào trong đám người, trái xông phải xông, chỗ trường đao chạm tới, đều là người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bay tứ tung, không ai cản nổi.

Tu sĩ của Đại Thương ở tít ngoài rìa nhao nhao ngự kiếm nay lên không, những người khác tế ra phi kiếm, chỉ về phía Tô Tử Mặc.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong chốc lát, Linh quang lấp lóe, giống như mưa lớn đầy trời, từng luồng ánh sáng màu đỏ phá không mà đến, giống như có vạn luồng hào quang bắn ra.

Thân hình của Tô Tử Mặc nhún xuống, nằm sấp ở trên mặt đất, giống như một con rắn đang trườn, uốn lượn bò sát ở trong bãi cỏ, tốc độ cực nhanh.

Bụi cỏ lắc lư, lưu lại một chuỗi dấu vết, thân ảnh của Tô Tử Mặc như ẩn như hiện, đã tránh đi hơn nửa phi kiếm.

Bùn đất sau lưng Tô Tử Mặc vẩy ra, toàn bộ đều là dấu vết do phi kiếm lưu lại.

Còn thừa lại mười mấy thanh phi kiếm theo đuổi không bỏ, hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, đột nhiên vươn người đứng dậy, vận chuyển huyết mạch, tiếng biển động ở trong cơ thể ầm vang không ngừng.

Lốp bốp!

Trong lúc huyết mạch phun trào, xương cốt ở trong cơ thể liên tục rung động, gân cốt cùng vang lên, thân hình của Tô Tử Mặc đã phồng lớn hơn một vòng.

"Đứt cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, hai tay nắm chắc Huyết Thối Đao, da thịt trên cánh tay bành trướng, từng cục nổi lên, trong nháy mắt đã ép bung hai ống tay áo.

Hai cánh tay cường tráng màu đỏ vận lực, Huyết Thối Đao bị giơ lên, nặng nề chém lên bên trên mười mấy thanh phi kiếm đang đâm tới ở phía đối diện.

Đinh đinh đang đang!

Tiếng kim loại va chạm liên tiếp vang lên.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, mười mấy thanh phi kiếm thượng phẩm này, lại bị Huyết Thối Đao chém một nhát thành hai đoạn, ánh sáng ảm đạm, rơi xuống mặt đất.

"A!"

Trong trận doanh của hai phe Đại Chu, Đại Hạ truyền ra một tràng thốt lên.

Quá hung tàn!

Đây hoàn toàn chính là nghiền ép trên phương diện lực lượng, nhất lực phá vạn pháp, căn bản không có một chút sức chống cự nào!

Tô Tử Mặc ra tay quá nhanh, cũng quá quyết đoán!

Vẻn vẹn mười lần hô hấp trôi qua, đã có hơn mười vị tu sĩ của Đại

Thương chết ở dưới Huyết Thối Đao, trong đó còn có một vị Trúc

Cơ sáu mạch.

Đám người của Đại Hạ ngây ở tại chỗ, chỗ sâu trong đáy mắt mơ hồ toát ra một tia kiêng kị.

Mà bọn Cơ Dao Tuyết nhìn thấy một màn này, lập tức cảm thấy sĩ khí đại chấn.

Cơ Dao Tuyết nâng cánh tay lên, trầm giọng nói: "Chư vị, đây là thời khắc sinh tử tồn vong, cùng ta giết địch, tru sát phản nghịch!"

"Giết! Giết! Giết!"

Đám người của Phiêu Miểu Phong, bốn vị hộ vệ của Đại Chu,

Thạch Kiên đều cảm thấy tinh thần đại chấn, nhiệt huyết dâng lên, rống to, xông tới phía trước chém giết.

Ánh mắt của Dạ Linh lạnh lẽo, quan sát bốn phía, cũng không ra tay, luôn đi theo bên cạnh Tô Tiểu Ngưng.

"Thất Tinh Mai!"

"Tử Quang Trảm!"

"Lưỡng Nghi Yên La Kiếm!"

Đông đảo Linh thuật va chạm ở trên không trung, rốt cục hai đại vương triều Đại Chu và Đại Hạ đã bắt đầu đối chiến.

Nhóc mập mạp ngự kiếm mà đi, trong tay lại cầm theo một cây búa to lớn, phối hợp ăn ý với Thạch Kiên của Nam Nhạc Tông.

Bốn hộ vệ cyar Đại Chu chăm chú bảo vệ ở bên cạnh Cơ Dao

Tuyết, không dám tùy tiện rời đi, chỉ điều khiển phi kiếm đối địch.

"Nổ!"

Lãnh Nhu quát khẽ một tiếng, tay áo vung lên, vậy mà tung ra mười mấy tấm phù lục, ném vào trong đám người, trong nháy mắt đã nổ tung, huyễn hóa ra một mảnh biển lửa to lớn, bao phủ mấy tu sĩ kia vào trong.

Mặc dù Lãnh Nhu chỉ là Trúc Cơ ba mạch, tu vi cảnh giới không cao, nhưng thành tựu ở trên phương diện phù lục xác thực là rất cao siêu, nếu không cũng sẽ không đoạt được vị trí đứng đầu Phù bảng.

Giống như nàng, vừa ra tay, đã vẩy ra một nắm lớn phù lục, coi như Tô Tử Mặc cũng không muốn đối cứng.

"A! A! A!"

Mặc dù mấy vị tu sĩ của Đại Thương không bị tiêu diệt tại chỗ, nhưng thân đã chịu trọng thương, bị thiêu đến da tróc thịt bong, máu thịt be bét, tiếng kêu rên ở trong biển lửa vang lên liên hồi.

Vèo! Vèo!

Kỷ Thành Thiên của Phiêu Miểu Phong triển khai Phiêu Miểu Chi

Dực, sử dụng phi kiếm cảnh giới 'Hư vô', xuất quỷ nhập thần, từng luồng gợn sóng nhạt như không dấu vết xuyên qua biển lửa, chém giết mấy tu sĩ của Đại Thương đang gào thảm.

Chỉ trong nháy mắt, thế cục đã nghịch chuyển!

Phe Đại Chu chiếm cứ thượng phong, khí thế như cầu vồng!

Trên thực tế, trên chiến trường còn có một phương thế lực mạnh mẽ còn chưa nhúng tay, từ đầu đến cuối, đông đảo tu sĩ của

Vương triều Đại Hạ đều đang thờ ơ lạnh nhạt.

Ánh mắt của Quách Nghị, thủy chung rơi ở trên người một vị tu sĩ của Đại Chu.

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường hỗn loạn, mắt của Thanh

Sương Môn Quân Hạo nhìn thoáng qua phương hướng Vương triều Đại Hạ, trong tay liên tục làm ra mấy động tác ra hiệu.

Mấy động tác này cực kỳ kín đáo, trừ Quách Nghị ra, căn bản là không có ai chú ý tới.

Quách Nghị hiểu ý, vung cánh tay hô lên, trầm giọng nói: "Xuất chiến, vây quét dư nghiệt của Vương Triều Đại Chu!"