Chương 107: Dần lộ ra tài hoa

La trưởng lão như bị trăm móng vuốt cào cào vào tâm, thúc giục nói: "Ngươi đừng thừa nước đục thả câu nữa, kẻ này rốt cuộc là ai

"Trên đỉnh núi lúc trước, người chém ta một đao kia chính là tiểu tử này. " Huyền Dịch vừa cười vừa nói.

"Là hắn "

La trưởng lão giật mình, nhưng trong lòng càng nghi hoặc, nhíu mày hỏi: "Kẻ này không phải đã ước chiến cùng Phong Hạo Vũ sao, huyên náo xôn xao, còn muốn ngăn cản Phong Hạo Vũ lấy được đệ nhất Đan, Khí hai phong, không liên quan gì đến Trận phong chúng ta mà."

"Kẻ này có thể xông qua tháp Thập Trận, tất nhiên là đã bỏ ra không ít công sức học tập trận pháp, hắn có thời gian không đi luyện đan, luyện khí, tăng cao tu vi, chạy tới xông tháp Thập Trận là vì sao "

"Ta cũng không biết." Huyền Dịch lắc đầu, cười nói: "Nhưng ngươi không cảm thấy rất thú vị sao "

"Thú vị cũng vô dụng, không phải người từ Trận phong chúng ta đi ra, aizzz." La trưởng lão có chút tiếc hận.

Huyền Dịch thâm ý liếc nhìn tháp Thập Trận, nói khẽ: "Hiện tại ta lại có chút hiếu kỳ, kẻ này rốt cuộc có thể xông qua tầng thứ mấy."

Màn đêm dần dần buông xuống.

Không ít đệ tử Trận phong nhao nhao rời đi, đệ tử bốn đỉnh khác còn ở lại tại chỗ chờ, muốn nhìn xem người xông trận này rốt cuộc là ai.

Con ngươi nhóc mập mạp xoay động, tùy tiện ngăn lại một vị đệ tử của Trận phong, cười hì hì hỏi: "Vị sư huynh này, sao các ngươi không đợi nữa."

"Hắc! Sư đệ, ngươi không có kinh nghiệm rồi."

Người này thần bí hề hề nói: "Ngươi nghĩ đi, cho dù ngươi ở đây phòng thủ cả một đêm, cũng chưa chắc có thể gặp được người này, sáng mai lại đến là được. Còn nữa, cho dù người này có thể xông qua tầng thứ tám, hắn cũng phải tốn ít nhất hai ngày hai đêm."

Nhóc mập mạp rất tán thành, gật đầu nói: "Sư huynh thực thông minh, nói rất có đạo lý."

Người thần bí xông trận này phá trận pháp tầng thứ bảy đều tốn thời gian hai ngày hai đêm, nếu có thể xông qua tầng thứ tám, thời gian khẳng định cũng sẽ không ngắn.

Nghĩ đến đây, nhóc mập mạp đi về nghỉ tạm.

Hai ngày sau, Tháp Thập Trận vẫn không có động tĩnh gì, tất cả đệ tử các phong chờ chỗ này cũng dần dần không có kiên nhẫn, tản đi gần một nửa.

Sáng sớm ngày thứ sáu, Chung Ôn tiếp tục đi vào Tháp Thập Trận, muốn xông trận.

Khi màn đêm buông xuống, Chung Ôn bị tháp Thập Trận truyền tống đi ra, lần này thời gian hắn xông qua tầng thứ sáu còn nhanh hơn lúc trước, nhưng vẫn thất bại ở tầng thứ bảy.

Ngay khi Chung Ôn đang muốn rời đi, trận văn tầng thứ tám sáng lên!

"Tầng tám! Người này xông qua tầng thứ tám!"

"Trọn vẹn ba ngày ba đêm!"

"Cứ tính như vậy, người này ở bên trong đã ngây người sáu ngày rồi đấy! Thân thể người này rốt cuộc làm bằng gì, thế mà có thể chống đỡ được tiêu hao như thế "

Trên thực tế, đông đảo đệ tử cũng không biết thể chất của Tô Tử

Mặc còn khủng bố hơn bọn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Hơn nữa, trước đó ở trong động phủ Khí phong, Tô Tử Mặc bị

Tiểu Hạc giày vò đến mức không muốn sống, thậm chí có kinh nghiệm mười ngày mười đêm không chợp mắt rồi...

Có thể nói, Tô Tử Mặc lấy được thành tựu như vậy trên trận pháp, hoàn toàn chính là vì bị một con chim ngốc ép ra...

Nhìn tầng tám tháp Thập Trận lóe lên quang mang, khóe miệng

Chung Ôn đắng chát, trong lòng không còn bất cứ hy vọng nào.

Chênh lệch quá xa.

Chung Ôn lại liếc mắt nhìn hàng nhứ nhất trên Thập Trận Bi kia vẫn là cái tên quen thuộc, luôn cảm thấy có chút chói mắt, không khỏi tự giễu cười cười, quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Chung Ôn, La trưởng lão lắc đầu than nhẹ:

"Đáng tiếc, nếu không phải gặp phải người này, Chung Ôn này đúng là một thiên tài trận pháp không tệ."

Lần này, tất cả đệ tử ở các phong đều đã thăm dò rõ ràng thời gian quy luật ở tháp Thập Trận.

Dựa theo quy luật này để phỏng đoán, người thần bí xông trận này muốn thông qua tầng thứ chín sẽ tốn nhiều thời gian hơn!

Mắt thấy đã sắp tới tranh tài cuối năm của ngũ phong rồi, đám đệ tử đương nhiên sẽ không cả ngày chờ ở chỗ này, huống chi, bây giờ bóng đêm đã chìm xuống, đám người thi nhau rời đi, trở lại động phủ của mình để nghỉ ngơi.

Cũng không lâu sau, trước tháp Thập Trận đã khôi phục lại sự yên tĩnh, chỉ còn lại có La trưởng lão vẫn canh giữ ở cửa, đứng dậy giãn gân cốt, xoay xoay lưng.

Huyền Dịch từ đằng xa đi tới, nói ra: "La trưởng lão, ngươi đi nghỉ ngơi đi, tiểu tử này bây giờ ở tầng thứ chín, mấy ngày nay hẳn là cũng sẽ không có động tĩnh gì."

La trưởng lão lắc đầu.

"Thế nào, còn không yên lòng" Huyền Dịch cười nói: "Nếu không yên tâm, một đêm này ta thay ngươi bảo vệ."

La trưởng lão đột nhiên lộ ra một nụ cười thần bí, hỏi: "Ngươi cũng biết tầng thứ chín là loại trận pháp nào. "

"Sát trận." Huyền Dịch trong lòng đầy nghi ngờ, không biết vì sao

La trưởng lão lại hỏi như thế.

La trưởng lão lại hỏi: "Ngươi có biết Tô Tử Mặc này phá giải sát trận ở tầng thứ tư tốn bao lâu thời gian không? "

Lần này, Huyền Dịch nghe được huyền cơ trong đó, trong mắt lóe ra quang mang, suy đoán nói: "Một khắc đồng hồ "

La trưởng lão cười hắc hắc, thừa nước đục thả câu, mới chậm rãi nói ra: "Mười bảy tức!"

Hí!

Vẻ mặt Huyền Dịch biến đổi, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói:

"Làm sao có thể "

Trầm ngâm một chút, Huyền Dịch thăm dò mà hỏi: "Chẳng lẽ là trùng hợp "

La trưởng lão nhìn Tháp Thập Trận, nhẹ giọng nói ra: "Có phải là trung hợp hay không sẽ lập tức biết."

Đột nhiên!

La trưởng lão vừa dứt lời, trận văn tầng thứ chín đã lóe sáng giữa bầu trời đêm!

Huyền Dịch cùng La trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra rung động trong mắt đối phương.

"Lần này dùng bao lâu "

"Tầm bốn mươi bảy tức."

"Xem ra kẻ này phá giải sát trận đúng là rất có biện pháp."

"Tầng thứ mười là từ huyễn trận, khốn trận, sát trận tùy ý dung hợp hai loại trận pháp, nếu trong đó có một tòa sát trận, thì nhóm trận pháp này đối với kẻ này sẽì đơn giản nhiều."

"Nếu có thể xông qua mười tầng..."

Tô Tử Mặc bước vào tầng thứ mười, còn không biết mình xông trận sẽ khiến Trận phong, thậm chí ngũ phong có động tĩnh lớn như vậy.

Đối với Tô Tử Mặc, đoạn đường xông trận này, hắn có thu hoạch cực lớn.

Trước đó vùi đầu nghiên cứu trong trận các, dù sao chỉ là lý thuyết xa rời thực tế, không có bất kỳ thực tiễn gì.

Mà ở trong Tháp Thập Trận, Tô Tử Mặc kiến thức rất nhiều thủ đoạn cùng thủ pháp bày trận của Bày Trận Sư, được ích lợi không nhỏ.

Đứng ở tầng thứ mười cẩn thận cảm thụ một phen, Tô Tử Mặc cười.

Lần này tổ hợp trận pháp là từ sát trận và khốn trận tạo thành, sát trận đối với hắn mà nói lại như không phải vật gì, hắn chỉ cần tập trung phá giải chính là một cái khốn trận mà thôi.

"Lần này ngược lại có vận khí không tệ."

Hai hàng lông mày của Tô Tử Mặc lộ ra sự mỏi mệt, nhưng đôi mắt vẫn thanh tịnh, ánh mắt kiên định.

Ròng rã sáu ngày, Tô Tử Mặc không hề nghỉ ngơi, một mực đang phá trận, cho dù không tiêu hao linh khí, nhưng lại khiến thể xác và tinh thần đều mệt.

Phá trận cần tiêu hao tinh lực quá lớn.

Nhưng nghĩ đến sau khi xông ra khỏi nơi này, rốt cuộc không cần lo lắng tới con chim ngốc kia nữa, Tô Tử Mặc lập tức trở nên bắt đầu vui vẻ, phục hồi tinh thần, bắt đầu phá trận.

Ngày thứ tám, vào lúc canh ba.

Trăng sáng sao thưa, trước Tháp Thập Trận trừ La trưởng lão thì không có một ai.

Khi La trưởng lão cũng có chút buồn ngủ, không hề có điềm báo trước, trận văn trên đỉnh cao nhất của tháp Thập Trận sáng lên!

Tinh thần La trưởng lão chấn động, nhìn qua trận văn kia sáng lên, thật lâu không nói gì.

Dựa theo thời gian từ khi Tô Tử Mặc tiến vào Tháp Thập Trận tính lên, cho tới bây giờ đã xông qua tầng thứ mười, chỉ còn thiếu ba canh giờ là ròng rã tám ngày thời gian!

Thời gian dài như vậy xông trận, không chỉ khảo nghiệm năng lực bày trận, phá trận của một người tu chân, mà còn tôi luyện về ý chí, thể lực, tinh thần của người đó nữa.

La trưởng lão rất vui mừng.

Ông dường như lại thấy được một yêu nghiệt trận pháp, trong khắp ngõ ngách của Thiên Hoang Đại Lục, ở bên trong ngọn núi chính mình bảo vệ này, dần dần lộ tài hoa!