Chương 899: Hắn dám

Hơi trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là Liễu Hàm Yên hơi mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, hai con ngươi giống như chứa nước vậy, ánh mắt đầy sóng gợn, nói: "Chúng ta còn không biết tên của đạo hữu là gì?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút mới nói: "Ta tên là Mặc Linh."

Cái tên này là thân phận Luyện Khí Sư năm đó hắn lấy, sử dụng lúc dương danh ở Vương Thành ở Đại Chu.

Bây giờ, hắn sắp đến tông môn luyện khí lớn nhất ở đại lục Thiên

Hoang, lại dùng cái tên này, ngẫm lại cũng khá thú vị.

"Mặc Linh."

Hai người Liễu Hàm Yên đều mặc niệm ở trong lòng một tiếng, lại phát hiện mình căn bản chưa từng nghe qua cái tên này.

Lúc trước, Mặc Linh chỉ dương danh ở Đại Chu, đừng nói là tu sĩ

Trung Châu, ngay cả người trong Bắc vực cũng không có nhiều người từng nghe qua cái tên này.

Sau trăm năm, người có thể liên hệ hai cái tên Mặc Linh với Tô Tử

Mặc vào cùng nhau lại càng lác đác không có mấy rồi.

Ánh mắt Nam Cung Lãng lấp lóe, hỏi bằng giọng rất tùy ý: "Nhìn thủ đoạn của đạo hữu không yếu, không biết đến từ môn phái nào

Tô Tử Mặc nghe ra ý dò xét của Nam Cung Lãng, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, vẻ mặt vẫn như thường, lạnh nhạt nói: "Tại hạ không môn không phái, chỉ là một tán tu."

Nam Cung Lãng nhíu nhíu mày.

"Thân phận của người này có chút quái lạ, khẳng định là hắn không nói thật!"

Nam Cung Lãng âm thầm truyền âm cho Liễu Hàm Yên và Như

Huyên.

Như Huyên vội vàng nói: "Ta cũng có cảm giác này! Không môn không phái, làm sao lại hiểu được bí thuật « Xích Diễm Tâm Kinh » không truyền ra ngoài của chúng ta."

Phải biết rằng bộ công pháp « Xích Diễm Tâm Kinh » kia không thể coi thường.

Ở Bách Luyện Môn, có rất nhiều mạch tu luyện khác nhau, nhưng chỉ có mạch bọn hắn này mới có tư cách tu luyện!

Đừng nói là ngoại tông hoặc là tán tu, cho dù là tu sĩ ở các mạch còn lại trong tông môn cũng không có tư cách tu luyện!

Mạch của mấy người Nam Cung Lãng bọn hắn này không có nhiều tu sĩ, nhưng địa vị ở Bách Luyện Môn lại cực cao!

Mạch này xưng là Cực Hỏa, được đặt vì kỷ niệm tổ sư mạch này của bọn hắn.

Bộ « Xích Diễm Tâm Kinh » này chính là tổ sư mạch này của bọn hắn truyền thừa, không thể coi thường.

Dù là tu sĩ nắm giữ tâm pháp tu luyện nhưng có thể tu luyện thành công cũng hiếm như phượng mao lân giác.

Ở ngoài tông môn có một tu sĩ không rõ lai lịch đến, vậy mà lại hiểu được « Xích Diễm Tâm Kinh », chuyện này khiến ba người

Nam Cung Lãng vô cùng chấn kin chứ.

Cùng lúc đó, âm thanh của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên trong đầu

Tô Tử Mặc: "Hỏi bọn họ một chút về chuyện Minh Hỏa Điện."

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Nghe người này nói hắn đến từ

Minh Hỏa Điện, không biết Minh Hỏa Điện này có lai lịch ra sao ?"

Nghe được vấn đề này, ba người Nam Cung Lãng lộ vẻ mặt dị sắc.

Như Huyên nhanh mồm nhanh miệng, trừng mắt nói: "Ngay cả

Minh Hỏa Điện mà ngươi cũng chưa từng nghe qua ?"

"Ta cũng không phải là tu sĩ Trung Châu, ta đến từ ngoại vực, thật sự không biết gì về Minh Hỏa Điện."

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, cố ý nói: "Thế nào, thanh danh

Minh Hỏa Điện rất lớn sao, so với Bách Luyện Môn còn lợi hại hơn?"

Như Huyên giống như mèo bị dẫm trúng đuôi vậy, lập tức nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể!"

Như Huyên tức giận nói: "Minh Hỏa Điện chính là phản đồ của

Bách Luyện Môn! Nhưng những năm này, chúng tạo ra chút thanh danh mà thôi, làm sao có thể hơn được Bách Luyện Môn chúng ta!"

"Phản đồ ?"

Tô Tử Mặc truy vấn nói: "Ai mưu phản Bách Luyện Môn rồi?"

Vấn đề này tự nhiên là do Cực Hỏa Đạo Quân hỏi.

Ba người Nam Cung Lãng bị hỏi đều sững sờ, trong ánh mắt lóe lên một tia mê mang, rõ ràng không biết nhiều về chuyện này.

Như Huyên cắn răng nói: "Tóm lại khẳng định là phản đồ! Ta nghe nói bản lĩnh của Điện chủ Minh Hỏa Điện bọn hắn đều là học từ

Bách Luyện Môn chúng ta!"

Tô Tử Mặc thấy tuổi của ba người Nam Cung Lãng không lớn lắm, đoán là không biết nhiều về những bí mật này, nên cũng không có tiếp tục hỏi gì nữa.

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ lại hỏi: "Vậy đám tu sĩ Minh Hỏa Điện ki vì sao không để ý đến nguy hiểm mà lại dám truy sát các ngươi đến nơi đây ?"

"Tự nhiên là bởi vì..."

Như Huyên bật thốt lên muốn đáp trả nhưng trong đầu lại đột nhiên vang lên một tiếng quát khẽ cắt ngang lời nàng!

Nam Cung Lãng vội vàng truyền âm: "Người này không rõ thân phận, lai lịch cũng không biết, muội đừng nói hết ra vậy chứ."

"Biết người biết mặt không biết lòng, trong tu chân giới chỗ nào cũng có hạng người âm hiểm xảo trá, chúng ta phỉa cẩn thận, đừng bị người bán còn chưa biết!"

Như Huyên cắn đầu lưỡi, cẩn thận nhìn Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy phòng bị.

Tô Tử Mặc bật cười lớn, nói: "Không tiện nói cũng không sao."

Chẳng biết tại sao, trong lòng Liễu Hàm Yên lại có cảm giác Tô Tử

Mặc rất đáng tin.

Người này có dung mạo thô kệch, thực sự không tính là tuấn lãng, nhưng làm việc lỗi lạc, nhất cử nhất động đều lộ ra một khí thế rộng rãi không bị trói buộc.

Huống chi, người này mới vừa cứu các nàng.

"Người của Minh Hỏa Điện truy sát đến tận đây là bởi vì chúng ta vừa mới lấy được hai kiện đồ vật."

Liễu Hàm Yên không nhìn ánh mắt ngăn cản của Nam Cung Lãng, tự mình nói ràng: "Tinh Vẫn Thạch và Địa Sát Hắc Đồng!"

Đây là hai loại tài liệu đỉnh cấp để luyện chế pháp khí!

Trong thời gian này được Cực Hỏa Đạo Quân giảng giải cho các loại kiến thức, trong đầu của hắn lập tức hiện ra lai lịch của hai loại tài liệu.

Tinh Vẫn Thạch có tên như ý nghĩa, chính là sao rơi xuống từ trên bầu trời.

Nhưng ngôi sao kia có thể tích khổng lồ, mỗi một ngôi sao đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Trong cổ tịch có ghi chép lại rằng có một vị Hoàng giả thời

Thượng Cổ từng thi triển thần thông vô thượng, lấy tay hái sao.

Dưới bầu trời đêm mênh mông, đạo hỏa đốt cháy, tế luyện hoàng khí, khiến thiên địa chấn động!

Mà sau khi từng ngôi sao rơi xuống, lực lượng không ngừng suy giảm, đến khi rơi xuống mặt đất thì dù là thể tích hay lực lượng ẩn chứa bên trong đều không còn thừa mấy.

Dù vậy, thiên địa lực lượng chứa bên trong Tinh Vẫn Thạch vẫn rất tinh thuần, vẫn là đỉnh cấp tài liệu dùng để rèn luyện pháp khí!

Cực Hỏa Đạo Quân từng đề cập với Tô Tử Mặc, nếu dùng Tinh

Vẫn Thạch đến luyện chế pháp khí, thậm chí có một tia hi vọng có thể rèn đúc ra Tiên Thiên pháp khí có sáu vòng pháp văn!

Mà Địa Sát Hắc Đồng cũng là thiên tài địa bảo đỉnh cấp, chứa thiên địa lực lượng nồng đậm.

Hắc Đồng vốn là linh tài hiếm có, muốn ngưng tụ ra một khối Địa

Sát Hắc Đồng nhỏ, nhất định phải được đặt vạn năm ở nơi có Địa

Sát vờn quanh!

Có thể nói, hai kiện tài liệu này có giá trị liên thành, chỉ là hai kiện linh tài xuất thế đã khiến vô số cường giả xuất thủ tranh đoạt!

Liễu Hàm Yên dường như nghĩ tới chuyện gì, hai đầu lông mày mang theo một tia sầu lo nhàn nhạt, nói: "Qua một thời gian ngắn nữa, Bách Luyện Môn chúng ta sẽ có một trận tranh đấu luyện khí cùng Minh Hỏa Điện. Đến lúc, các đại tông môn thế lực đều ở đó,

Bách Luyện Môn không thua nổi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Minh Hỏa Điện huy động nhân lực, phái người đến chặn giết ba người Nam Cung Lãng, thứ nhất là muốn cướp đi hai loại đỉnh cấp linh tài, đồng thời còn muons trong trận đấu không lâu sau đó sẽ chiếm cứ được một tia thượng phong.

Tô Tử Mặc thấy trong mắt Liễu Hàm Yên có vẻ lo lắng, không khỏi hỏi: "Hai kiện linh tài đã giữ được nhưng hình như đạo hữu vẫn có chút bận tâm ?"

Liễu Hàm Yên gật gật đầu, nói: "Minh Hỏa Điện phái ra người tham gia tỷ thí là một thiên tài luyện khí, từng tự tay rèn đúc ra một kiện Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, điểm này ta không sánh bằng hắn."

Muốn luyện chế được tiên thiên pháp khí thật sự quá khó khăn.

Trước đó, Tô Tử Mặc mượn nhờ linh giác, tối đa cũng chỉ có thể rèn đúc ra linh khí hoàn mỹ.

Mấy kiện tiên thiên linh khí của hắn lúc trước đều là chữa trị tiên thiên linh khí tổn hại mà thành.

Độ khó so với việc trực tiếp rèn đúc ra tiên thiên pháp khí thì còn kém nhiều lắm.

Tô Tử Mặc hỏi: "Thua sẽ như thế nào ?"

Liễu Hàm Yên ngậm miệng, trầm mặc hồi lâu, mới cây đắng nói ràng: "Trong tứ đại bàng môn, Bách Luyện Môn có thể sẽ bị thay thế."

"Hắn dám!"

Một âm thanh ẩn chứa vô tận lửa giận từ bên trong Minh Vương

Niệm Châu truyền ra.

Ngay sau đó, một luồng khí tức nóng rực tràn ra, giống như muốn đốt cả trời xanh!