Chương 479: Thượng Cổ Hóa Long quyết

Hô!

Đông đảo Tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan Chân Nhân bộc phát thế công về phía Tô Tử Mặc đang đứng yên ở trên không trung.

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn Linh khí, Linh thuật chen chúc lao tới, hư không rung động, đất trời ảm đạm phai mờ!

Kim Đan Chân Nhân của Phiêu Miểu Phong, dù sao ở trên nhân số vẫn đang ở vào thế yếu.

Bọn Huyền Dịch chiến đấu cho tới bây giờ, đã là tình trạng kiệt sức, ngay cả kiếm trận hắn cũng không thể ngưng tụ ra được nữa.

Bị trăm vị Kim Đan Chân Nhân liên lụy, bọn Huyền Dịch không có phương pháp nào phân thân, căn bản là không có cách nào ra tay cứu Tô Tử Mặc.

Huống chi, đối mặt với thế công dày đặc, kinh khủng như thế này, xem như là bọn họ đổi chỗ vào, chỉ sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết!

Đột nhiên!

Tóc đen trên đầu Tô Tử Mặc không gió mà bay lên, hai con ngươi thâm thúy sáng tỏ, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một luồng khí tức khủng bố đến mức làm người ta sợ hãi!

Một luồng lực lượng đến từ cổ lão Mãng Hoang, lặng yên bị làm cho tỉnh lại.

Rất nhiều Linh khí, Linh thuật bao phủ đến xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, lại giống như là rơi vào bên trong vũng bùn, tốc độ dần dần hạ xuống, cho đến cuối cùng, khó có thể tiến thêm!

Dừng lại!

Linh khí rậm rạp chằng chịt, hào quang sáng chói, Linh thuật lóe lên phù văn, lơ lửng ở trên không trung, không nhúc nhích.

"Ừm?"

Rất nhiều tu sĩ đều hoảng sợ biến sắc.

Tại sao lại có thể như vậy?

Ngay sau đó, một màn chấn động không gì sánh nổi đã xuất hiện, làm cho tâm thần mọi người run rẩy!

Ở xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, đột nhiên hiện ra hư ảnh một sinh linh dài hơn một trượng, dần dần chuyển hóa thành thực chất, xuất hiện thân thể!

Toàn thân sinh linh này mọc đầy vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lùng, từng cây gai xương bén nhọn nhô lên, nanh vuốt dữ tợn sắc bén, cực kỳ hung ác.

Một đôi mắt kia, vô cùng lạnh lùng, uy nghiêm!

"Đây, đây, đây là thứ gì?"

"Là Chân … Chân Long sao!"

Ở dưới ánh mắt của Thanh Long nhìn soi mói, đông đảo tu sĩ có cảm giác mình giống như sâu kiến, hèn mọn nhỏ bé!

Tu sĩ Trúc Cơ Cảnh ở trên mặt đất chảy mồ hôi đầm đìa, hô hấp khó khăn, căn bản là không chịu nổi luông uy áp này, nơm nớp lo sợ, dường như muốn quỳ lạy ở trên mặt đất, quỳ bái.

Ngay cả Kim Đan Chân Nhân ở trên không trung đều lộ ra sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hoảng sợ.

"Đây là cái gì!"

Phía trên tầng mây cao, tâm thần của sáu cường giả Phản Hư Cảnh đều chấn động.

Thượng Cổ Hóa Long Quyết, bí thuật do Nhân Hoàng sáng tạo ra.

Từ Thời đại Thượng Cổ đến nay, Tô Tử Mặc là người thứ hai tu luyện thành công, bây giờ dường như không có ai nhận ra loại bí thuật này.

Ngay cả ánh mắt của cung chủ của Huyết Nha Cung, đều có chút mê mang.

Con Thần Long màu xanh này giống như đã từng quen biết, chỉ là nhỏ đi rất nhiều mà thôi, nhìn qua giống như là một con rồng con.

Nhưng dù vậy, ở trong đầu của Cung chủ của Huyết Nha Cung, cũng không nhịn được nhớ lại màn đáng sợ ở trong di tích Thái Cổ, lòng còn sợ hãi, đáy mắt lướt qua vẻ e ngại.

Tạch tạch tạch!

Từng đợt âm thanh chói tai vang lên.

Ở dưới luồng áp lực này, rất nhiều Linh khí vốn đang lơ lửng ở trên không trung, vậy mà hiện ra từng vết rạn, ầm vang nổ tung, hóa thành phế liệu, tản mát rơi xuống!

Chỉ có phi kiếm thượng phẩm, phi kiếm cực phẩm, là còn có thể bảo trì hoàn hảo!

Vô số Linh thuật cũng tán loạn theo.

Trong đám người nổi lên một mảnh xôn xao.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, ngay cả Linh khí đều không chịu nổi, trực tiếp bị chấn nát!

Thanh Long sinh động như thật, có cả máu thịt, vây quanh thân thể Tô Tử Mặc, xoay quanh mà lên, giống như là một con dị thú bảo vệ ở bên cạnh hắn.

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, Thanh Long ở trên đỉnh đầu hắn cũng chuyển động ánh mắt, động tác của một người một rồng dường như nhất trí, không phân khác biệt!

Chỗ ánh mắt nhìn đến, căn bản là không có ai dám cùng đối mặt!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, đột nhiên hít sâu vào một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên.

Thanh Long quấn quan bên người, cũng hít sâu vào một hơi, thân thể nở lớn hơn, ngửa đầu ưỡn ngực, dòng khí to lớn phun trào, hình thành từng đợt gió lốc ở trên không trung.

Dừng lại một chút.

Một người một rồng đồng thời há miệng, bộc phát ra một tiếng gào thét lớn, xuyên thấu tất cả!

"Ngang!"

Ở trong miệng Tô Tử Mặc, vậy mà phát ra một tiếng long ngâm!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, gió mây vần vũ!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đông đảo Tu sĩ Trúc Cơ ở gần Tô Tử Mặc nhất, không có một chút sức chống cự nào, thân thể lần lượt nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

Bị rống chết rồi!

Tu sĩ Trúc Cơ ở cách xa hơn một chút, thất khiếu cũng bị chảy máu, ánh mắt ảm đạm, ngã xuống đất mà chết.

Trong chớp mắt, ít nhất có mấy ngàn vị Tu sĩ Trúc Cơ đã vẫn lạc!

Bây giờ Tô Tử Mặc là Trúc Cơ cực cảnh, Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương cũng đã tu luyện đến Thông Khiếu đại thành, ở trong ngũ tạng lục phủ, thất khiếu đều tích chứa lực lượng kinh người.

Sau khi sử dụng Thượng Cổ Hóa Long Quyết, lại bộc phát Lôi m

Sát, lập tức sinh ra lực sát thương vô cùng kinh khủng!

Tu sĩ Trúc Cơ căn bản là không chịu nổi, bị đánh chết tại chỗ!

Long ngâm qua đi, yên lặng như tờ.

Trên chiến trường Trúc Cơ, hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông, giống như luyện ngục.

Một tiếng long ngâm này, triệt để đánh vào tâm thần của các Tu sĩ

Trúc Cơ!

Đám tu sĩ vốn muốn đục nước béo cò đều chạy trốn ra nơi xa, không dám quay đầu lại.

Tu sĩ Trúc Cơ của Huyết Nha Cung cộng thêm của bốn tông môn lớn, mặc dù còn có hơn một vạn người, cũng đã không dám tiến lên phía trước nữa, theo bản năng lui lại.

Tất cả mọi người đều hết khả năng rời xa Tô Tử Mặc, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, bị dọa cho toàn thân run rẩy.

Một tiếng rống to, đã rống chết mấy ngàn vị Tu sĩ Trúc Cơ!

Đừng nói là Tu sĩ Trúc Cơ ở đây, xem như là Kim Đan Chân Nhân,

Nguyên Anh Chân Quân, cũng chưa từng thấy qua thủ đoạn như vậy.

Tiếng long ngâm nổi lên, một ít Kim Đan Chân Nhân ở phía đối diện cũng không chịu nổi, đau đớn che hai lỗ tai lại, thân hình lay động, dường như sắp từ trên không trung rơi xuống!

Tô Tử Mặc đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm vào Thương Lãng

Chân Nhân, lạnh giọng nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn bóp chết ta?"

"Đi!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Thanh Long xoay quanh người đã bay lên không trung, tỏa ra khí thế hung ác ngập trời, giương nanh múa vuốt, trong nháy mắt đã đập cho ba vị Kim Đan Chân Nhân đứng ở phía trước tan xương nát thịt!

Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc!

Hơn nữa còn là chết ở trong tay Tu sĩ Trúc Cơ!

Ở trong Tu Chân Giới, vượt qua tiểu cảnh giới vượt cấp chém giết, cũng là chuyện phổ biến, nhưng muốn vượt qua đại cảnh giới để trấn giết đối thủ, dường như là chuyện không thể nào.

Mà bây giờ, đám người lại tận mắt nhìn thấy.

Trúc Cơ cực cảnh, phối hợp thêm Thượng Cổ Hóa Long Quyết, Tô

Tử Mặc đã có năng lực trấn giết Kim Đan Chân Nhân!

Lại có mấy vị Kim Đan Chân Nhân ra tay, đánh ra Linh thuật mạnh mẽ, huyễn hóa ra từng bàn tay che trời, muốn bắt lấy con rồng nhỏ màu xanh kia.

Rống!

Toàn thân Thanh Long tỏa ra ánh sáng lóa mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, vọt tới trước mặt mấy người kia, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, trực tiếp nuốt mấy người này vào trong miệng, nhai mấy lần, khóe miệng chảy ra máu tươi ròng ròng!

"Nghiệt Long, ngươi dám phách lối!"

Hơn mười vị Kim Đan Chân Nhân đồng thời ra tay, Linh lực kinh khủng, ngưng tụ ra từng sợi xích, khống chế Thanh Long lại.

Thanh Long giãy dụa, thân rồng bộc phát ra lực lượng kinh người, chấn vỡ xiềng xích do Linh lực của hơn mười vị Kim Đan Chân

Nhân ngưng tụ ra, lại một lần nữa bay lên không, giết tới trước mặt Thương Lãng Chân Nhân.

"Ầm!"

Vẻ mặt của Thương Lãng Chân Nhân không thay đổi, phía sau đột nhiên chống ra một khoảng trời, hào quang đầy trời, sáng chói chói mắt, bắn ra Linh quang vô tận, khí tức khủng bố!

Kim Đan Dị Tượng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh Long không ngừng tấn công vào Kim Đan Dị Tượng của

Thương Lãng Chân Nhân, bộc phát ra một trận tiếng vang làm người sợ hãi.

Một lát sau, Thanh Long tán loạn, Kim Đan Dị Tượng của Thương

Lãng Chân Nhân cũng biến mất ở trong đất trời!

Đám tu sĩ đều hoảng sợ.

Một Tu sĩ Trúc Cơ phóng thích ra bí thuật, vậy mà có thể tranh đấu với Kim Đan Dị Tượng!

Nếu như Tô Tử Mặc bước vào Kim Đan Cảnh, con Thanh Long này sẽ càng khủng bố hơn, rất có thể sẽ một hơi nuốt Thương Lãng

Chân Nhân vào trong bụng!