Chương 549: Giết thiên kiêu liên tục "Ừm?"

Thiên kiêu của Huyết Vụ Quan bỏ mình, chiến trường vốn đang hỗn loạn, trong nháy mắt lập tức xuất hiện đình trệ.

Quá nhanh!

Ai cũng không nghĩ tới, thiên kiêu của Huyết Vụ Quan lại bỏ mình nhanh như thế.

Đám người càng không thể ngờ được rằng, ở trước mặt đại hán mặc áo gai đột ngột xuất hiện này, ngay cả một chiêu mà hắn cũng không chịu đựng được, đã mất mạng tại chỗ.

Đầu đều bị một cái tát tát bay!

Ở đây có rất nhiều tu sĩ, thậm chí đều không thấy rõ hình dạng của đại hán mặc áo gai.

Trong đám người, đã dấy lên một mảnh xao động.

Biến số xuất hiện!

"Ngươi dám!"

Mắt thấy đại hán mặc áo gai đang xông lại chỗ Chu Quả, đã tới rất gần rồi, thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo ở bên cạnh hét lớn một tiếng, vô cùng tức giận.

Ầm ầm!

Một cái Thần Lô to lớn từ trên trời giáng xuống, ánh sáng tỏa ra vạn trượng, tỏa ra khí tức khủng bố, giống như muốn trấn áp vạn vật!

Vẻ mặt của đại hán mặc áo gai không thay đổi, bước chân vẫn không ngừng lại, huyết mạch trong cơ thể bộc phát, hai con ngươi bắn ra hai vệt ánh sáng thần thánh, trên cánh tay nổi lên gân xanh, bắp thịt cuồn cuộn, giống như làm bằng thép tinh.

Một quyền đánh lên trời!

Ầm!

Trong không khí, vậy mà vang lên một tiếng nổ lớn!

"Người nọ là tên điên à, thế mà dùng thân thể máu thịt, chọi cứng với Linh khí cực phẩm của đối phương!"

"Thực sự là không biết sống chết, dám khinh thường thiên kiêu ở

Bắc Vực như thế!"

Trong đám người, vang lên một trận tiếng gầm.

"Ta muốn đánh nát cánh tay này!"

Trong ánh mắt của thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo, tràn ra vẻ hung tàn, điều khiển Thần Lô, hung hãng đè xuống đại hán mặc áo gai!

Đại hán mặc áo gai không lùi không tránh, cơ bắp bên trên nắm đấm cấp tốc nở to, giống như một cái đại ấn, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm!

Ầm!

Nắm đấm va chạm với Thần Lô, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Sau một lúc đình trệ ngắn ngủi, bên trong Thần Lô, truyền đến một trận tiếng vang két két, than khóc không thôi, mặt ngoài vậy mà hiện ra một ít vết rách li ti!

Tê!

Chúng tu sĩ hoảng sợ biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó, Thần Lô trực tiếp bị bắn bay, rơi ra xa mười trượng, ánh sáng bên trên ảm đạm xuống.

Tu sĩ trông thấy cảnh này, trợn mắt há hốc miệng, bên trong ánh mắt đều là vẻ rung động.

Ai cũng không ngờ được rằng, đại hán mặc áo gai có lai lịch bí ẩn này, vậy mà tay không chọi cứng với Linh khí cực phẩm, vậy mà hoàn toàn chiếm thượng phong, đánh bay Thần Lô!

đây là thân thể dạng gì?

Chẳng lẽ là ở trên nắm tay của người này, mang theo Linh khí hoàn mỹ, hoặc là Linh khí tiên thiên loại quyền sáo gì đó?

Nếu không, giải thích một màn trước mắt này như thế nào.

Tu sĩ vây xem còn như vậy, thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo thân ở trong chiến trường, càng là bị dọa đến mặt không còn chút máu, trong đầu xuất hiện trống rỗng ngắn ngủi.

Quá ghê gớm!

Một quyền này của đại hán mặc áo gai, kém chút đã đánh nát Thần

Lô của hắn!

"Ngươi..."

Thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo vừa mới mở miệng, nói ra một chữ, thân hình cao lớn của đại hán mặc áo gai đã đung đưa, đã vọt tới gần, khí thế hung ác đập vào mặt, làm cho người ngạt thở!

Hô hấp đều khó khăn, hắn muốn nói lời gì, đã trực tiếp bị nén trở về.

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo ngây người, nhưng đại hán mặc áo gai lại không có một chút do dự, sát phạt quyết đoán, trong tay mang theo một thanh trường đao tràn ra khí lạnh, hướng về phía trước chém một cái.

Huyết khí tràn ngập.

"Không tốt!"

Thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo nhanh chóng lấy lại tinh thần, ý thức được mạng sống của mình đã giống như là ngàn cân treo trên sợi tóc.

Hắn căn bản là không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức bộc phát Kim

Đan Dị Tượng.

Ô ô ——

Bỗng dưng!

Ngay lúc trường đao của đại hán mặc áo gai xẹt qua, trong hư không, vang lên một trận tiếng quỷ khóc quỷ quyệt, làm cho tâm thần người ta có chút không thể tập trung, bộc phát ra ý nghĩ không đúng đắn.

Kim Đan Dị Tượng của thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo còn chưa hoàn toàn chống lên, đã lắc lư một trận, trực tiếp tán loạn.

"Mạng ta xong rồi!"

Lòng của thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Phốc!

Ánh đao lóe lên lập tức biến mất.

Yết hầu của thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo, hiện ra một sợi dây đỏ cực mỏng, dần dần mở rộng, cuối cùng phun ra một màn sương máu, nhuộm đỏ hư không.

Thiên kiêu của Huyền Thiên Thần Giáo bị một đao cắt đứt yết hầu, bỏ mình tại chỗ!

Từ lúc đại hán mặc áo gai xuất hiện, tổng cộng đã ra tay ba lần, hai đại thiên kiêu mất mạng!

"Trời ạ, tu vi của người này, hình như là Kim Đan sơ kỳ?"

"Cái gì!"

Đông đảo tu sĩ vây xem tâm thần đã đại chấn, đồng loạt lợi dụng

Khuy Linh Thuật, dò xét trên người đại hán mặc áo gai.

"Quả nhiên là Kim Đan sơ kỳ!"

Tiếng ồn ào ở trong đám người càng lúc càng lớn.

Mà thế cục trên chiến trường, bởi vì đại hán mặc áo gai xâm nhập, trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Liên tiếp chém chết hai người, khoảng cách giữa đại hán mặc áo gai và Chu Quả, đã rất gần, không có vật gì khác cản đường.

Lúc này, ở gần đại hán mặc áo gai nhất, người có cơ hội ngăn cản hắn, chỉ còn lại thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông và một vị kiếm khách mặc áo đen ở hai bên.

Kiếm của kiếm khách mặc áo đen, vẫn luôn nằm trong vỏ kiếm đen nhánh kia.

Đại chiến đến tận lúc này, chưa bao giờ được rút ra.

Mỗi lần ra tay, kiếm khách mặc áo đen đều chỉ dùng một tay, dùng chỉ thay kiếm, kích phát ra từng luồng kiếm khí, chém giết đối địch với người khác.

Lúc này, nhìn thấy khí thế mạnh mẽ của đại hán mặc áo gai, ánh mắt vốn có chút mê mang, tìm không thấy tiêu điểm của kiếm khách mặc áo đen, dần dần ngưng tụ.

Hai luồng ánh mắt này một khi ngưng tụ, giống như hai thanh trường kiếm lộ ra mũi kiếm sắc nhọn, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run!

Tay phải của kiếm khách mặc áo đen, chậm rãi đặt lên bên trên chuôi kiếm.

Lúc nào cũng có thể ra tay!

Lưu ý đến chi tiết này, trong lòng bọn Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ

Giáp đều cười lạnh.

Theo bọn họ nghĩ, lúc này đại hán mặc áo gai đã là một người chết!

"Ừm?"

Trong lòng đại hán mặc áo gai có cảm giác, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người kiếm khách mặc áo đen.

Kiếm khách mặc áo đen, để hắn cảm thấy nguy cơ mãnh liệt!

Người này, rất đáng sợ!

Tu Chân Giới đều công nhận một chuyện, sát phạt của Kiếm tu là đáng sợ nhất!

Mà ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, tông môn Kiếm tu mạnh mẽ nhất, chính là Kiếm Tông bên trong Chín phái Tiên môn.

Đại hán mặc áo gai đã từng giao thủ với thiên kiêu của Kiếm Tông, cảm giác mà kiếm khách mặc áo đen này mang đến cho hắn, còn kinh khủng hơn so với thiên kiêu của Kiếm Tông!

Mặc dù như thế, bước chân của đại hán mặc áo gai, vẫn không hề dừng lại.

Muốn tranh đoạt Chu Quả, nhất định phải dùng thế như lôi đình quét ngang tất cả, tiến quân thần tốc, không thể có một chút do dự, để cho người khác kịp phản ứng!

"Tên khốn từ đâu tới, cũng dám nhúng chàm Chu Quả vạn năm!"

Kiếm khách mặc áo đen còn chưa kịp ra tay, thiên kiêu của Tiệt

Thiên Kiếm Tông ở bên kia đã không nhịn được, giận mắng một tiếng, người theo kiếm đi, trong chớp mắt, giết tới trước mặt đại hán mặc áo gai.

Nhìn thấy thiên kiêu củ Tiệt Thiên Kiếm Tông ra tay, lông mày của kiếm khách mặc áo đen, hơi nhíu lại một chút, tay phải vốn đang đặt ở trên chuôi kiếm, lại chậm rãi dời đi.

Ông!

Thân kiếm run rẩy, bắn ra ánh sáng chói mắt.

Năm vòng Linh văn lấp lóe, trường kiếm bộc phát ra khí tức sát phạt mạnh mẽ, giống như là có thể đâm xuyên thế gian vạn vật!

Linh khí hoàn mỹ!

Nhìn qua trường kiếm đang đâm tới, đại hán mặc áo gai nheo cặp mắt lại.

Hắn kiêng kỵ duy nhất, chính là kiếm khách mặc áo đen ở bên cạnh kia.

Nhưng lúc này, kiếm khách mặc áo đen lại lui lại hai bước, rõ ràng là không muốn liên thủ với thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông.

Đại hán mặc áo gai yên lòng, trường đao trong tay chuyển động, đón lấy trường kiếm đang đâm tới.

Ô ô ——

Thân đao xẹt qua hư không, lại một lần nữa vang lên tiếng quỷ khóc làm người cảm thấy sợ hãi, giống như là có Quỷ Ảnh trùng điệp.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông cười lạnh, cổ tay rung lên, thân kiếm rung động đua tiếng.

Tranh tranh tranh!

Ở phía dưới tiếng kiếm minh, bắn ra vô tận sắc bén, trong nháy mắt đã ngăn chặn tiếng quỷ khóc kia, Quỷ Ảnh trước mắt bị mũi nhọn xé rách, cắt thành vô số mảnh vỡ.