Chương 514: Phá vây "Kinh lôi!"

Đúng vào lúc này, một tiếng quát lớn đột nhiên vang lên, ở trong chiến trường hỗn loạn huyên náo này cũng không quá rõ ràng.

Nhưng ngay sau đó, phong vân chiến trường lại thay đổi nhanh chóng!

Răng rắc!

Một đạo lôi quang hừng hực phá vỡ mây đen trùng điệp, trực tiếp rơi xuống đội âm binh âm mã!

Điện quang uốn lượn như rắn lan tràn sáng chói mắt, trong nháy mắt đã hình thành một biển Lôi Điện.

Lốp bốp!

Một tiếng giòn vang.

Có ít nhất hơn một ngàn âm binh âm mã bị biển Lôi Điện đánh đên mức hóa thành tro tàn!

Trong Đế cung này sở dĩ hung hiểm, không chỉ bởi vì nơi đây tụ tập âm binh âm mã với số lượng khổng lồ và thực lực kinh khủng.

Mà là bởi vì, những âm binh âm mã này đều là do m Sát khí ngưng tụ thành, dù có bị tu sĩ đánh nát cũng chỉ là biến về m Sát khí thôi.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian, âm binh âm mã chết đi sẽ lần thứ hai ngưng tụ ra, số lượng căn bản không hề giảm bớt, có thể nói là vô cùng vô tận!

Nhưng m Sát khí sợ nhất là lôi điện.

Một tia chớp vừa rồi trực tiếp đem khiến hơn một ngàn âm binh âm mã bị đánh nổ thành tro tàn, m Sát khí đều đã bị lôi đình tịnh hóa, sẽ không bao giờ sống lại được nữa.

"Có cao nhân ra tay cứu giúp? "

Hai mắt của Kiếm tu mặc áo bào trắng tỏa sáng, vội vàng quay đầu thúc giục: "Huyền Dịch, có cao nhân tới! Ngươi cõng theo Liễu

Tuệ, chúng ta lại liều một lần, giết đi ra ngoài!"

"Giọng nói khi nãy? "

Huyền Dịch khẽ nhíu mày, thần sắc mê hoặc.

"Hình như là Tử Mặc !" Liễu Tuệ thì thào nói một câu.

Lời còn chưa dứt, nơi xa có tiếng tay áo xé gió truyền đến.

Tốc độ cực nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt đã đi tới phụ cận!

Một bóng người màu xanh đạp không mà đứng, tóc đenbay múa, hai con ngươi thâm thúy sáng tỏ như sao, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

"Tử Mặc, thật sự là ngươi!"

Huyền Dịch kinh hô một tiếng.

Người tới chính là Tô Tử Mặc cũng vừa xâm nhập Đế cung!

Sưu sưu sưu!

Cách đó không xa, từng dãy cung tiễn thủ nửa quỳ không ngừng bắn ra từng trường tiễn do m Sát khí ngưng tụ thành, lít nha lít nhít giống như cá diếc sang sông, phá không mà tới!

"Cẩn thận!"

Huyền Dịch kinh hô một tiếng.

Hắn biết rõ thực lực của những âm binh này.

Ở trong tòa Đế cung này, âm binh âm mã ngưng tụ ra gần như đã tái hiện lại ngự lâm đại quân của Đại Càn đế đô năm đó đánh đâu thắng đó, trấn thủ Đế cung!

Binh chủng đông đảo, binh lực cường thịnh.

Chẳng những có bộ binh tuần tra, còn có cung tiễn thủ, khinh kỵ binh, kỵ binh hạng nặng!

Hơn nữa, toàn bộ đều là do Kim Đan Chân Nhân tạo thành!

Đại quân do Kim Đan Chân Nhân tạo thành, số lượng đạt tới mấy trăm vạn người, thật sự là cảnh Kim Đan đi khắp nơi, Nguyên Anh nhiều như chó.

Bởi vậy cũng có thể thấy được năm đó Đại Càn đế quốc cường đại đến mức nào.

m Sát tiễn bắn tới với tốc độ rất nhanh, nhưng tốc độ của Tô Tử

Mặc còn nhanh hơn.

Hắn căn bản không liều mạng chống đỡ những m Sát tiễn này, thân hình nhanh chóng hạ xuống.

m Sát tiễn thất bại toàn bộ!

Một tiếng vang ầm ầm.

Tô Tử Mặc giống như là một con hung thú hình người, sau khi hạ xuống trước mặt ba người Huyền Dịch, mặt đất đều run lên một cái.

"Đi theo ta!"

Tình thế gấp gáp, âm binh âm mã đã lại trùng sát đi lên, Tô Tử

Mặc lấy Huyết Thối đao từ trong túi trữ vật ra, không nói nhảm nhiều, chỉ dẫn đầu giết tới.

"Tử Mặc cẩn thận, những âm binh này rất khó đối phó!"

Văn Hiên vội vàng căn dặn một câu.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được Tô Tử Mặc đã bước vào Đan

Đạo.

Nhưng những âm binh trước mắt này có thực lực càng ngày càng mạnh, ngay cả Kim Đan dị tượng của Kiếm tu mặc áo bào trắng đều bị phá vỡ, ba người bọn họ đều là Kim Đan hậu kỳ mà còn không rơi vào cảnh ngộ không thể cứu vãn này.

Tô Tử Mặc mới vừa tu luyện tới Kim đan sơ kỳ, cho dù có thiên phú dị bẩm, át chủ bài cường đại nhưng một khi bị đám âm binh âm mã này bao vây, sợ rằng cũng phải nuốt hận ở lại nơi này!

Coong!

Thân Huyết Thối đao run rẩy, bắn ra một luồng huyết sắc quang mang.

Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, chém ra một đao, đao mang tăng vọt, phía trên lóe ra lôi quang đùng đùng, có thanh thế vô cùng doạ người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Khinh kỵ binh xông tớip trước trực tiếp bị Tô Tử Mặc cắt ngang, trong nháy mắt tán loạn!

Không có một chút sức chống cự nào.

m binh âm mã có thể phá vỡ Kim Đan dị tượng của tu sĩ mặc áo bào trắng, thế mà lại không ngăn được lưỡi đao của Tô Tử Mặc!

" Khí huyết thật là mạnh, lợi hại!"

Kiếm tu mặc áo bào trắng âm thầm tặc lưỡi.

"Ba vị theo sát ta!"

Tô Tử Mặc cầm Huyết Thối đao trong tay, không ngừng tiến lên, tốc độ căn bản không nhận một chút xíu ảnh hưởng nào.

Trong tay của hắn chém ra một loại đao pháp âm trầm đáng sợ!

Quỷ Ảnh trùng điệp, huyết khí tràn ngập!

Đao pháp này có sát ý cực nặng, đao đao trí mạng, đao đao nhằm vào chỗ yếu của kẻ địch, phối hợp với Huyết Thối đao, huyết mang lướt qua là người ngã ngựa đổ, không có ai có thể ngăn cản được một đao của Tô Tử Mặc!

Bộ đao pháp này, chính là do Tu La Yến Bắc Thần truyền thụ cho hắn.

Sau một trận chiến ở Phiêu Miểu phong, mặc dù hắn đã từng âm thầm diễn luyện qua, nhưng dù sao cũng chỉ chém trong không khí, không cảm giác được sự kích thích khi đại chiến chém giết.

Cũng không thể chân chính trải nghiệm ý cảnh bên trong.

Mà bây giờ, mượn nhờ âm binh âm mã xung quanh, Tô Tử Mặc vừa phá vây, vừa luyện đao!

Quỷ Khốc, Huyết Lưu, Luyện Ngục, Bạch Cốt, Ma Ảnh, Hành Thi...

Từng đao từng đao càng ngày càng thành thạo.

Tô Tử Mặc cẩn thận cảm ngộ ý cảnh trong đó, cảm thụ sự biến hóa của đao thế.

"Đạo hữu, phương hướng này không đúng!"

Một chút về sau, Kiếm tu mặc áo bào trắng nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Chúng ta hiện tại chạy về chỗ sâu trong Đế cung, khoảng cách đi ra cung Đế ngoài đã càng ngày càng xa!"

Tô Tử Mặc nói: "Nơi này huyên náo ra động tĩnh quá lớn, ít nhất có mấy chục vạn binh mã vây quanh ở bên ngoài, muốn giết ra ngoài là không quá thực tế."

Trên thực tế, với thực lực của hắn muốn giết ra ngoài cũng không tính rất khó khăn.

Tô Tử Mặc có thể xông tới tự nhiên là có thể giết ra ngoài.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc mang theo ba người Huyền Dịch mà

Liễu Tuệ lại bị trọng thương, chuyện này cũng có chút khó khăn.

Tô Tử Mặc tỉnh táo phân tích: "Nếu những âm binh âm mã này còn duy trì trạng thái ký ức từ vạn năm trước, như vậy ở chỗ sâu trong

Đế cung nhất định tồn tại vài chỗ mà bọn hắn không thể tùy tiện ra vào!"

"Vượt qua, tìm tới nơi như thế là có thể cam đoan tạm thời an toàn!"

Huyền Dịch gật gật đầu, ôm lấy Liễu Tuệ, vừa tế ra kiếm trận, vừa không ngừng chém giết đám âm binh đang xông tới hai bên người, vừa gật đầu nói: "Nghe Tử Mặc!"

Long long long ——

Cũng không lâu sau, tiếng vó ngựa kinh thiên động địa truyền tới, rung động tinh thần, gạch ngói vụn cát đá trên phế tích đều đã chấn động.

Trước sau cũng có!

Đám người Huyền Dịch híp mắt nhìn lại.

Chỉ thấy rất nhiều âm binh âm mã truy kích sau lưng vội vàng tản ra, một mảng mây đen lớn bao phủ tới, tản ra sát khí kinh khủng, nặng nề ngột ngạt, làm cho người ngạt thở!

Ở bên trong mảng mây đen lớn này, dần dần biến ra từng đội thiết kỵ.

Trong tay thiết kỵ cầm trường mâu, sau lưng treo đoản thương, trên người nhân mã đều khoác áo giáp cổ lão nặng nề, kín không kẽ hở.

Chỉ có một đôi mắt màu đỏ tươi lộ bên ngoài!

"Là kỵ binh hạng nặng!"

Sắc mặt của Kiếm tu mặc áo bào trắng rất khó coi.

Vừa rồi, đám m Sát khí ngưng tụ ra khinh kỵ binh đã dễ như trở bàn tay đánh nát Kim Đan dị tượng của hắn.

Một khi đam kỵ binh hạng nặng này bắt đầu công kích, gót sắt bước qua, chỉ sợ trong nháy mắt bọn họ sẽ bị bao phủ, hài cốt không còn!

Phía trước cũng là như thế!

Hơn vạn thiết kỵ trọng giáp với khí thế hung hãng lao đến, thanh thế doạ người!

"Không cần sợ, để ta giải quyết!"

Tô Tử Mặc lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh không phập phồng chút nào.

Chẳng biết tại sao, nghe được giọng nói này, Kiếm tu mặc áo bào trắng vốn đang kinh hoàng bất an lại lập tức bình tĩnh lại trong nháy mắt.