Chương 658: Hất đổ Kính Chiếu Yêu

Trên tường thành phía đông, giết chóc vẫn còn đang tiếp tục.

Hầu Tử trừng lớn một đôi mắt màu máu, giống như là hai ngọn đèn lồng màu đỏ quỷ dị ở trong đêm tối.

Hai ngọn đèn lồng này bay tới chỗ nào, chỗ đó sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Răng rắc!

Tiếng nứt xương vang lên.

Một vị Kim Đan Chân Nhân của Lưu Ly Cung thừa dịp loạn đi tới gần, vung nắm đấm, nặng nề nện lên trên đầu gối của Hầu Tử.

Đầu gối có một mảnh máu thịt be bét, xương cốt lập tức vỡ vụn!

Hầu Tử rơi vào bên trong điên cuồng, mặc dù không cảm giác được đau đớn, nhưng đầu gối chân trái gặp bị thương nặng như vậy, chân nó đứng không vững, kém chút đã ngã quỵ!

Chỉ là thời gian trì hoãn này, thân hình dừng lại, mấy phi kiếm đã phá không mà đến, trong nháy mắt chui vào thân hình cao lớn của

Hầu Tử.

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu tươi bắn ra.

Trên người Hầu Tử, lập tức thêm ra mấy lỗ máu.

Trong đó, một cái lỗ máu đâm xuyên qua ngực nó, ngay ở bên cạnh trái tim, nếu như chếch đi một chút nữa, nó sẽ mất mạng tại chỗ!

Trên người Hầu Tử đầy thương tích, người đầy máu tươi, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm.

Mỗi một hơi thở, trong miệng mũi, đều sẽ phun tung toé ra bọt máu, nhìn thấy mà giật mình!

Bước chân của Hầu Tử, dần dần ngừng lại.

Nó đã thực sự là rất mệt mỏi.

Chém giết đến bây giờ, nếu như không kích phát lực lượng điên cuồng ở chỗ sâu tỏng huyết mạch, nó đã sớm ngã xuống.

Ánh sáng màu máu trong mắt Hầu Tử, dần dần biến mất.

Lực lượng điên cuồng, đang từ trong thân thể biến mất!

Thay vào đó, là cảm giác đau đớn từ các vị trí trên cơ thể truyền tới càng ngày càng rõ ràng, khoan tim thấu xương!

Mất lượng lớn máu, trừ thân thể suy yếu, Hầu Tử còn cảm nhận được một trận mê muội, ý thức hỗn độn, ánh mắt đều trở nên có chút mơ hồ.

Hầu Tử lung lay đầu.

Trong mũi miệng, bắn ra từng ngụm máu.

Kính Chiếu Yêu, ngay ở phía trước không xa.

Chỉ còn cách hai hàng tu sĩ của Lưu Ly Cung nữa mà thôi.

Hầu Tử đã kiệt lực.

Nhưng nó không cam tâm!

Hầu Tử mở to hai mắt, mặc dù ánh sáng màu máu trong mắt ảm đạm xuống, nhưng sự hung hãn không giảm, vẻ mặt kiệt ngạo, nhe răng, trừng mắt nhìn Kính Chiếu Yêu ở phía trước không xa!

Tu sĩ ở đối diện, bị ánh mắt của Hầu Tử nhìn chằm chằm, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Có hai vị tu sĩ của Lưu Ly Cung đứng ra, bình tĩnh lại, hét lớn một tiếng, lại một lần nữa tế ra phi kiếm, đâm tới đầu của Hầu Tử!

Hai thanh phi kiếm, đều lóe ra năm vòng Linh quang.

Hai món Linh khí hoàn mỹ!

Tu sĩ còn sống đến bây giờ, đều là một nhóm nhân tài kiệt xuất nhất của các đại tông môn thế lực, có binh khí, tự nhiên cũng không phải là thứ tầm thường.

Hầu Tử nhìn hai thanh phi kiếm đang đâm tới, có lòng né tránh, nhưng lại cảm giác thân thể vô cùng nặng nề, căn bản là cũng không nghe theo sai sử!

Nếu như hai thanh phi kiếm này đâm trúng, coi như Hầu Tử có mười cái mạng, đều không đủ để chết!

Đột nhiên!

Bên cạnh có một bóng đen xông lại, đụng bay một thanh phi kiếm trong đó.

Một thanh phi kiếm khác, trực tiếp đâm xuyên bóng đen này.

Bóng đen yếu ớt rơi ở trên mặt đất, phần bụng bị đâm xuyên, lộ ra một cái lỗ máu hơi có vẻ dữ tợn, máu chảy ra ồ ạt!

Là Linh Hổ!

Ở thời khắc cuối cùng vữa rồi, Linh Hổ xông lên, cứu Hầu Tử.

Linh Hổ đã sớm kiệt lực, lại bị phi kiếm đâm xuyên phần bụng, rốt cuộc không còn sức lực đứng dậy nữa, chỉ có thể nằm sấp ở trên mặt đất, ánh mắt ảm đạm, nghẹn ngào kêu to.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nắm chặt hai tay, đốt ngón tay hơi có vẻ tái nhợt.

Trong lúc không phát giác, móng tay sắc bén nhô ra, đâm rách lòng bàn tay, lại vẫn không hề hay biết!

“Rống!”

Hầu Tử thấy cảnh này, đầu tiên là hơi sửng sốt một chút, ngay sau đó, thân hình cao lớn của nó, gần như co rút run rẩy, hướng về phía trước bộc phát ra một tiếng gào thét!

Thát thát thát!

Hầu Tử kéo lấy thân thể tàn phá không chịu nổi, dùng hết khí lực cuối cùng, liên tục đạp ba bước, đụng tới hai hàng tu sĩ của Lưu Ly

Cung ở phía trước!

“Lưu Ly Thần Quang!”

Một vị Kim Đan Chân Nhân của Lưu Ly Cung hừ một tiếng, nghênh đón Hầu Tử, trực tiếp bộc phát ra Dị Tượng truyền thừa của Lưu

Ly Cung.

Rầm rầm!

Lực lượng Dị Tượng sôi trào mãnh liệt, Lưu Ly Thần Quang tỏa ra mạnh mẽ!

Sau lưng của tu sĩ của Lưu Ly Cung này, bắn ra từng chùm hào quang bảy màu!

Có Yêu thú ở bên cạnh, bị chùm hào quang bảy màu này cuốn vào trong đó, trong nháy mắt máu thịt của Yêu thú đã ngưng kết thành tinh thể, như là hàn băng, không còn sức sống.

Tùy tiện đụng một cái, lập tức hóa thành khối băng, rơi lả tả trên mặt đất.

Vẻ mặt của Hầu Tử dữ tợn, căn bản là không có ý định dừng bước, đón lấy Lưu Ly Thần Quang, trực tiếp xông lên, vươn bàn tay khổng lồ ra, chụp vào vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này!

“Muốn chết!”

Người này cười lạnh một tiếng, trong hàm răng lạnh lùng nặn ra hai chữ.

Lấy uy lực của Lưu Ly Thần Quang, cánh tay của Hầu Tử này, căn bản là không thể đụng vào hắn, xem như hung thú thuần huyết, đều sẽ bị Lưu Ly Thần Quang biến thành băng tinh bột phấn!

Tạch tạch tạch!

Quả nhiên.

Cánh tay của Hầu Tử, đưa vào bên trong Lưu Ly Thần Quang, phía trên lập tức bịt kín một tầng tinh thể bảy màu, lông tóc đều tróc ra, lộ ra máu thịt bên trong!

Trong chớp mắt, máu thịt ở trên cánh tay, cũng bao trùm lên tầng một tinh thể bảy màu!

Chờ cho lực lượng Dị Tượng này rót vào máu thịt, xương cốt bên trong cánh tay, cánh tay này của Hầu Tử chẳng khác nào sẽ triệt để bị phế đi!

Nhưng, trên cánh tay của Hầu Tử, trước khi hoàn toàn bị lực lượng Lưu Ly Thần Quang thẩm thấu, cũng đã nắm lấy yết hầu của vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này!

“Làm sao có thể?”

Vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này trừng to đôi mắt, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Việc này chỉ có một loại giải thích.

Huyết mạch của Hầu Tử, so với huyết mạch của hung thú thuần huyết, còn mạnh mẽ hơn, còn kinh khủng hơn!

Tạm thời chống đỡ Lưu Ly Thần Quang ăn mòn!

Lúc này, chỉ cần ngón tay của Hầu Tử hơi dùng sức, sẽ có thể bóp chết vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này!

Nhưng Hầu Tử lại không làm như thế.

Hắn nắm lấy yết hầu của người này, nhắm chuẩn vào Kính Chiếu

Yêu ở cách đó không xa, hung hãng ném người này tới!

Vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này bị ném đến đầu váng mắt hoa, căn bản là không khống chế nổi thân hình, chỉ theo bản năng duy trì

Kim Đan Dị Tượng, đụng vào trong đám người.

Mấy vị tu sĩ khác né tránh không kịp, lập tức bị Lưu Ly Thần

Quang biến thành bột phấn tinh thể, hài cốt không còn!

Tu sĩ còn dư lại, không có ai có thể phóng ra Kim Đan Dị Tượng, căn bản là không ngăn được người này.

Ầm!

Người này nặng nề đụng lên trên Kính Chiếu Yêu.

Leng keng một tiếng.

Kính Chiếu Yêu lãn lộn, từ trên tường thành rơi xuống!

Trên tường thành bốn phía, vốn có bốn chùm sáng.

Bây giờ, có một mặt Kính Chiếu Yêu bị lật đổ nhào, lập tức thiếu đi một chùm sáng!

Áp lực trên người Tô Tử Mặc, đã giảm đi một phần.

Nhưng Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận, cũng không hoàn toàn bị phá vỡ!

Ít nhất phải vô hiệu hóa ba mặt Kính Chiếu Yêu, hắn mới có thể hoàn toàn tránh thoát!

Trên tường thành, Hầu Tử nhìn thấy Kính Chiếu Yêu rơi xuống, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, ánh mắt ảm đạm xuống, rốt cuộc không chống đỡ nổi nữa.

Một tiếng ầm vang, thân hình cao lớn của Hầu Tử, không còn sức lực đổ dựa ở trên tường thành, làm cho bụi bặm nổi lên bốn phía, máu tươi vẩy ra.

Hầu Tử nghiêng mặt, nhìn Tô Tử Mặc ở trong thành, nỗ lực khẽ động đôi môi khô khốc, cạc cạc cười cười, giống như năm đó ở trong Thương Lang Sơn Mạch vậy.

Trong mắt Tô Tử Mặc, phủ kín một tầng sương mù.

Trên không trung, nỗi lòng lo lắng của Tu trưởng lão, cũng rốt cục đã rơi xuống.

Chỉ là có một mặt Kính Chiếu Yêu rơi xuống, ảnh hưởng đối với thế cục cũng không tính là quá lớn.

Huống chi, hai con Yêu Vương này đều đã kiệt lực, bất cứ lúc nào đều có thể bị chém giết, Yêu thú còn dư lại, cũng không đủ gây sợ.

“Tất cả mọi người nghe hiệu lệnh của ta, từ bỏ tường thành phía đông, chư vị toàn lực đi bảo vệ ba mặt tường thành khác, bảo vệ ba mặt Kính Chiếu Yêu khác!”

Lời này của Tu trưởng lão còn chưa dứt, trên tường thành phía nam, đã xảy ra biến cố!