Chương 579: Đáy Táng Long cốc

Trận chiến giữa các thiên kiêu trong Phế tích Đại Càn, đã đi qua gần một tháng.

Tin tức dường như đã được truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang, thiên hạ đều biết!

Trung Châu, Đan Dương Môn.

Trong một tòa động phủ có chút khí thế, có một nam hai nữ đang đứng.

Nam có ngũ quan đoan chính, vẻ mặt trầm ổn, lại đã từng là đệ tử của Phiêu Miểu Phong -- Kỷ Thành Thiên.

Ở bên trong hai vị nữ tử, một vị người mặc áo trắng, không nhiễm trần thế, dung mạo cực đẹp, chỉ là toàn thân tỏa ra một luồng ý lạnh nhàn nhạt.

Một vị nữ tử khác có dung mạo cực kỳ tuấn tú, mặt mày như vẽ, lại mặc quần áo như nam tử, giống như là một công tử ca phong lưu lỗi lạc.

Hai vị nữ tử này, chính là Lãnh Nhu đã bái nhập vào Thiên Hạc

Môn, và tu sĩ của Đan Dương Môn là Đường Du.

Ba người đứng đối điện nhau, riêng phần mình không nói gì.

Bầu không khí ở trong động phủ có chút ngột ngạt.

"Haizz."

Hồi lâu sau, Kỷ Thành Thiên than nhẹ một tiếng, mở miệng hỏi:

"Tin tức đã được xác định chưa? Tô sư đệ đã nhảy xuống Táng

Long Cốc thật à?"

"Ừm."

Đường Du gật gật đầu, nói: "Việc này có không ít người tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không có khả năng là tin tức giả."

Lãnh Nhu vẫn luôn không nói lời nào, ánh mắt thêm lạnh như băng.

Kỷ Thành Thiên lắc đầu, vẻ mặt có chút than thở, thở dài: "Chuyện này, huyên náo quá lớn a."

Đường Du nhếch nhếch miệng, ánh mắt phức tạp khó hiểu, ánh mắt nhìn tới phương xa, lẩm bẩm nói: "Thì ra ngươi chính là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, trách không được..." Lúc trước ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, lúc tin tức của Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo truyền tới, Đường Du còn từng có hoài nghi.

Dù sao, Tô Tử Mặc và Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, có một chỗ tương tự.

Chỉ là về sau, lại bị nàng trong bóng tối hủy bỏ.

Chỗ khác biệt giữa hai người, quá mức rõ ràng.

Đường Du nhớ lại từng màn ở bên trong Chiến Trường Thượng

Cổ, trong lòng có chút khổ sở.

Mặc dù thời gian hai người ở chung không dài, nhưng trong lòng nàng, vẫn còn đang mơ hồ mong đợi hai người sẽ được gặp lại lần nữa.

Bây giờ, tất cả chờ mong đều đã tan thành bọt nước.

"Tiểu Ngưng biết việc này chưa?" Kỷ Thành Thiên đột nhiên hỏi.

"Biết."

Đường Du nói: "Nàng tự giam mình lại, không ăn không uống, đã một ngày một đêm rồi, cũng may có Dạ Linh bảo vệ ở bên cạnh nàng, chí ít thì cũng không có nguy hiểm gì." Trong một tòa động phủ khác.

Tiểu Ngưng cuộn cong hai chân lại, dựa vào trong góc tường, hai mắt sưng đỏ, thấp giọng khóc.

Dạ Linh yên lặng bảo vệ ở một bên, trong đôi mắt, nhân tính hóa toát ra một chút lo lắng.

Sau đó, nó giống như là nghĩ tới điều gì, sát ý trong mắt phun trào!

Tây Vực.

Chỗ sâu trong đại mạc.

Ở bên cạnh một chỗ mộ huyệt, có một tên mập mạp ngây ngốc ngồi yên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đại ca, ngươi làm sao... Làm sao cứ đi như thế?"

Tiểu mập mạp ngồi ở bên cạnh mộ huyệt, gào khóc, như một đứa trẻ.

Bắc Vực, Phế tích Đại Càn.

Một ngày này, trong phế tích có hai vị khách không mời mà đến, vẻ mặt mỏi mệt.

Bên trong có một người có thân hình cao lớn, cao khoảng chừng hơn hai mét, tay chân thon dài, hai tay tự nhiên rủ xuống, đã dài vượt qua đầu gối.

Trong tay nam tử cao lớn cầm một cây trường côn, ánh mắt hung ác, mơ hồ nổi lên một tia màu đỏ.

Một người khác tay không tấc sắt, mặc dù thấp hơn một chút, nhưng nhìn qua thân thể càng cường tráng khôi vĩ hơn.

Lông trên người hai người rất dài, mặc dù là hình thái Nhân tộc, nhưng toàn thân tỏa ra yêu khí, làm sao cũng không che giấu được!

Hai Yêu tộc!

Nếu như Tô Tử Mặc ở đây, nhất định là có thể nhận ra, hai nam tử này, chính là Hầu Tử và Linh Hổ đã mất tích nhiều năm!

Hầu Tử xâm nhập vào chỗ sâu trong phế tích, cầm trường côn trong tay, phá vỡ từng tầng âm binh âm mã vây quanh, tiến quân thần tốc, đi thẳng đến Táng Long Cốc.

Linh Hổ ở sau lưng phối hợp tác chiến, đánh lui âm binh âm mã xông lên đằng sau.

Hơn một năm không thấy, Hầu Tử và Linh Hổ đều đã kết thành

Nội đan.

Chẳng những tu vi cảnh giới không kém, chiến lực cũng tương đối khủng bố!

Đặc biệt là Hầu Tử, chỗ trường côn vươn tới, không có bất kỳ âm binh âm mã nào có thể ngăn cản được.

Một côn đập xuống, tất cả đều hóa thành bụi trần!

Cũng không lâu lắm, Hầu Tử và Linh Hổ đã đi tới biên giới Táng

Long Cốc.

Nhìn vách núi ở dưới chân, Linh Hổ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, không khỏi hít vào một luồng khí lạnh, theo bản năng lui lại mấy bước.

Hầu Tử cũng nheo cặp mắt lại.

Ở bên trong Táng Long Cốc này, bọn họ cảm nhận được sóng sức mạnh và khí tức cực kỳ kinh khủng, làm cho người kinh hãi run sợ!

"Lão đại, hay là chúng ta trở về đi thôi. Dù sao thì nơi này cũng là địa bàn của Nhân tộc, ta có một loại cảm giác tâm thần có chút không thể tập trung." Sắc mặt của Linh Hổ không dễ nhìn cho lắm.

Yêu tộc tu luyện ra Nội đan, đều có thể mở miệng nói tiếng người!

Mặc dù Tô Tử Mặc bỏ mình, nó cũng rất khó chịu.

Nhưng dù sao nó cũng không giống như Hầu Tử, chỉ vì nhìn chỗ

Tô Tử Mặc vẫn lạc một chút, lại không biết ngày đêm, từ xa chạy tới.

"Lão đại, ngươi đứng ở đây nhìn cũng vô dụng, hắn đã nhảy xuống rồi."

Linh Hổ lại khuyên thêm một câu: "Chúng ta trở về đi, tiếp tục chiếm một đỉnh núi, cuộc sống muốn bao nhiêu thì thoải mái bấy nhiêu."

Hầu Tử không đáp, chỉ lẳng lặng nhìn Táng Long Cốc, màu đỏ trong mắt càng ngày càng nhiều, sát khí trên người dường như đã hóa thành thực chất!

Cũng không biết là trôi qua bao lâu, Hầu Tử mới chậm rãi quay người, ánh sáng màu máu trong mắt dần dần biến mất, gật đầu nói với Linh Hổ: "Đi thôi."

Hầu Tử, Linh Hổ bay lên không trung, trong chớp mắt, đã biến mất ở cuối chân trời.

Không bao lâu sau, hư không phía trên Táng Long Cốc, không hề có điềm báo trước, đột nhiên vỡ ra một khe hở khổng lồ, từng trận gió lạnh thổi qua.

Hai bóng người từ bên trong tung người nhảy ra.

Lão giả đứng phía trước vẫn rất bình tình, một vị khác còn kém hơn không ít, lảo đảo rơi xuống, sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, đều sắp không đứng vững nữa!

Lão giả đầu đội nho quan, người khoác áo bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ba chòm râu dài theo gió nhẹ nhàng đong đưa.

Nếu như đưa một cái bàn tới, tay trái cầm một cây thước, tay phải đong đưa quạt xếp, lão giả trước mắt, hoàn toàn giống như là một người hành tẩu giang hồ kể chuyện!

Nam tử đi ra đằng sau có chút mập, mặt trắng không râu, lại là

Lâm Huyền Cơ từng đi cùng Tô Tử Mặc vào trong Chín Đại Cấm

Địa, Long Hài Chi Cốc!

Lão giả đi tới biên giới Táng Long Cốc, nhìn xuống phía dưới, im lặng không nói.

Lâm Huyền Cơ chậm một nhiph, nhịn không được hỏi: "Lão đầu tử, phía dưới Táng Long Cốc này đến cùng có cái gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lão giả giương mắt lên nhìn Lâm Huyền Cơ một cái, hỏi ngược lại.

"Đơn giản chính là một chỗ thi hài..."

Lâm Huyền Cơ đang nói, lại thấy vẻ mặt khác thường của lão giả,

Linh quang trong đầu hiện lên, nghĩ đến một khả năng, trước tiên tự làm mình giật nảy mình! "Lão đầu tử, phía dưới sẽ không còn có người sống đấy chứ?"

"Hắc!"

Lão giả cười quái dị một tiếng, xem như là đã ngầm thừa nhận.

Lâm Huyền Cơ sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Nếu là như thế, tiểu tử kia có khả năng còn sống!"

Mặt của Lâm Huyền Cơ lộ ra vẻ vui mừng, cười nói: "Ta đã nói rồi, mạng của tiểu tử kia rất cứng, chạy đến Long Hài Chi Cốc, nuốt một quả trứng rồng mà vẫn còn nhảy nhót tưng bừng, như thế nào có thể tuỳ tiện vẫn lạc." Vẻ mặt của lão giả kia lại lạnh nhạt, lắc đầu nói: "Ngươi nói, cũng không phải là chỗ mấu chốt của chuyện này."

"A" Lâm Huyền Cơ có chút không hiểu.

Lão giả tiếp tục nói: "Mấu chốt của chuyện này là ở chỗ, coi như

Tô Tử Mặc không chết, hắn cũng không khác gì đã chết."

Lâm Huyền Cơ như có điều suy nghĩ.

Chỉ nghe lão giả tiếp tục nói: "Đừng quên, Kim Đan của người này đã bị hủy, Nội đan vỡ vụn, tương đương với một thân tu vi đã bị mất! Coi như hắn còn sống, lại không khác gì một phàm nhân."

Lâm Huyền Cơ giật mình.

Lão giả nói không sai, Kim Đan bị hủy, Nội đan tan vỡ, Tô Tử Mặc đã không còn là yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ nữa!

Coi như hắn còn sống thì phải làm thế nào đây?

Mối thù lớn này, hắn mãi mãi cũng không có cơ hội báo.

Vẻ mặt của lão giả có chút thổn thức, khẽ thở dài một cái nói:

"Năm đó, phía sau kẻ này có cao nhân ra tay, không biết là đã hao phí bao nhiêu tâm sức, nghịch thiên cải mệnh cho hắn, chỉ tiếc...

Cuối cùng, cuối cùng vẫn không thể đấu lại với vận mệnh!"