Chương 276: Biến cố "Tiểu Ngưng sư muội sắp thắng rồi."

"Ừ, lần này cũng coi như là Thanh Sương Luyện Đan Các chúng ta được nổi danh."

Trong đám người, một đám đệ tử của Thanh Sương Luyện Đan Các khe khẽ bàn luận, tinh thần phấn chấn.

"Đan dược cấp hai mà thôi, coi như có thể thắng được trận này, cũng chưa nói tới dương danh. Danh tiếng của Thanh Sương Luyện

Đan Các chúng ta, là mấy ngàn năm mới tích lũy được, có quan hệ gì tới nàng!"

Người nói chuyện là một vị nữ tu mặc váy dài màu vàng, dáng người đẫy đà yểu điệu, cái cằm có chút giương lên, lộ ra cái cổ thon dài trắng tinh giống như thiên nga, vẻ mặt kiêu cãng.

Rất rõ ràng, địa vị của nữ tử mặc váy màu vàng ở trong Thanh

Sương Luyện Đan Các rất cao, nghe thấy câu nói này của nàng, trong mắt của mấy vị tu sĩ nghị luận vừa rồi lộ ra vẻ e dè, vội vàng im miệng.

"Dương sư tỷ nói cực phải."

Một vị đệ tử của Thanh Sương Luyện Đan Các cười nói hùa theo một tiếng.

Một bên khác, một đám đệ tử của Chân Hỏa Luyện Khí Phường, đang xem tình hình chiến đấu ở trên bãi đất trống, vẻ mặt nghiêm túc.

"Tình huống không ổn, Hạ sư huynh sắp thua."

"Yên tâm đi, hôm nay cô gái của Thanh Sương Môn này không thắng được, chờ ánh mắt của Hạ sư huynh rồi làm việc."

Người nói chuyện mặc đạo bào màu đỏ nhạt, khóe miệng hơi vểnh lên, vẻ mặt ác nghiệt, Trúc Cơ viên mãn, tên là Bàng Minh.

Ở bên cạnh hắn, còn có một con Linh Sư dáng vẻ hung ác, bàn chân đạp ở trên mặt đất, miệng thú khẽ nhếch, mơ hồ có thể thấy được nanh vuốt sắc bén!

Trên đất trống, trong lò luyện đan trước mặt Tô Tiểu Ngưng, tỏa ra mùi thuốc càng thêm nồng đậm, tràn ngập ở trong đám người.

Xuyên thấu qua lỗ hổng ở trên lò luyện đan, khói trắng bay ra lượn lờ ở bên ngoài, mờ mịt biến ảo, Tô Tiểu Ngưng đặt mình ở trong đó, thân hình như ẩn như hiện, giống như là tiên tử xuống phàm trần.

Một vị lão giả râu tóc hoa râm ngửi ngửi mùi thuốc bay tới, nhắm hai mắt lại, lộ ra vẻ mê say, chậm rãi nói: "Lấy kinh nghiệm của lão phu đến xem, viên Hồi Linh Đan của tiểu cô nương Thanh

Sương Môn này, nhất định sẽ thành hoàn mỹ!"

Nghe được câu này, trong lòng mọi người đều chấn động.

Lão giả này ở trong Vĩnh Hưng Phường, thế nhưng chính là Luyện

Đan Sư cao cấp nổi danh nhất, hắn dám khẳng định như thế, kết quả sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Hạ Hưng cũng đã nhìn ra, nếu tiếp tục nữa, hắn sẽ thua không cần nghi ngờ.

Trong mắt Hạ Hưng, lóe ra tia sáng, vừa ngưng đan, vừa đưa mắt liếc ra ý cho Bàng Minh ở trong đám người một cái.

Bàng Minh hiểu ý, vỗ vỗ lên đầu của Linh Sư bên người.

Thân hình của Linh Sư khẽ động, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên xông lên, vung móng vuốt, vỗ tới lò luyện đan ở trước mặt Tô Tiểu

Ngưng.

Biến hóa này xảy ra quá mức đột ngột, đừng nói là Tô Tiểu Ngưng đang chăm chú luyện đan, xem như mọi người đang vây xem cũng đều không ngờ tới.

Dù sao thì nơi này cũng là Vương thành Đại Chu, nghiêm lệnh cấm chỉ tranh đấu chém giết.

Bây giờ đã tới gần cuộc thi đấu giữa các tông môn, bầu không khí càng thêm khẩn trương, cách đó không xa còn có một trong ba đại thủ vệ là Xích Thứu Vệ cưỡi Linh Thứu, tuần tra ở trên không trung, cầm trường qua trong tay, vẻ mặt lạnh lùng.

Ai cũng không nghĩ tới, ở thời điểm này, con Linh Sư của Chân

Hỏa Luyện Đan Các này lại nhảy ra!

Ba!

Linh Sư nhẹ nhàng chộp một cái đã quạt bay lò luyện đan của Tô

Tiểu Ngưng.

Bịch một tiếng, đan dược ở trong lò luyện đan nổ tung, khí đen cuồn cuộn phun trào ra, rõ ràng là đã ngưng đan thất bại.

Bên trong quá trình ngưng đan, kiêng kỵ nhất bị quấy rầy, chỉ cần tâm thần có chút dao động, đều có thể ngưng đan thất bại, huống chi ngay cả lò luyện đan cũng bị đánh bay?

"A!"

Tô Tiểu Ngưng kinh hãi hô lên một tiếng, trên cánh tay có máu tươi bắn ra.

Lúc Linh Sư đánh bay lò luyện đan, Tô Tiểu Ngưng phản ứng hơi chậm, cánh tay bị móng vuốt của Linh Sư cào ra một vết thương, mặc dù cũng không nghiêm trọng, nhưng cũng chảy ra đỏ quần áo.

Linh Sư đánh đổ nhào lò luyện đan, lại đả thương người xong, bị

Bàng Minh quát lớn mới chạy về.

Bàng Minh ho nhẹ một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đạo hữu bên phía Thanh Sương Luyện Đan Các, thực sự là xin lỗi, tại hạ quản giáo không nghiêm, súc sinh này lại chạy ra ngoài, đã quấy rầy ngươi, ta giúp dạy dỗ nó một phen vậy!"

Nói xong, Bàng Minh không nhẹ không nặng đánh một cái lên đỉnh đầu của Linh Sư.

Linh Sư lung lay đầu, làm như không có gì, còn cọ xát lên người

Bàng Minh.

"Ha ha!"

Trong đám người bên phía Chân Hỏa Luyện Đan Các, truyền đến một trận tiếng cười vang.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, rõ ràng là Bàng Minh cố ý sai Linh Sư đả thương người, đánh đổ nhào lò luyện đan!

Nhìn lò luyện đan bị rơi ở trên mặt đất cách đó không xa, Tô Tiểu

Ngưng mím chặt môi, quên đi đau đớn trên cánh tay, hốc mắt ửng đỏ, hai con ngươi dần dần ướt át.

Giờ phút này, trong lòng Tô Tiểu Ngưng, trước hết nhất dâng lên không phải là tức giận, mà là bi thương.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không hề có một chút phân tâm nào, toàn tâm toàn ý luyện chế Hồi Linh Đan.

Nàng không hề lơ là.

Vô cùng chăm chú.

Nhưng ở thời điểm cuối cùng, bị người phá hỏng, thất bại trong gang tấc.

Chỉ kém một chút nữa mà thôi.

Haizz!

Mắt thấy một viên Hồi Linh Đan hoàn mỹ sắp xuất thế, cứ như vậy bị hỏng, đám người nhao nhao lắc đầu, truyền đến một tràng tiếng thở dài.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh dần, bởi vì Linh Sư cũng không nhằm vào hắn, linh giác của hắn cũng không có phản ứng.

Hơn nữa, hắn cũng không ngờ được rằng, tu sĩ của Chân Hỏa

Luyện Khí Các dám ở trong Vương thành, ở trước mắt bao nhiêu người dung túng Linh Sư đả thương người!

Nhìn Tiểu Ngưng đang đứng ở tại chỗ khóc lã chã, sát ý trong lòng

Tô Tử Mặc phun trào, dường như không có cách nào ngăn chặn!

Niệm Kỳ đứng ở bên cạnh hắn phát giác được trước nhất.

Ở trên người Tô Tử Mặc, nàng cảm nhận được một sự khiếp đảm chưa bao giờ có.

Niệm Kỳ hơi ghé mắt, thấy được ánh mắt của Tô Tử Mặc, trong lòng không khỏi run lên.

Loại ánh mắt đáng sợ này, Niệm Kỳ từng gặp một lần.

Đó là buổi đêm nửa năm trước, lúc đối mặt với hai Kim Đan Chân

Nhân, hai con ngươi của Tô Tử Mặc, toát ra chính là loại ánh mắt này.

Lạnh như băng, lạnh nhạt, bình tĩnh tựa như một vùng biển chết chóc!

Niệm Kỳ hơi suy nghĩ một chút, lặng yên không một tiếng động rời khỏi đám người, nhìn bốn phía một phen, mau chóng chạy về một chỗ ở cách đó không xa.

Gặp phải loại biến cố này, Tô Tử Mặc lại bình tĩnh trở lại, không lập tức xuất hiện, thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn đang chờ.

Phản ứng của mấy người của hai phe thế lực.

Giờ phút này, nên cho ra phản ứng sớm nhất chính là Xích Thứu

Vệ đang ở cách đó không xa, còn có Thanh Sương Luyện Đan Các ở sau lưng Tiểu Ngưng.

Nhưng Tô Tử Mặc đã phải thất vọng.

Hắn nhìn thấy rất rõ ràng, ánh mắt của hai vị Xích Thứu Vệ, rõ ràng rơi vào nơi đây, hơi dừng lại, nhưng lại quay đầu, lựa chọn làm như không thấy!

"Chân Hỏa Luyện Đan Các thực sự là khinh người quá đáng a!"

"Đúng vậy, đó rõ ràng là cố ý xua sư tử quấy rối đả thương người, còn ở chỗ này giả vô tội."

Trong đám người, một vị tu sĩ nhíu chặt lông mày, hỏi: "Xích Thứu

Vệ đang ở cách đó không xa, hình như cũng đã thấy cảnh này, tại sao không chạy tới thế?"

"Ngươi không hiểu rồi."

Một ông lão nói: "Nghe nói Đại thống lĩnh của Xích Thứu Vệ này, là Kim Đan Chân Nhân ngoại hiệu 'Ngốc Thứu', từng tu luyện ở

Chân Hỏa Môn một thời gian, cũng coi là nửa tên đệ tử của Chân

Hỏa Môn. Những tên thủ hạ Xích Thứu Vệ ở đây của hắn, bình thường đều muốn cho Chân Hỏa Môn một chút mặt mũi."

"Huống chi, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, coi như thực sự truy cứu tới, hơn phân nửa cũng sẽ không giải quyết được gì."

"Sao lại thế?"

"Linh Sư đi ra quấy rối, đánh đổ nhào lò luyện đan, bọn Hạ Hưng lại hời hợt nói là do quản giáo không nghiêm, dẫn đến tự Linh Sư xông tới đả thương người, ngươi có thể làm gì bọn họ?"