Chương 776: Cơ hội "Nguy rồi!"

Vẻ mặt của Lạc Tuyết Chân Quân nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Huyền Từ Sơn vốn là một trong bảy đại dị bảo thời thượng cổ, coi như Thống lĩnh của Thần Tộc không có cách nào phát huy ra lực lượng chân chính của nó, cũng đủ để trấn áp tất cả Linh khí!"

"Bảy đại dị bảo thời thượng cổ, ở bên trong trận chiến thượng cổ ngày trước, đã bị mất đi hơn phân nửa, làm sao lại rơi vào trong tay Thần Tộc" Ngọc Quân Chân Quân nhíu chặt lông mày.

Nhưng vào lúc này, trên một chỗ chiến trường khác, Thống lĩnh của La Sát Tộc đang chém giết với Dạ Linh cũng chú ý tới động tĩnh bên này, khẽ cười lạnh, âm dương quái khí nói: "Quả nhiên vẫn là bị Thần Tộc các ngươi nhanh chân đến trước!"

"May mắn."

Thống lĩnh của Thần Tộc khẽ cười một tiếng, có chút đắc ý, lòng bàn tay chấn động, Huyết Thối Đao và món quyền sáo bị dính lên phía trên lập tức nhẹ nhàng rụng xuống.

"Đao tốt!"

Thống lĩnh của Thần Tộc cầm lấy Huyết Thối Đao, cố ý tường tận xem xét một phen ở trước mặt Tô Tử Mặc, mới thu nó vào trong túi trữ vật.

"Ta đã biết."

Nhưng vào lúc này, Ngọc Quân Chân Quân trầm ngâm nói: "Lần này Thần Tộc, La Sát Tộc tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, chỉ sợ mục đích thực sự, là vì toà Huyền Từ Sơn này!"

" Không sai."

Nghe được lời nói của Ngọc Quân Chân Quân, Thống lĩnh của

Thần Tộc cũng không giấu diếm, nói: "Chúng ta đạt được manh mối về Huyền Từ Sơn, lần này tiến vào trong Chiến Trường

Thượng Cổ, chính là vì dị bảo này!"

"Nhưng mà, nghe nói Thiên kiêu của Nhân tộc các ngươi tề tụ ở

Vạn Tượng Thành, lại vừa vặn thuận đường tới nhìn một chút. Ha ha, quả nhiên là không ngoài dự đoán, một đám gà đất chó sành, không chịu nổi một đòn!"

Rất nhiều thiên kiêu lộ ra vẻ mặt phẫn uất, nhưng cũng nói không nên lời gì.

Tô Tử Mặc giữ im lặng, chỉ nhìn chằm chằm vào Huyền Từ Sơn ở trong lòng bàn tay của Thống lĩnh của Thần Tộc, trong lòng suy nghĩ đối sách.

Từ lúc dị bảo thượng cổ này được tế ra, thế yếu của hắn càng lớn!

Hai món Linh khí tiên thiên bị mất đi còn không nói, binh khí như

Chúc Chiếu Kiếm Trận, Bàn Long Ấn của hắn, cũng đều không có cách nào vận dụng.

Thứ duy nhất có thể dùng, có lẽ là Đại Càn Ngọc Tỉ mới vừa đoạt lại được từ chỗ Đế Dận.

Chỉ là, Đại Càn Ngọc Tỉ là Linh khí tiên thiên, chỉ sợ còn không rung chuyển được Huyền Từ Sơn.

Thế cục chuyển biến quá đột ngột!

Bạch!

Thống lĩnh của Thần Tộc căn bản là không cho Tô Tử Mặc có cơ hội thở dốc, thân hình khẽ động, cấp tốc lao tới, khí huyết bốc lên, giống như là xung quanh thân thể có một mảnh hải dương màu vàng óng bao quanh, khí thế doạ người!

Năm vị Thần Tộc xung quanh, cũng đồng thời ra tay.

Sáu người phối hợp, có thể xưng là hoàn mỹ, không có một kẽ hở nào!

Sáu vị Thần Tộc, súc thế đã lâu, tinh lực dồi dào.

Mà Tô Tử Mặc luân phiên ác chiến, đã sớm ở tình trạng kiệt sức.

Huống chi, hai món Linh khí tiên thiên của hắn bị đoạt đi, bây giờ là tay không tấc sắt.

Ai thắng ai thua, lập tức đã nhìn ra.

Nhưng dù vậy, rất nhiều tu sĩ vẫn nhìn không chớp mắt vào trong chiến trường, trong đôi mắt mơ hồ toát ra một chút chờ mong.

Mọi người nín thở tập trung, không có người nào chớp mắt.

Loại giao đấu cận chiến này, trong nháy mắt sẽ có thể phân ra sống chết!

Mắt thấy sáu vị Thần Tộc đã giết tới gần, trong chớp mắt, Tô Tử

Mặc cho thấy năng lực cận chiến cực kỳ mạnh mẽ, phán đoán tinh chuẩn và khống chế đối với thế cục!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, thân hình nhanh chóng rút lui, giống như là một con Thạch Hùng khổng lồ vụng về, hung hãng đưa lưng đụng về phía Thần Tộc!

Ầm!

Hai người đối cứng, như muốn phân sinh tử.

Mặc dù Tô Tử Mặc dùng phần lưng đối cứng với nắm đấm của

Thần Tộc, nhưng sắc mặt của vị Thần Tộc này lại biến đổi, kêu lên một tiếng đau đớn, bạch bạch bạch không ngừng lùi lại!

Đây là sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Đổi lại là chủng tộc khác, tu sĩ khác, chỉ một lần này, đã có thể bị đụng cho đứt gân nứt xương, không còn sự sống!

Thần Tộc vừa lui về phía sau, không gian vốn đang chật hẹp, lập tức rộng lớn hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc thuận thế thối lui về phía sau, tránh đi Thần Tộc từ hai bên giết tới, bỗng nhiên quay người, cả người lại một lần nữa gia tốc, mắt lộ ra vẻ hung hãn, vọt tới phía Thần Tộc đang lùi về phía

"Giết!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, như sấm sét nổ vang, đinh tai nhức óc!

Thần Tộc kinh hãi, thân hình chấn động.

Chính là dừng lại trong chớp nhoáng này, Tô Tử Mặc đã đi tới gần sát, vươn hai tay ra, trước một bước giữ lấy hai vai của Thần Tộc trước mặt, cong gối lại, mạnh mẽ đánh lên!

Ở trong tầm mắt của rất nhiều tu sĩ, thân hình của Tô Tử Mặc giống như đã biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là một con liệt mã vô cùng thần tuấn!

Một cú đụng này, bắn ra một luồng khí tức vô cùng thảm thiết!

Răng rắc!

Lồng ngực của Thần Tộc, lõm xuống thật sâu.

Xương cốt bị đứt gãy, cắm vào phổi, nội tạng.

Chỉ cú này, cũng đã đủ để lấy tính mạng của hắn!

Chỉ là, huyết mạch của Thần Tộc cực mạnh, sức sống cũng cực kỳ dồi dào.

Gặp phải trùng kích như thế, Thần Tộc này vẫn không trực tiếp vẫn lạc, trong miệng còn khục ra máu tươi màu vàng, vẫn còn muốn phản kích, chém giết Tô Tử Mặc!

Sao Tô Tử Mặc có thể cho hắn cơ hội.

Đồng thời với lúc lên gối, hai tay của hắn phát lực, bóp lấy hai vai

Thần Tộc này, hướng hai bên bỗng nhiên kéo một cái!

Xoẹt xẹt!

Hai tay của Thần Tộc, bị Tô Tử Mặc trực tiếp xé xuống!

Máu me đầm đìa, rơi xuống mặt đất, lóe ra ánh sáng màu vàng ròng.

Thân hình của vị Thần Tộc này rơi xuống xa xa, ánh mắt tan rã, dần dần đã không còn hô hấp.

Thấy cảnh này, quần tu xôn xao!

Đây chính là người đứng đầu Dị Tượng Bảng!

Ở phía dưới tình thế bị sáu vị Thần Tộc vây công, còn có thể cường thế như vậy, giết ngược lại một người!

"Súc sinh đáng chết!"

Thần Tộc còn lại giận mắng một tiếng, cũng đã đi tới gần sát.

Lòng bàn tay của Thống lĩnh của Thần Tộc xoay chuyển, nắm chặt dị bảo thời thượng cổ Huyền Từ Sơn, nhắm thẳng đỉnh đầu của Tô

Tử Mặc, hung hãng đập xuống, ra tay cực kỳ quả quyết!

"Phải giải quyết ngọn Huyền Từ Sơn này trước đã!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một ý nghĩ.

Trên người hắn, mặc dù có một món đồ vật cũng có Kim thuộc tính trộn lẫn, nhưng lai lịch vô cùng bí ẩn, có lẽ là sẽ có thể rung chuyển Huyền Từ Sơn!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc không do dự nữa, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, trực tiếp xách ra một cái đỉnh đồng hình vuông to lớn!

Bên trên đỉnh đồng hình vuông này phủ đầy vết rỉ, chi chít vết rách, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Nhưng chiếc đỉnh này, lại tràn ngập một loại khí tức cổ lão thê lương.

Loại khí tức này, giống như là còn xa xưa hơn cả Thượng Cổ Dị

Tượng Bia!

Tô Tử Mặc vung đỉnh đồng hình vuông, lên hung hãng đập tới

Huyền Từ Sơn!

Coong!

Huyền Từ Sơn va chạm với đỉnh đồng hình vuông.

Tiếng kim loại va chạm vang lên chói tai, dường như là muốn xuyên thấu màng nhĩ!

Rất nhiều tu sĩ đang xem cuộc chiến, thậm chí còn phải che hai lỗ tai lại ngồi xổm xuống, toát ra vẻ thống khổ.

Hai người ở trung tâm nhất của chiến trường, càng là toàn thân chấn động mạnh.

Bên trên bàn tay hai người, bị lực phản chấn to lớn này, chấn động làm cho máu me đầm đìa, máu thịt nổ tung, đều không cầm nổi binh khí.

Huyền Từ Sơn, đỉnh đồng hình vuông đều bị bắn bay!

Thân hình của Tô Tử Mặc, nặng nề ngã ở mặt đất.

Thống lĩnh của Thần Tộc cũng ở trên không trung lãn lộn vài vòng, mới rơi xuống.

Bốn vị Thần Tộc còn lại, vừa mới xông lên, đã bị hai đại binh khí va chạm bộc phát ra chấn động khủng bố bắn bay, sắc mặt tái nhợt, trong đầu ong ong rung động, hai tai đều đã ngắn ngủi không còn cảm giác.

Tô Tử Mặc ngã ở trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, dường như là muốn ngất đi.

Nhưng hắn vẫn cố gắng vùng vẫy, bên trong bụi bặm, hai con ngươi lóe ra tia sáng lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào Thống lĩnh của

Thần Tộc ở cách đó không xa, sát ý lạnh thấu xương!

Cơ hội!

Dưới mắt chính là cơ hội duy nhất để trấn giết Thống lĩnh của

Thần Tộc!

Nếu như hắn có thể ở trước khi bị bốn vị Thần Tộc lại một lần nữa vây kín lại, trấn giết Thống lĩnh của Thần Tộc ở cách đó không xa, có lẽ là sẽ có thể nghịch chuyển toàn bộ thế cục!