Chương 362: Tứ đại Kỵ Khấu

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh.

Đừng nói là đám người Cừu Vạn Lý tham gia vào trận chiến, ngay cả đám người đứng xem đều sững sờ tại chỗ, thần sắc kinh ngạc, sau một lúc lâu, trong mắt mới lóe lên một tia rung động.

Nhìn thanh sam tu sĩ đứng trong vũng máu kia, trong đầu đám người chỉ hiện lên bốn chữ —— sát phạt quyết đoán!

Cừu Vạn Lý chém một đao không trúng, người này căn bản không cho hắn cơ hội xuất thủ lần thứ hai!

"Tính tình của người này rất thích hợp xông xáo trong thượng cổ chiến trường, chỉ tiếc..." Trong đám người, một vị tu sĩ lắc đầu.

"Cừu Vạn Lý vẫn lạc, với tính cách có thù tất báo của Tứ Đại Kỵ

Khấu, chắc chắn sẽ dằn vặt mấy người kia đến chết! Trừ phi, mấy người này có thể tìm tới đại tông môn nào đó ở thành Huyền Thiên để nương tựa."

"Mặc dù mấy tông môn hàng đầu kia không e ngại Tứ Đại Kỵ

Khấu, nhưng không ai muốn vì mấy người này mà trở mặt cùng

Tứ Đại Kỵ Khấu, sẽ không có tông môn nào thu lưu bọn hắn."

Trên đường dài, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh lạnh nhat, hắn xoay người rồi thấp giọng nói: "Rời khỏi nơi này trước."

Đám người Kỷ Thành Thiên nhẹ gật đầu.

Lúc này, bọn hắn cũng kịp phản ứng.

Ở trong thượng cổ chiến trường, ở trong thành Huyền Thiên này, căn bản không có bất kỳ đạo lý gì hay quy củ gì, đây vốn chính là một thế giới cá lớn nuốt cá bé!

Tàn khốc mà huyết tinh!

Trên đường phố, khắp nơi đều có thể nhìn thấy vết máu còn chưa khô, giống như giết chóc vừa mới xảy ra không lâu.

Chiến đấu lúc nào cũng có thể phát sinh, đám tu sĩ bên ngoài sẽ chỉ ôm suy nghĩ muốn xem náo nhiệt, sẽ không có người nào trượng nghĩa ra tay tương trợ.

Tỏ ra yếu thế ở nơi này, sẽ chỉ làm đối thủ quá đáng hơn!

Người trên đường phố nhóm vội vàng tản ra, không ít tu sĩ nhìn đám người Tô Tử Mặc như đang nhìn từng người chết.

Lúc này, việc quan trọng nhất đối với đám người Kỷ Thành Thiên chính là tìm được một chỗ đặt chân để nghỉ ngơi qua đêm, khôi phục thể lực, sau đó lại chưa trị thương thế trên người.

Trong thành Huyền Thiên, kiến trúc phòng ốc hoàn hảo, đã sớm bị rất nhiều thế lực, tu sĩ chiếm cứ, chỉ còn lại có mấy lầu cao lung lay sắp đổ.

Lại đi trong chốc lát, đến một góc đường, đám người Tô Tử Mặc tìm được một trạch viện đổ nát.

Nói là trạch viện cũng không chính xác.

Bởi vì, tường vây bốn phía của trạch viện sớm đã đổ sụp, chỉ còn lại mấy đoạn tường đổ, trong viện mọc đầy cỏ dại, mấy gian phòng ốc cũng vô cùng rách nát.

"Tạm thời ở nơi này nghỉ một đêm đi."

Tô Tử Mặc hiểu rõ có tiếp tục đi tìm, chỉ sợ cũng không tìm thấy thứ gì tốt hơn, mà đám người Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu đã sớm mệt mỏi rồi, không nên tiếp tục bôn ba.

"Đại ca, mọi người nghỉ ngơi trước, ta ra ngoài đi một vòng, hỏi thăm tình hình trong thành Huyền Thiên này một chút." Nhóc mập mạp lại gần, nhỏ giọng nói.

" Ừ, cẩn thận đấy." Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nhóc mập mạp dù sao cũng tu luyện qua Luyện Thể thuật, thể phách mạnh hơn đám Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu rất nhiều.

Hơn nữa nhóc mập mạp nhìn rất béo mập, chư nói đã cười, xử sự khéo đưa đẩy, bát diện linh lung, vô cùng cơ cảnh, Tô Tử Mặc cũng không lo lắng an nguy của hắn.

Trong hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ này, tâm trạng của mỗi người đều có chút nặng nề.

Thành Huyền Thiên mặc dù có thể ngăn cản sinh linh thượng cổ ở phía ngoài cùng phi cầm tẩu thú, nhưng lại không ngăn được lòng tham của đám tu sĩ, điều này còn hung tàn đáng sợ hơn cả yêu thú ngoài thành!

Đám người Kỷ Thành Thiên không muốn liên lụy tới Tô Tử Mặc, đều tranh thủ thời gian nghỉ ngơi chữa thương, khôi phục thể lực.

Cũng không lâu sau, nhóc mập mạp đã trở về.

"Đại ca, ta đã hỏi thăm rõ ràng."

Nhóc mập mạp mím môi, trầm giọng nói: "Ở trong thành Huyền

Thiên, có mấy thế lực lớn cùng tồn tại, trong đó có Lưu Ly cung của Tiên môn, còn có Địa Sát giáo của Ma môn, Khôi Lỗi tông là một trong ngũ đại tả đạo, Đan Dương môn, Thiên Hạc môn trong tứ đại Bàng môn."

Đám người Kỷ Thành Thiên nghe được đều nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Tiên môn, Ma môn, Bàng môn, Tả Đạo, đây đều là thế lực đứng đầu trên Thiên Hoang đại lục!

Nếu không đi vào sâu trong thượng cổ chiến trường, cả một đời này bọn hắn đều chưa hẳn có thể liên hệ với những thế lực này.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Lưu Ly cung của Tiên môn, Khôi Lỗi tông của Tả Đạo, Đan Dương môn, Thiên Hạc môn của Bàng môn, hắn đều chưa từng tiếp xúc, nhưng mấy năm trước, hắn đã từng gặp người của bảy tông Ma môn.

Sâu trong lòng đất, Tô Tử Mặc gặp được mấy Đại Ma tử, lúc đó hắn lấy một địch năm đã cường thế chém giết Ma tử của Địa Sát giáo.

Bình tĩnh mà xét ra thì Ma tử của Địa Sát giáo bị chết trong trận chiến kia có chút oan uổng.

Nếu không có đại trận cấm linh làm mấy Đại Ma tử không phát huy ra được thực lực chân chính, thì người chết tất nhiên là Tô Tử

Mặc!

Mấy năm trôi qua, Địa Sát giáo tất nhiên đã tuyển ra Ma tử mới.

Đương nhiên, Tô Tử Mặ cũng không lo bị người của Địa Sát giáo nhận ra.

Trong trận chiến kia, trước khi cỗ khô lâu cường đại kia chết đã đánh ra một kích khiến trời đất sụp đổ, về sau theo lời Cơ yêu tinh, trừ hai người bọn họ, chỉ có ngũ Đại Ma tử là sống được.

Nói cách khác, người bên trong Địa Sát giáo, căn bản không có ai từng gặp hắn!

Nhóc mập mạp tiếp tục nói ra: "Ở trong đó, thực lực yếu nhất thuộc Đan Dương môn, Thiên Hạc môn. Đan Dương môn là tông phái Luyện Đan lớn nhất trên Thiên Hoang đại lục, nội tình hùng hậu, nghe nói có thể truy tố đến thời đại Thượng Cổ. Thiên Hạc môn là tông môn phù lục lớn nhất, công cụ linh hạc thường dùng để đưa tin ở tu chân giới, chính là do Thiên Hạc môn sáng tạo ra."

Nghe được lai lịch của Đan Dương môn, Thiên Hạc môn, trong mắt

Tô Tiểu Ngưng cùng Lãnh Nhu đều lóe lên ánh sáng.

Nếu có cơ hội bái nhập vào hai đại tông môn này để tu hành luyện đan, chế phù, nhất định có thể đi càng xa trên con đường tu hành!

Kỷ Thành Thiên gật đầu nói: "Nếu là Bàng môn, đồ vật am hiểu chính là luyện đan, chế phù, sức chiến đấu tự nhiên sẽ tương đối yếu. Nhưng bên người Luyện Đan Sư cùng Chế Phù Sư, nhất định sẽ có một số cường giả đi theo."

Nhóc mập mạp nuốt nước miếng, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói ra: "Trừ mấy đại thế lực này, ở trong thành Huyền Thiên, còn có một thế lực khác, ngay cả mấy thế lực lớn kia cũng không muốn trêu chọc. Đó chính là... Tứ Đại Kỵ Khấu!"

Nghe đến đó, trong lòng đám người Kỷ Thành Thiên càng cảm giác nặng nề.

"Có liên quan đến mười tu sĩ ở cửa thành phía bắc kia" Kỷ Thành

Thiên nhíu mày hỏi.

Nhóc mập mạp gật gật đầu, nói: "Vừa rồi đám người bị đại ca giết đến kia, kẻ cầm đầu gọi là Cừu Vạn Lý, là tướng tài đắc lực của

Tứ Đại Kỵ Khấu."

" Tứ Đại Kỵ Khấu này có lai lịch gì, vì sao ngay cả Tiên môn, Ma môn cũng không muốn trêu chọc" Thạch Kiên hỏi.

Nhóc mập mạp nói ra: "Thực lực của Tứ Đại Kỵ Khấu nhất định là không sánh bằng siêu cấp tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, nhưng nghe nói Tứ Đại Kỵ Khấu có tính hung tàn, thực lực cường đại, dưới trướng cũng đều là một đám người liều mạng."

"Thực sự xảy ra huyết chiến, cho dù là những siêu cấp tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo có thể thắng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ thương cân động cốt, tổn thương nguyên khí nặng nề. Cho nên, tính đến trước mắt, Tứ Đại Kỵ Khấu cùng mấy đại thế lực kia đều hòa bình chúng sống."

Nghe đến đó, sắc mặt đám người Kỷ Thành Thiên càng khó coi, tâm loạn như ma.

Đắc tội với thế lực như vậy, mang ý nghĩa bọn hắn ở trong thành

Huyền Thiên lúc nào cũng đều có thể bị vây giết, mức độ nguy hiểm bên trong thành còn lớn hơn ở ngoài thành!

Nhóc mập mạp nói: "Việc này, ngược lại cũng không trách đại ca.

Tứ Đại Kỵ Khấu chuyên giết người cướp của. Phàm là tu sĩ đi qua cửa Bắc để vào thành, chỉ cần thực lực không mạnh, không có bối cảnh gì, cũng rất khó còn mạng sống."

"Đây là một đám người vô cùng hung ác, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, lấy giết người làm vui, coi như giao ra tất cả bảo vật, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Nói đến đây, nhóc mập mạp than nhẹ một tiếng: "Nghe nói, một tháng qua, tu sĩ chết trong tay Tứ Đại Kỵ Khấu đã đạt đến hơn nghìn người."

Hai mắt Tô Tử Mặc nửa mở nửa khép, trong đó thỉnh thoáng còn lóe lên hàn quang.