Chương 694: Chiếm lấy long mạch

Long mạch, tức là khí vận!

Khí vận vô hình, mà Long mạch lại hữu hình.

Ngang!

Tiếng long ngâm vang lên.

Một con Thần Long to lớn dữ tợn xông phá mặt đất, ngẩng đầu xoay quanh, đi vào trong cung điện, ngửa mặt lên trời thét dài, cao vút sáng tỏ, xuyên núi phá đất!

Đây cũng không phải là Chân Long, ngay cả hư ảnh của Thần Long cũng không bằng.

Đây hoàn toàn là do một luồng khí lưu như ẩn như hiện ngưng tụ mà thành, có hình rồng.

Long mạch, ở sâu trong lòng đất nơi này.

Chính là bởi vì Hoàng Tuyền Đồ, mới có thể trấn áp Long mạch này lại!

Bây giờ, Hoàng Tuyền Đồ xuất thế, rốt cục Long mạch cũng tránh thoát khỏi trói buộc.

Long mạch cũng không phải là sinh linh thật sự, nhưng nó là khí vận trong thiên hạ ngưng tụ mà thành, sau khi tránh thoát, lập tức muốn xông ra ngoài phần mộ chính, một lần nữa trở về đất trời.

Một khi Long mạch xông ra ngoài phần mộ chính, sẽ trực tiếp tán loạn.

Khí vận quay về đất trời, tu sĩ ở xung quanh đây, ai có thể đoạt được một sợi Long mạch, cũng không biết được.

Đột nhiên!

Ánh sáng trên Hoàng Tuyền Đồ tỏa ra lóa mắt, không gió mà bay lên, trong đồ quyển lại có một con sông màu vàng trào lên bắn ra, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp nhào về phía Long mạch ở trên không trung, như muốn hút nó vào trong Hoàng Tuyền Đồ!

“Ngang! Ngang! Ngang!”

Long mạch ở trên không trung gào thét huýt dài, không ngừng giãy dụa, muốn thoát khỏi sự cắn nuốt của Hoàng Tuyền.

Hai loại lực lượng đang đấu sức với nhau.

Một lát sau, Hoàng Tuyền Đồ giống như là ý thức được, muốn nuốt toàn bộ Long mạch này vào, căn bản là chuyện không có khả năng.

Dòng sông màu vàng ngưng tụ ở cùng một chỗ, nặng nề đụng lên bên trên Long mạch, đánh tan nó, chia nhỏ để ăn.

Long mạch tán loạn, biến hóa ra từng dòng khí lưu hình rồng, tán loạn ở trên không trung.

Soạt!

Ngay sau đó, dòng sông màu vàng lại một lần nữa nhấc lên từng con sóng lớn, nuốt hết năm phần Long mạch, cưỡng ép quăng vào bên trong Hoàng Tuyền Đồ, liên tục không ngừng gia trì ở trên người Tiểu mập mạp!

Giống như lúc trước Lâm Huyền Cơ dự đoán.

Cho dù có Hoàng Tuyền Đồ trợ giúp, Tiểu mập mạp tối đa cũng chỉ có thể chiếm lấy năm phần Long mạch!

Lâm Huyền Cơ đứng ra, tự tin cười một tiếng, lớn tiếng nói: “Chư vị, tại hạ sẽ không khách khí!”

Lâm Huyền Cơ tùy tiện đeo quạt xếp trong tay lên trên hông, đưa hai tay ra, vận chuyển Kim Đan, đánh ra từng loại Linh quyết, làm cho người hoa mắt.

Theo từng loại Linh quyết này ngưng tụ, sau lưng của Lâm Huyền

Cơ, vậy mà hiện ra một cái bàn cờ hình vuông to lớn, không ngừng xoay tròn, phía trên xếp đầy quân cờ đen trắng.

Bàn cờ này, giống như có thể thôi diễn thương sinh vạn vật, hiểu được bí mật cuối cùng của đất trời!

“Đi!”

Lâm Huyền Cơ duỗi ngón tay ra, chỉ một cái tới phía trước.

Bàn cờ này không ngừng mở rộng, bao phủ ở phía trên cung điện, che khuất bầu trời.

Bàn cờ xoay chầm chậm, tỏa ra khí tức thần bí.

Trên không trung, từng dòng khí lưu Long mạch tán loạn khắp nơi, nhưng đường đi, lại bị bàn cờ này hoàn toàn khóa chặt!

“Hắc hắc, các ngươi không cần phải trốn nữa!”

Mặt mày của Lâm Huyền Cơ hớn hở, tiếp tục đánh ra linh quyết, đầu ngón tay bắn ra từng sợi Linh quang, chui vào trong bàn cờ.

Bắt đầu có khí lưu Long mạch, bị bàn cờ kéo vào, lại một lần nữa rót vào trong cơ thể của Lâm Huyền Cơ.

Càng nhiều khí lưu Long mạch, giống như là con ruồi không đầu, chợt tới chợt lui ở trong cung điện, thậm chí lướt qua bên cạnh bọn Hầu Tử.

“Này!”

Linh Hổ vươn hổ trảo to lớn ra, trực tiếp bắt lấy một dòng khí lưu

Long mạch, hét lớn một tiếng: “Chạy đi đâu!”

Dòng khí lưu Long mạch này, trực tiếp bị hắn chộp tán loạn.

Nhưng khí vận, lại căn bản là không gia trì ở trên người hắn.

Hầu Tử, Hoàng Kim Sư Tử, Thanh Thanh, Tiểu hồ ly cũng thử một lần, đều không thể chiếm lấy Long mạch.

“Thứ đồ chơi nát này, đến cùng là phải cướp như thế nào đây?”

Linh Hổ nhìn Lâm Huyền Cơ đang ở bên kia tranh đoạt Long mạch, trong lòng luôn có cảm giác khó chịu, cảm thấy một trận đố kỵ.

Lâm Huyền Cơ vừa điều khiển bàn cờ, lại còn có thể nói xong chuyện, dương dương đắc ý cười nói: “Hổ huynh, thứ khí vận này, đều cần phải nhìn nhân phẩm, nhân phẩm của ngươi không được a, ha ha!”

Trên thực tế, chiếm lấy Long mạch, cần phải có bí pháp đặc thù.

Tổ sư của Huyền Cơ Cung, Linh Lung Tiên Tử chính là người có đại khí vận, tự nhiên hiểu được làm như thế nào để chiếm lấy

Long mạch, tranh đoạt khí vận trong thiên hạ.

Bọn Hầu Tử chỉ là Yêu thú, sao có thể hiểu được những thứ này.

“Móa nó...”

Nhìn vẻ mặt kia của Lâm Huyền Cơ, Linh Hổ sắp tức đến bể phổi rồi!

Linh Hổ lộ ra vẻ phẫn uất, quay đầu nhìn về phía Hầu Tử, cắn răng hỏi: “Hầu ca, ta có thể đánh hắn chứ?”

“Có thể.”

Hầu Tử gật gật đầu, chợt lại nói: “Nhưng mà, ta đoán chừng ngươi đánh không lại hắn...”

Linh Hổ: “...”

“Ngang!”

Nhưng vào lúc này, trong cung điện, đột nhiên vang lên một tiếng gầm làm người sợ hãi!

Tiếng gầm thét này, rất giống với tiếng long ngâm vừa rồi, nhưng lại càng đáng sợ hơn, càng khủng bố hơn!

Đại khí, mênh mông, quét ngang cửu thiên, cuồn cuộn thập phương!

So sánh với tiếng gầm gừ này, vừa rồi Long mạch phát ra tiếng long ngâm kia, chỉ có thể coi là tiếng ấu long mới vừa sinh ra kêu lên.

Theo bản năng, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ở cách đó không xa, Tô Tử Mặc không nhúc nhích, xung quanh thân thể lại có một con Thần Long dài mười mấy trượng, máu thịt đều đầy đủ, toàn thân phủ kín vảy rồng, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Bên trên lưng Thần Long, nhô lên từng cây gai xương bén nhọn, nanh vuốt dữ tợn sắc bén, vô cùng uy nghiêm!

Một đôi mắt rồng, lạnh lùng uy nghiêm, nhìn xuống thương sinh!

Ở phía dưới con Thần Long này vờn quanh, Tô Tử Mặc mặc một bộ áo bào màu xanh, tóc đen tung bay, hai con ngươi trầm tĩnh, cả người trôi nổi ở trên không trung, khí tức không ngừng kéo lên, giống như là thần linh chúa tể đất trời!

Con Thần Long này, giống như chỉ là sủng nhi ở bên cạnh hắn!

Bọn Hầu Tử, Linh Hổ ở bên trong trận chiến ở cổ thành, đã từng thấy Tô Tử Mặc thi triển loại thủ đoạn này, coi như bình tĩnh.

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên, đều cảm thấy choáng váng.

Ngay cả Lâm Huyền Cơ đều trợn mắt há hốc miệng, sững sờ tại chỗ, quên cả phóng thích Linh quyết.

Một lát sau, Lâm Huyền Cơ mới nghẹn ngào: “Đây là bí thuật của

Nhân Hoàng, Thượng Cổ Hóa Long Quyết!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Không thể không nói, Huyền Cơ Cung không hổ là tông môn siêu cấp trên Thiên Hoang Đại Lục, lại còn có chút quan hệ với Nhân

Hoàng.

Trong cùng thế hệ, Lâm Huyền Cơ là một người duy nhất nhận ra

Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

“Ngang! Ngang! Ngang!”

Ngay sau khi Thượng Cổ Hóa Long Quyết xuất hiện, khí lưu Long mạch vốn vẫn còn tán loạn ở trong cung điện, giống như đột nhiên tìm được nơi về, điên cuồng tuôn vào trong thân thể của Tô Tử

Mặc.

Như là trăm sông đổ vào biển, cực kỳ hùng vĩ!

“Móa!”

Lâm Huyền Cơ kịp phản ứng, hốc mắt đều đỏ.

Hắn khổ khổ sở sở chạy đến chỗ này, đã tính toán tường tận, bảo vật gì cũng không cầm, chính là vì chiếm lấy Long mạch ở nơi này.

Kết quả là, lại bị Tô Tử Mặc nhặt được món hời!

“Tô Tử Mặc, ta liều mạng với ngươi!”

Lâm Huyền Cơ hét lên một tiếng, toàn lực thúc giục Kim Đan, tốc độ đánh ra linh quyết càng nhanh, Linh lực càng thêm mãnh liệt.

Trên cung điện, bàn cờ bộc phát ra lực hút mạnh mẽ!

Nhưng lực hút này càng lớn, thì tốc độ những khí lưu Long mạch trong cung điện kia phóng tới Tô Tử Mặc lại càng nhanh.

Chỉ trong thời gian uống cạn chén trà nhỏ, còn dư lại năm thành

Long mạch, đã có bốn thành bị Tô Tử Mặc đoạt đi, chỉ còn lại có một thành tiến vào trong cơ thể Lâm Huyền Cơ.

“Ha ha ha ha, ngươi cũng có hôm nay!”

Nhìn dáng vẻ tức hổn hển của Lâm Huyền Cơ, Linh Hổ cười ha ha,

“Tốt, đại ca, tức chết hắn!”

Tiểu hồ ly cười mỉm, lập tức nói: “Lâm công tử, nhân phẩm của ngươi không được nha.”

Trên thực tế, phóng xuất ra Thượng Cổ Hóa Long Quyết, cũng chỉ là Linh quang của Tô Tử Mặc lóe lên.

Không nghĩ tới, phóng xuất ra môn bí thuật này, thực sự lại có thể ở trong tay Lâm Huyền Cơ, cướp lấy bốn thành Long mạch!

Một phương diện, những khí lưu Long mạch này vốn có khí tức thân cận với Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

Một phương diện khác, đây dù sao cũng là bí thuật của Nhân

Hoàng, đoạt tạo hóa của đất trời, có thể tranh đoạt khí vận ở trong tay Lâm Huyền Cơ, cũng chẳng có gì lạ.