Chương 733: Đại viên mãn

Tô Tử Mặc thật sự đang ở đội thứ tư.

Nhưng khác với những tu sĩ khác ở đội thứ tư, khí tức Tô Tử Mặc ổn đỉnh, thần sắc như thường, giống như không chịu bất kỳ áp lực gì.

Sở dĩ còn ở đội thứ tư là bởi vì mỗi khi Tô Tử Mặc leo lên một thềm đá, hắn đều sẽ dừng chân thật lâu ở trên thềm đá này, cúi đầu nhắm mắt trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Chờ một lúc lâu, Tô Tử Mặc mới tiếp tục khởi hành, nhảy lên tới thềm đá tiếp theo.

"Hắn đang làm gì? "

Lâm Huyền Cơ sờ cằm, trong lòng có chút nghi ngờ.

Không riêng gì hắn, ngay cả chư vị Nguyên Anh Chân Quân trên đám mây, đều không nhìn thấu cử động của Tô Tử Mặc.

Không có ai biết được lúc này Tô Tử Mặc đang chống lại áp lực do

Vạn Tượng phong tản ra, đồng thời còn đang không ngừng cảm ngộ!

Vạn Tượng phong đã tồn tại vô số năm tháng.

Từ cổ chí kim, tất cả Kim Đan dị tượng cường đại, gần như đều lưu lại dấu vết cùng khí tức ở đây.

Dị tượng của Tiên môn, Phật môn, Ma môn, toàn bộ đều khắc ghi ở đây!

Tô Tử Mặc còn chưa nghịch thiên đến mức có thể nhờ vào đó là có thể lĩnh ngộ được tinh túy của những dị tượng này.

Nhưng thông qua cảm ngộ dấu vết cùng khí tức của những Kim

Đan dị tượng này, hắn lại có thể hiểu thêm Đạo pháp về Tiên,

Phật, Ma!

Kim Đan dị tượng chính là cực hạn của linh thuật.

Bao gồm tất cả cảm ngộ của tu sĩ từ Ngưng Khí Cảnh đến Kim Đan cảnh, tiến hành dung hợp, thăng hoa rồi mới có dị tượng!

Thông qua cảm ngộ những Kim Đan dị tượng này, Kim Đan của Tô

Tử Mặc cũng biến thành càng mượt mà, ba loại khí tức Tiên Phật

Ma vờn quanh trên Kim Đan, tản ra ánh sáng trong suốt!

Viên Kim Đan này xoay chầm chậm, thủy hỏa giao hòa, m Dương tương hợp, trở nên viên mãn, giống như mãi trường tồn, có thể cùng thọ với thiên địa, cùng tỏa sáng với nhật nguyệt!

Đây mới thật sự là Kim Đan.

Đây mới thật sự là đại viên mãn!

Đây là trải nghiệm trân quý không thể thay thế được.

Tô Tử Mặc muốn lập đạo thì không có khả năng bỏ lỡ cơ hội như vậy!

Lập đạo khó khăn cỡ nào.

Đến nay Tô Tử Mặc vẫn không có đầu mối.

Có lẽ chỉ có cố gắng cảm ngộ áo nghĩa Tiên Phật Ma ba môn, trải nghiệm huyền diệu trong Yêu đạo mới có thể mở ra lối riêng, tìm ra một pháp môn thích hợp cho phàm nhân tu hành!

Mỗi khi leo lên một thềm đá, đều sẽ có khí tức Kim Đan dị tượng khác nhau phun tới.

Tô Tử Mặc nhắm chặt hai mắt, cẩn thận cảm thụ.

Tu sĩ khác leo lên Vạn Tượng phong đơn giản là vì danh tiếng và lợi ích.

Mà lúc này Tô Tử Mặc đứng trên Vạn Tượng phong, đã không chỉ vì danh lợi rồi.

Trong mắt của hắn có thương sinh vạn dân!

Trong lồng ngực của hắn có càn khôn cuồn cuộn!

Trong lòng của hắn có khát vọng càng rộng lớn hơn!

Bên trong đội thứ tư, phần lớn tu sĩ thấy không còn hi vọng tiến lên nữa, chỉ có thể từ bỏ.

Chỉ có Tô Tử Mặc vẫn đang yên lặng tiến lên.

Bên trong đội thứ ba, tất cả tu sĩ đều đã không chống đỡ nổi, thi nhau tế ra Kim Đan dị tượng!

Mà thê đội thứ ba có hơn một trăm người, cũng dần dần phân ra cao thấp.

Kỷ Thành Thiên tế ra truyền thừa dị tượng của Phiêu Miểu phong, dừng bước tại thềm đá thứ hai mươi lăm, cả người đầm đìa mồ hôi, thể lực đã hao hết, đạt đến cực hạn!

Có tu sĩ dừng ở thềm đá cấp hai mươi, cũng có tu sĩ dừng ở cấp hai mươi sáu, hai mươi bảy...

Ngửa đầu nhìn lại, gần như mỗi một thềm đá đều có một hai người dừng chân.

Cũng may trên thềm đá của Kỷ Thành Thiên cũng không người thứ hai, như vậy sau khi tham gia đào thải chiến, cũng đỡ phải tham gia chém giết tranh đấu.

"Còn có thể lên một tầng nữa không?"

Đúng lúc này, bên tai Kỷ Thành Thiên vang lên một thanh âm.

Kỷ Thành Thiên quay đầu nhìn lại, thấy Tô Tử Mặc thả người nhảy lên, đi tới trên thềm đá cấp 25, đứng ở bên cạnh hắn.

"Ta không được, đã đến cực hạn."

Kỷ Thành Thiên lau mồ hôi trên trán, có chút thở hào hển, cười nói ra: "Tô sư đệ, ngươi không cần quan tâm tới ta, tiếp tục tiến lên đi!"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Ở vị trí này của Kỷ Thành Thiên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, có thể xếp hạng thứ một trăm trên Dị Tượng bảng.

Nhìn như thứ tự không cao, nhưng đối với Kỷ Thành Thiên, hoặc có lẽ là đối với truyền thừa dị tượng của Phiêu Miểu phong-Phiêu

Miểu Kiếm thì đây đã là thành tích tốt nhất!

Dị Tượng bảng chỉ có một trăm linh tám vị trí.

Mỗi tu sĩ có thể lưu danh ở phía trên đều là thiên kiêu đương thời!

Lúc này, Đế Dận đã leo đến trên thềm đá cấp chín mươi chín!

Một trăm năm trước, hắn dừng bước tại đây.

Bây giờ, lần thứ hai hắn trở về, khí thế như hồng, không hề dừng lại ở cấp chín mươi chín này, mà vọt thẳng tới thềm đá cấp một trăm cấp rồi mới hạ xuống tới!

Đế Dận bỏ lại tất cả mọi người ở sau lưng!

Tám người ở đội thứ nhất vẫn sóng vai đi lên, vẫn không có người nào tế ra Kim Đan dị tượng.

Nhưng khi độ cao tăng lên, tám người này cũng dần dần xuất hiện một chút khác biệt.

Giống như Bá Vương điện, Kim Cương tự, đều là siêu cấp tông môn vang danh về luyện thể.

Bàng Nhạc, Giác Sân hòa thượng có huyết mạch bành trướng, khí tức kéo dài, mặc dù không tế ra Kim Đan dị tượng nhưng vẫn cũng tương đối nhẹ nhõm một chút.

Mà Nhân Đồ của Tu La tông, Kiến Không tăng nhân của Huyền

Không tự, Từ Thành của Phong Lôi điện đã rõ ràng xuất hiện chênh lệch về thể lực.

Có người hô hấp trở nên dồn dập hơn rất nhiều.

Có người trên trán đổ đầy mồ hôi.

Lần thứ hai khiến người khác kinh ngạc chính là, thể lực của Minh

Chân giống như không kém gì Bàng Nhạc, Giác Sân hòa thượng!

Trên mặt của Minh Chân vẫn bóng loáng như ngọc, không có một chút mồ hôi nào, hô hấp vẫn bình ổn như cũ, rõ ràng còn chưa đạt tới cực hạn!

"Tiểu hòa thượng này có lai lịch gì, tu hành công pháp gì?"

Duy Phúc tăng nhân khẽ nhíu mày.

"Chắc là có một ít kỳ ngộ, từng chiếm được một chút cơ duyên."

Bắc Đẩu Chân Quân trầm ngâm nói: "Hiện tại kết luận còn sớm, thứ tự cuối cùng của mấy người này, còn muốn xem Kim Đan dị tượng của bọn hắn có thể bộc phát ra bao nhiêu lực lượng!"

Lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng chư vị Nguyên Anh Chân

Quân ở đây rõ ràng, dù Kim Đan dị tượng của Minh Chân yếu hơn thì xếp hạng của hắn trên Dị Tượng bảng có kém nhất cũng là hai mươi vị trí đầu!

Đây đã là xếp hạng tương đối khủng bố.

Cho dù là chân truyền đệ tử của các đại siêu cấp tông môn, đều chưa hẳn có thể lọt vào hai mươi vị trí đầu!

Giống như là chân truyền đệ tử của Minh Tâm am, Thượng Quan

Vũ của Vân Vũ tông, đều đã rơi vào đội thứ ba đi.

Trong đội thứ hai cũng bắt đầu có tu sĩ không chống đỡ nổi, bắt đầu tế ra Kim Đan dị tượng.

Nhóc mập mạp còn đang kiên trì.

Nếu không phải ở trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, nhục thể của hắn đạt được một sợi Hoàng Tuyền Vụ tẩy lễ, hắn căn bản không thể kiên trì tới bây giờ, sớm đã bị bỏ rơi!

" Lên !"

Thiên kiêu của Phi Vũ Môn khẽ quát một tiếng.

Ở sau lưng hắn, truyền đến một tiếng vang của sóng lớn, dòng nước chảy xiết, cuồn cuộn đi về hướng đông, nổi lên từng đóa bọt nước.

Ở trong dòng sông này, có một vòng mặt trời màu đỏ, đang dần dần rơi xuống!

Mặt trời đỏ rực này nhiễm đỏ cả nửa bầu trời, thê mỹ tuyệt luân, mặt sông đều bị nhuộm thành màu máu, giống như đã biến thành một dòng sông máu, mùi tanh trùng thiên!

"Mau nhìn, là truyền thừa dị tượng của Phi Vũ Môn!"

"Dị tượng Thượng Cổ- Trường Hà Lạc Nhật!"

Trong đám người truyền đến từng đợt kinh hô.

Được Kim Đan dị tượng gia trì, vị thiên kiêu của Phi Vũ Môn này tinh thần đại chấn, cả người trở nên nhẹ nhõm đi rất nhiều, tốc độ tăng lên, nhanh chóng xông lên đỉnh núi!

"Tinh Hà tuyền qua!"

Thiên kiêu của Thiên Cương giáo cũng không chống đỡ nổi nữa, trong nháy mắt dùng tới Kim Đan dị tượng.

Màn đêm trong nháy mắt giáng lâm.

Ở trên trời cao, ánh sao dày đặc lóe ra hào quang sáng chói.

Đột nhiên!

Giống như chịu một loại lực lượng nào đó dẫn dắt.

Sao sáng đầy trời bắt đầu không ngừng xoay tròn, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, từng ngôi sao bắt đầu va chạm, tia lửa tung tóe, bộc phát ra từng đợt lực lượng làm người ta sợ hãi chấn động!

Trung tâm vòng xoáy này gần như có thể hủy diệt tất cả!

Thiên kiêu của Thiên Cương giáo thét dài một tiếng, tốc độ tăng vọt!

Thiên kiêu còn lại ở đội thứ hai, cũng dần dùng tới Kim Đan dị tượng.

Trong chốc lát, rất nhiều dị tượng Thượng Cổ lập loè giữa hư không, rung động thế nhân!