Chương 634: Tuyên chiến

Bên ngoài đại điện.

Cơ Dao Tuyết nhìn về phương xa, thần sắc cô đơn, trong mắt mang theo một chút thất vọng.

Bên kia không có thứ gì, người khi nãy đã sớm rời đi.

Minh Trạch Chân Quân đi tới bên cạnh Cơ Dao Tuyết, tò mò hỏi:

“Thiên Tử đã sớm biết hắn không chết?”

“Đúng vậy, mười lăm năm trước ta đã biết rồi.”

“Mười lăm năm trước?”

Minh Trạch Chân Quân sửng sốt một chút, nhíu mày suy nghĩ.

Một lúc sau, toàn thân Minh Trạch Chân Quân run rẩy, bật thốt lên: “Hòa thượng trung niên ở Táng Long cốc kia?”

Cơ Dao Tuyết gật gật đầu.

“Chẳng trách, lúc trước hòa thượng kia lại chịu đựng nguy hiểm để cứu được người, còn hộ tống người rời đi.”

Trong lòng Minh Trạch Chân Quân có chút cảm khái, nói: “Hòa thượng kia sát phạt quả đoán, xuất thủ lãng lệ, tâm tư kín đáo, làm cho người ta không rét mà run, không giống như người trong

Phật môn.”

“Lúc ấy, ta đột nhiên cảm thấy thủ đoạn của hòa thượng này rất giống với một người tự, không nghĩ tới lại thật sự là hắn.”

Minh Trạch Chân Quân thấy Cơ Dao Tuyết im lặng, trong lòng biết chuyện xảy ra hôm nay đã đả kích đứa bé này rất lớn.

Người thân nhất phản bội, không phải mỗi người đều có thể thừa nhận.

Mà người kia đột nhiên rời đi, chỉ sợ cũng ảnh hưởng rất lớn đối với nàng.

Minh Trạch Chân Quân không biết phải an ủi như thế nào, lên tiếng hỏi: “Vì sao hắn lựa chọn tránh không gặp?”

“Sợ liên lụy ta, cũng sợ liên lụy Đại Chu.”

Cơ Dao Tuyết nhẹ giọng hỏi: “Minh Trạch tiền bối thực sự nghĩ rằng hắn phát động thú triều, đại khai sát giới là bởi vì người chí thân mất đi nên muốn phát tiết hận thù cá nhân sao?”

“Chẳng lẽ không phải sao?” Minh Trạch Chân Quân sửng sốt một chút.

“Dĩ nhiên không phải.” Cơ Dao Tuyết lắc đầu.

Minh Trạch Chân Quân nhíu lông mày, hỏi: “Vậy vì sao hắn lại nói như vậy?”

Cơ Dao Tuyết nói: “Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới không có bất kỳ liên quan gì cùng ta, cùng Đại Chu, mới sẽ không có đại tông môn, đại thế lực nào vì vậy mà giận lây sang Đại Chu.”

Minh Trạch Chân Quân giật mình.

Thân phận của Tô Tử Mặc thực sự quá mẫn cảm.

Hai mươi năm trước, hắn đã đắc tội với quá nhiều thế lực!

Bên trong Bắc Vực căn bản không có chỗ cho hắn dung thân!

Tình thế năm đó đừng nói là bản thân Tô Tử Mặc, ai dám thu lưu ca ca của Tô Tử Mặc, đều sẽ gặp đại họa lâm đầu!

Tô Tử Mặc mất mạng dưới đáy Táng Long cốc cũng thôi đi.

Bây giờ, nếu hắn còn sống trở về, tất nhiên sẽ phải đối mặt với các thế lực lớn như thập đại thượng môn, tứ đại môn phiệt, Lưu Ly cung truy sát!

Chỉ khi hắn lựa chọn chặt đứt tất cả cùng Đại Chu, mới sẽ không liên lụy tới Đại Chu.

Một trận chiến ở Thương Lang sơn mạch này không được bao lâu sau sẽ truyền khắp toàn bộ Bắc Vực.

Đến lúc đó, mặc kệ có ân oán cùng Tô Tử Mặc hay không, đều sẽ có vô số tông môn, thế lực, tu sĩ gia nhập trận truy đuổi này.

Bởi vì trên người Tô Tử Mặc có Thần Hoàng Cốt, có rất nhiều bí pháp!

Người nào lấy được đồ vật của Tô Tử Mặc, người đó sẽ trở thành vạn cổ yêu nghiệt mới!

Quần hùng tranh giành.

Tô Tử Mặc chính là một con hươu béo.

Minh Trạch Chân Quân than nhẹ một tiếng, nói: “Làm khó hắn rồi.”

Minh Trạch Chân Quân hiểu rõ từ nay về sau, Tô Tử Mặc sẽ phải chịu cảnh bị bêu danh như lạm sát, tàn bạo, ma đầu.

Không có người nào sẽ cảm kích hắn.

Bởi vì tất cả mọi người sẽ chỉ cho rằng Tô Tử Mặc vì phát tiết hận thù cá nhân nên mới tàn nhẫn bạo ngược, là Yêu tộc trên tay nhiễm vô số máu tươi của nhân tộc!

Không phải tộc loại của ta, thiên hạ cộng tru!

Cơ Dao Tuyết cũng dẫn ý thức được, lần này hai người tách ra, sợ là muốn gặp lại nhau sẽ rất khó khăn.

“Thiên Tử, trở về đi.”

Minh Trạch Chân Quân nói khẽ: “Tam đại vương triều đã lui binh,

Đại Chu không lo nữa. Ta tin tưởng, sau ngày hôm nay, trên dưới

Đại Chu sẽ không có người nào nghi vấn người nữa.”

Cơ Dao Tuyết hít một tiếng, quay người rời đi...

Vì người thân mất đi, Tô Tử Mặc hiện thân, phát động thú triều, đồ sát mấy trăm vạn người tu chân, trấn sát hơn một trăm Nguyên

Anh Chân Quân!

Tin tức này như một cơn lốc nhanh chóng lan ra toàn bộ Bắc Vực.

Trong Tu Chân giới ở Bắc Vực, một cỗ sóng lớn bị nhấc lên!

“Làm sao có thể? Hai mươi năm trước, đám người đã tận mắt thấy hắn nhảy xuống Táng Long cốc, bây giờ lại vẫn còn sống?”

“Mấy trăm vạn người tu chân, thủ đoạn thật là ác độc!”

“Nghe nói hắn còn không tu luyện tới Yêu ma, hơn một trăm

Nguyên Anh Chân Quân bị giết thế nào? Chẳng lẽ thực lực của hắn đã đạt tới cấp độ khủng bố như vậy?”

“Hình như là Nguyên Anh Chân Quân trúng mai phục, linh lực và

Nguyên Thần đều bị cầm giữ.”

“Đây là đang tuyên chiến cùng nhân tộc sao? !”

Trong Bắc Vực, mỗi cái người tu chân đều đang đàm luận việc này.

Chiến trường Thượng Cổ trung cấp sắp mở ra, Tu Chân giới vốn đã bình tĩnh trở lại, các đại tông môn, thế lực đều đang chuẩn bị, điều động môn hạ đệ tử tiến vào chiến trường Thượng Cổ.

Không nghĩ tới, tin tức này truyền tới lại làm Bắc Vực chấn động!

Người tu chân trong vương triều Đại Chu rõ ràng đã tăng nhiều.

Các đại tông môn, thế lực đều có hành động, muốn tìm tới Tô Tử

Mặc đầu tiên.

Thập đại thượng môn, tứ đại môn phiệt, hai thế gia Thượng Cổ, thậm chí là siêu cấp tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo ở đại lục Thiên Hoang cũng có tu sĩ hiện thân, tìm kiếm tung tích Tô Tử

Mặc.

Dưới tình huống như vậy, Tô Tử Mặc muốn trốn gần như là không thể nào!

Nhưng liên tục hơn mười ngày, không có bất kỳ người nào phát hiện ra Tô Tử Mặc.

Trong thời gian này, thậm chí đã kinh động đến cả Pháp Tướng

Đạo Quân!

Nghe nói, có Đạo Quân của Lưu Ly cung từng tự mình leo lên

Phiêu Miểu phong, muốn bắt Tô Tử Mặc nhưng đều không công mà lui.

Trong vương thành Đại Chu, mỗi ngày đều sẽ có thần thức cường đại lướt qua, dò xét mỗi một góc trong vương thành.

Tô Tử Mặc giống như đã bốc hơi khỏi nhân gian vậy.

Không có ai biết tung tích của hắn.

Nhưng đúng lúc này, ở gần Lưu Ly cung lại có một con linh hạc bay tới, lần thứ hai gây nên một đợt sóng to gió lớn!

Trên đó viết một đoạn văn.

“Các ngươi tốt nhất đừng phái tu sĩ tiến vào chiến trường Thượng

Cổ, nếu không, ta thấy một kẻ thì giết một kẻ! 13 thành nước Yến, nợ máu trả bằng máu!”

Phần kí tên có ba chữ —— Tô Tử Mặc!

Lưu Ly cung không có tu sĩ đứng ra phủ nhận, ý nghĩa là việc này chắc chắn là thật.

Tin tức này nhanh chóng được truyền đến, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Trong thiên hạ này lại có người dám uy hiếp đến Lưu Ly cung!

Đây là đang tuyên chiến!

Một Kim Đan Chân Nhân lại đang tuyên chiến với thế lực được xưng là quái vật khổng lồ cường thế đã được truyền thừa vạn cổ trên đại lục Thiên Hoang!

Khí thế bậc này, không ai sánh bằng!

Không có âm mưu, không có quỷ kế.

Chỉ có quang minh chính đại tuyên chiến!

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của toàn bộ tu chân giới, người này uy hiếp ngươi Lưu Ly cung!

Ngươi dám phái người tiến vào chiến trường Thượng Cổ, Tô Tử

Mặc ta sẽ giết hết tất cả!

13 thành nước Yến, nợ máu trả bằng máu!

Ròng rã hai mươi năm trôi qua.

Không có người nào nghĩ đến, Tô Tử Mặc còn sống.

Càng không có người nghĩ đến khi tên yêu nghiệt này một lần nữa hiện thân lại lấy tư thái hung hãng như vậy, gần như là giẫm trên mặt của Lưu Ly cung, để tuyên chiến với bọn hắn!

Toàn bộ Tu Chân giới đã triệt để sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

“Cứng quá dễ gãy, kẻ này lộ mũi nhọn ra ngoài, một Linh Yêu Kim

Đan cảnh còn dám khiêu khích Lưu Ly cung, ta thấy hắn chính là đang tìm cái chết!”

“Lời ấy sai rồi, trong mắt của ta, người này rất thông minh.”

“A, nói thế nào”

“Kẻ này nếu trực tiếp xông tới Lưu Ly cung, đó mới là không biết sống chết, tự tìm chết. Nhưng hắn rất thông minh, chuyển chiến trường vào bên trong chiến trường Thượng Cổ.”

“Vậy thì thế nào”

“Hai mươi năm trước, kẻ này đã trấn sát Tịch Vô Nhai, xem như đáng mặt đệ nhất nhân Bắc Vực! Bên trong chiến trường Thượng

Cổ có tu vi áp chế, ở Kim Đan cảnh, hắn chính là trời, ở Lưu Ly cung có ai là đối thủ của hắn”

“Vậy cũng chưa chắc. Đừng quên, Kim Đan của người này đã bị

Phản Hư Đạo Nhân triệt để phế bỏ, chuyệ này không thể nghi ngờ.

Một trận chiến ở Thương Lang sơn mạch, trên người người này cũng không có linh lực. Trong mắt của ta, thực lực của hắn đã kém đi.”