Chương 506: Trùng kích Kim Đan

Tô Tử Mặc thu lấy túi trữ vật của đám người Lương Hằng.

Khi năm người Thương Lãng còn sống tuy là Kim Đan Chân Nhân, nhưng nhục thân vốn yếu ớt, lúc này lại đã thân tử đạo tiêu.

Đầu ngón tay Tô Tử Mặc ngưng tụ ra một đoàn yêu hỏa, trong chớp mắt đã đốt thi thể của năm người kia thành tro bụi, không để lại một chút dấu vết nào.

Xử lý xong những chuyện này, Tô Tử Mặc trở lại phủ đệ của mình.

Hắn muốn đột phá ở trong viện này.

Đột phá đại cảnh giới cần có thời cơ.

Đây là một loại cảm ứng về tâm cảnh, huyền diệu rất khó giải thích, giống như tâm huyết dâng trào.

Lúc này, nếu Tô Tử Mặc lặn lội đường xa, Phiêu Miểu phong rất có thể sẽ bỏ lỡ thời cơ cảm ứng quý giá như vậy.

Huống chi, hắn thực sự không nghĩ ra địa điểm khác có thể có ý nghĩa hơn ở nơi này để đột phá.

Tám năm trước, ở trong sân không tầm thường chút nào này, ở dưới gốc cây hoa đào nở rộ này, Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại

Hoang Yêu Vương, một đêm ngộ đạo, bước vào tu hành.

Trong lòng hắn, nơi này còn có ý nghĩa hơn so với tiên sơn lục thủy, so với động thiên phúc địa nhiều!

Bước vào Đan Đạo không thể coi thường, không thể bị một chút quấy rầy nào.

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, bắt đầu bắt tay bày trận.

Không ngủ không nghỉ, tỉ mỉ, sau khi bố trí chung quanh phủ đệ rất nhiều trận pháp, không chỉ có trận pháp phụ trợ, mê trận, khốn trận, còn có huyễn trận, sát trận!

Từng trận đan xen vào nhau.

Ba ngày sau, trận pháp đã được bố trí xong.

"Mở!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng, bốn phía phủ đệ lóe ra từng màn sáng chói mắt, vô số trận văn hiển hiện, huyền ảo thần bí.

Phía ngoài cùng chính là huyễn trận.

Tạo nên một phủ đệ giả tạo, bên ngoài nhìn không có gì khác lúc trước, cũng sẽ không khiến cho người đi đường chú ý.

Nhưng trên thực tế, bên trong huyễn trận dày đặc phù văn, quang mang chớp diệu, giống như ban ngày!

Tô Tử Mặc đi tới dưới vào cây đào, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Ba ngày qua, hắn không ngủ không nghỉ để bố trí ra một tòa đại trận này, cũng đã tiêu hao không ít tinh thần tinh lực.

Tô Tử Mặc cần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Cũng không biết đã trải qua bao lâu, Tô Tử Mặc dần dần nhập định, bàn tay vỗ trên túi trữ vật, lấy ra hơn trăm vạn linh thạch thượng phẩm, chất thành từng đống núi nhỏ!

Ở Đại Chu Vương thành, dựa vào Mặc Linh Luyện Khí Phường, Tô

Tử Mặc kiếm được quá nhiều Linh thạch, đủ để dùng để trùng kích

Đan Đạo.

Ầm ầm!

Linh Hải bên trong đan điền cuồn cuộn sóng cả, thần quang bắn ra bốn phía, linh khí bốc lên tận trời.

Vô cùng vô tận linh khí xuyên thấu qua đống Linh thạch chất đống chung quanh, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể Tô Tử

Mặc.

Chín linh mạch hiện lên, không ngừng lấp lóe, giống như chín dòng sông lớn lao nhanh, sôi trào mãnh liệt, cuối cùng chảy vào

Linh Hải trong đan điền.

Linh Hải tựa như một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu linh lực từ chung quanh vọt tới, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, thanh thế doạ người, không ngừng ngưng tụ lại, áp súc!

Đan Đạo là đường ranh giới quan trọng nhất trên con đường tu hành.

Dù là tu yêu hay tu tiên đều nhất định phải bước qua một bước này trước!

Người tu chân từ Ngưng Khí đến Trúc Cơ, lại đến Kim Đan, đã trải qua quá trình từ Luyện Khí, đến khi linh khí hóa dịch, cuối cùng ngưng tụ thành trạng thái Kim Đan cố định.

Từ trạng thái khí, đến thể lỏng, lại đến trạng thái cố định, mỗi một lần chuyển biến đều là bay vọt về chất.

Bởi vậy có thể thấy được, thực chất Kim Đan vẫn không thoát khỏi linh khí, chẳng qua là từ linh khí không ngừng thuế biến, dần dần thay đổi mà tới.

Gần như tất cả tu sĩ đều biết quá trình này diễn biến như thế nào.

Đơn giản chính là không ngừng tinh luyện, ngưng tụ, áp súc, theo thời gian trôi qua, đem linh khí lúc đầu, cuối cùng chuyển đổi thành trạng thái Kim Đan cố định, hoàn thành thuế biến.

Nhưng từ xưa đến nay, đông đảo người tu chân có thể bước vào

Đan Đạo lại vạn người không được một.

Nguyên nhân vì sao?

Toàn bộ quá trình đơn giản rõ ràng như vậy, vì sao sẽ có người thất bại

Linh khí không ngừng thăng hoa, tu vi cũng nước lên thì thuyền lên, thực lực tự nhiên tăng nhiều, chuyện này rất dễ dàng lý giải.

Nhưng vì sao bước vào Đan Đạo, tuổi thọ sẽ gia tăng lên mấy trăm năm?

Trên thực tế, trong chuyện này ẩn chứa bí mật chân chính của Đan

Đạo—— cảm ngộ sinh mệnh!

Muốn chân chính bước vào Đan Đạo, nhất định phải cảm ngộ ý nghĩa chân chính của Đan Đạo, từ đó mới có thể thoát khỏi xiềng xích của thiên địa gông cùm, khiến thọ nguyên tăng vọt!

Thọ nguyên tăng mạnh cũng bởi vì trên cảnh giới lĩnh ngộ thấu đáo.

Phật môn nói tới 'Bàn Nhược ', ý là ngộ đạo, tu chứng, thoát sinh tử, bình thường nhập Thánh cũng là một loại lĩnh ngộ trên cảnh giới, đúng là vô thượng trí tuệ.

Chân lý của Kim Đan ở đâu?

Vạn vật trong thiên địa đều có hai mặt.

Sinh mệnh cũng như thế.

Hòn đá đứng im bất động không phải là sinh mệnh; dòng sông không ngừng chảy qua cũng không phải sinh mệnh.

Nhất động nhất tĩnh, mới có thể lộ ra rõ ràng ra dấu hiệu sinh mệnh tự nhiên nhất, trạng thái căn bản nhất.

Sinh mạng tồn tại chính là do động tĩnh tạo thành.

Động là thể hiện một loại phương thức của sinh mệnh lực, mà tĩnh lại là một loại thủ đoạn có thể tẩm bổ sinh mạng.

Kim Đan hình thành trên thực tế chính là một loại từ không sinh có, quá trình từ động nhập tĩnh.

Trong cơ thể vốn không có linh khí, nhưng một tia linh khí sinh ra trong quá trình quanh năm suốt tháng tu luyện, dần dần lớn mạnh, dần dần chuyển hóa làm linh lực ở thể lỏng còn có động lực, bắt đầu đả thông kỳ kinh bát mạch.

Cuối cùng trăm sông đổ vào biển, quy về đan điền, ngưng tụ thành một Kim Đan đứng im bất động.

Thuận lý thành chương, nước chảy thành sông.

Sinh mệnh đến thời khắc này đạt được mức độ thuế biến thăng hoa trước nay chưa từng có, động tĩnh kết hợp, ngưng tụ ra Kim

Đan, tẩm bổ sinh mệnh, thọ nguyên có thể kéo dài.

Sinh mệnh của bản thân chính là từ không tới có.

Từ khi cất tiếng khóc chào đời là linh động, đến cuối cùng an nghỉ không dậy nổi là tĩnh lặng.

Từ không sinh có, từ động nhập tĩnh, chính là một loại cách nói đối với sinh mạng.

Bước vào Đan Đạo, trên thực tế chính là chạm đến một tia áo nghĩa của sinh mạng, từ đó khiến thọ nguyên tăng vọt.

Đây mới là chân lý của đan đạo!

Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết mệnh ta không do trời!

Đây là khẩu quyết nổi danh nhất của Đan Đạo, cũng bao hàm chân lý của đan đạo.

Đối với Tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần đả thông năm linh mạch là có tám thành tự tin có thể ngưng kết ra Kim Đan.

Nhưng cho dù là như vậy nhưng vẫn có người thất bại.

Không phải thua ở bước ngưng kết ra kim đan, mà là thua ở bước không có lĩnh ngộ chân lý của đan đạo.

Thời gian hàng ngàn hàng vạn năm trôi qua, một đời lại một đời tiên hiền tiền bối không ngừng truyền thừa kinh nghiệm cảm ngộ của chính mình khi trùng kích Kim Đan cảnh.

Nhưng 'Đạo' vốn là hư vô phiêu miểu, nói không rõ, sờ không tới, nhìn không thấy, mặc dù biết có nó nhưng vẫn vô dụng.

Chỉ có bản thân chân chính lĩnh ngộ, mới có thể thoát xác, hóa kén thành bướm!

Theo thời gian trôi qua, khí tức của Tô Tử Mặc trở nên càng khủng bố, tóc đen không gió mà bay.

Tuổi thọ của hắn đang không ngừng tăng lên!

Hai trăm năm...

Ba trăm năm...

Năm trăm năm!

Lĩnh ngộ của Tô Tử Mặc đối với đan đạo không chỉ ảnh hưởng đến bản thân, mà còn vô tri vô giác ảnh hưởng đến một sinh mệnh khác trong sân!

Ở phía sau hắn, gốc cây đào kia bị một loại 'Đạo' vô hình bao phủ, tăng trưởng rất nhanh, thân cây dần dần lớn thêm, chạc cây lan tràn.

Từng nụ hoa phấn hồng trong chớp mắt, yên lặng nở rộ.

Cánh hoa bay xuống chung quanh Tô Tử Mặc.

Trong chớp mắt, ở nơi cánh hoa vừa rơi xuống lại một lần nữa sinh ra cánh hoa mới, toàn bộ quá trình như mộng như ảo, thần bí huyền bí.

Cây đào nhẹ nhàng lay động.

Nếu lúc này Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, nhất định có thể cảm nhận được bụi cây đào này đang tản ra một cảm xúc vui sướng!

Thông Linh!