Chương 360: Cản đường

Cửa bắc của thành Huyền Thiên.

Sắc trời dần tối, cửa thành đã không còn tu sĩ gì xuất nhập, dám ra khỏi thành vào giờ này, hoặc là tên điên không biết sống chết, hoặc là cao thủ tuyệt thế có tu vi cường đại!

Một đoàn người Tô Tử Mặc đuổi tới cửa thành, có hai tên tu sĩ đang đẩy cửa thành, cửa đá cao lớn vừa dầy vừa nặng kẹt kẹt chậm rãi khép lại.

"Hai vị đạo hữu chờ một chút!"

Tô Tử Mặc vội vàng hô một tiếng.

Nếu muốn vào thành, Tô Tử Mặc dựa vào Phiêu Miểu Chi Dực hoặc Thần Câu Quá Khích, hoàn toàn có thể xông đi vào trước ki cửa thành đóng lại.

Nhưng đám người Kỷ Thành Thiên lại không được.

Mấy người một đường bôn ba ác chiến, thể xác và tinh thần đều mệt, toàn thân đều bị thương, nào còn có khí lực phóng nhanh.

Tô Tử Mặc hô lớn như thế, cửa đá thoáng dừng lại một chút, hai tu sĩ ở cửa thành giương mắt nhìn về phía Tô Tử Mặc, khẽ nhíu mày.

Ở trong mắt hai người, sáu người này nhìn dáng vẻ gian nan vất vả, trừ thanh sam tu sĩ cầm đầu coi như bình thường, những người khác đều vô cùng chật vật.

Hơn nữa, trên thân đám người Tô Tử Mặc cũng không có lệnh bài tông môn để đại biểu cho thân phận.

Ở trong thượng cổ chiến trường, truyền nhân, đệ tử đến từ rất nhiều thế lực hàng đầu ở Thiên Hoang đại lục, đương nhiên sẽ không giấu thân phận.

Nhiều khi những người này chỉ cần lộ ra lệnh bài thân phận, cũng đủ để hoành hành không sợ, giảm bớt được rất nhiều phiền phức.

Giống đám người Tô Tử Mặc, không có lệnh bài thân phận gì, hoặc là tán tu, hoặc là đệ tử của một số thế lực tông môn tầm thường, hai tu sĩ giữ cửa đã thấy nhiều.

Hai người liếc nhau, thầm cười lạnh, hai người xem như không nghe thấy, tiếp tục dùng lực đẩy cửa đá chậm rãi khép lại ở giữa.

Đột nhiên!

Một tiếng xé gió truyền đến, tiếng gió rít gào giống như có sóng triều phun trào, trong nháy mắt đã cuốn tới gần.

Hai người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co vào.

Chẳng biết từ lúc nào, thanh sam tu sĩ vốn còn ở tít phía xa, vậy mà đã xuất hiện owr cửa thành, hai tay mở ra, bàn tay đè lại hai bên cửa đá.

Mặc kệ hai người vận lực thế nào, cửa đá đều không nhúc nhích tí nào!

Dưới bàn tay của thanh sam tu sĩ giống như có lực lượng của vạn quân, thân hình thẳng tắp, giống như một vị thần linh không thể rung chuyển, đứng ở cửa thành, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn chăm chằm vào hai người.

"Ngươi..."

Hai vị tu sĩ nuốt nước miếng, trong mắt lóe lên một tia bối rối.

"Vì sao muốn đóng cửa!"

Tô Tử Mặc chậm rãi hỏi, thanh âm lạnh lẽo thấu xương.

Trước khi bóng đêm buông xuống, bọn hắn lại cự tuyệt bọn họ ở ngoài cửa, như thế thì khác gì muốn giết bọn họ chứ!

Trong đêm tối phải đối mặt với hung thú vô cùng vô tận và sinh linh thượng cổ, Tô Tử Mặc cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, những người khác hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi muốn làm gì!"

Một người ngoài mạnh trong yếu lên tiếng hỏi.

Tô Tử Mặc không đáp, hai tay chấn động, hai phiến cửa đá ầm một tiếng, phát ra chấn động kịch liệt, bụi bặm tuôn rơi.

Hai tu sĩ biến sắc, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, theo bản năng buông tay ra, cả người lùi lại mấy bước, suýt nữa đã ngã ngồi ở trên mặt đất.

"Lớn mật!"

Hai người quát lớn một tiếng, vội vàng lấy phi kiếm từ trong túi trữ vật ra, thần sắc đề phòng, cảnh giác nhìn Tô Tử Mặc, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, song quyền bắt đầu nắm chặt.

Trong lúc này, mấy người Kỷ Thành Thiên cũng rốt cục đuổi tới cửa thành, thở hồng hộc, trên mặt tái nhợt.

"Tử Mặc, được rồi, chúng ta mới tới Thành Huyền Thiên, hoàn toàn không biết gì về nơi này, cũng không cần gây sự. Lại nói, chúng ta đã vào thành, cũng không sao."

Trong khoảng thời gian tiếp xúc này, đám người Kỷ Thành Thiên cũng ít nhiều hiểu được tính tình của Tô Tử Mặc.

Trong thành Huyền Thiên ngư long hỗn tạp, không biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ và thế lực cường đại, Kỷ Thành Thiên lo lắng Tô

Tử Mặc vì bọn họ mà dẫn tới đại họa sát thân!

Tô Tử Mặc gật gật đầu, lạnh nhạt nhìn thoáng qua hai tu sĩ thủ vệ.

Tinh thần hai người run lên.

Trong mắt Tô Tử Mặc, bọn hắn nhìn thấy được một tia sát ý lạnh lẽo, hung tàn tàn nhẫn!

"Đó là hạng người bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay đả thương người, không cố kỵ gì!"

Trong lòng của hai người đồng thời hiện lên một suy nghĩ, cùng im lặng nhìn đám người Tô Tử Mặc vào thành rời đi, không dám tiếp tục mở miệng ngăn cản.

Toàn bộ quá trình, tinh thần mấy người Kỷ Thành Thiên đều cãng thẳng, sợ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thẳng đến lúc đi qua hai tu sĩ thủ vệ, thấy hai người vẫn luôn trầm mặc, bọn người Kỷ Thành Thiên mới thở phào một hơi.

Trong thành Huyền Thiên có không ít tu sĩ, hai bên đường còn có rất nhiều kiến trúc thời thượng cổ, nơi ở, đều đã bị đông đảo tu sĩ chiếm cứ.

Sáu người Tô Tử Mặc đi vào trong thành, thu hút ánh mắt của không ít tu sĩ.

"Trong sáu người, thế mà còn có một Trúc Cơ hậu kỳ, thật không biết bọn họ làm thế nào mà đến thành Huyền Thiên được."

"Dù có vào thành cũng không có tác dụng gì, ta đoán sáu người này không sống quá ba ngày."

"Thành Huyền Thiên cũng không phải là nơi đất lành gì, nếu là không có thực lực cường đại chèo chống, chỉ có thể trở thành thịt cá mặc người chém giết."

Khi một số tu sĩ đang nghị luận, trên tường thành có hơn mười vị tu sĩ đi xuống, người cầm đầu có thân hình khôi ngô, vẻ mặt dữ tợn, phanh áo, cởi trần lộ ra lồng ngực đầy lông tóc, ánh mắt hung ác.

"Đã qua giờ Dậu, còn không đóng cửa thành, hai người các ngươi chán sống rồi "

Tu sĩ khôi ngô này hô lớn, trong miệng phun ra toàn lời của đám du côn.

Lúc này, đám người Tô Tử Mặc còn chưa đi xa.

Nghe được giọng nói này, đám người Kỷ Thành Thiên khẽ biến sắc mặt, trong lòng cảm giác nặng nề.

Có tu sĩ thấy cảnh này, lắc đầu bĩu môi, cười nói ra: "Cũng không cần ba ngày, người này hiện thân, sáu người này sợ là không đi được."

"Đúng vậy, mấy người này lặn lội đường xa, toàn thân bị thương, đã là nỏ mạnh hết đà, như dê béo đợi làm thịt, người này không thể buông tha bọn hắn."

"Người này là ai?" Có người hỏi.

" Thủ hạ đắc lực của Tứ Đại Kỵ Khấu, tên là Cừu Vạn Lý. Người này mặc dù chỉ là Trúc Cơ sáu mạch, nhưng công phu cực mạnh, hung tàn thị huyết, có thù tất báo, thực lực cường đại, ở cửa bắc của thành Huyền Thiên này, không có mấy người nguyện ý trêu chọc hắn."

"Tứ Đại Kỵ Khấu... Hí!"

Nghe được bốn chữ này, không ít tu sĩ đều biến sắc, vội vàng ngậm miệng không nói, trong bóng tối thầm hít một hơi hơi lạnh.

Cửa thành.

Hai tu sĩ thủ vệ bị dọa đến toàn thân giật mình, vội vàng chỉ bóng lưng đám người Tô Tử Mặc nói ra: "Là bọn hắn! Chúng ta vốn đã muốn đóng lại cửa thành, sáu người kia trực tiếp xông vào!"

"Ừ"

Cừu Vạn Lý xoay người, nhìn qua đám người Tô Tử Mặc, thần sắc khẽ động, trong mắt lướt qua vẻ hung tàn.

Người khác có thể nhìn ra đoàn người Tô Tử Mặc rất suy yếu, tự nhiên cũng không gạt được ánh mắt của Cừu Vạn Lý.

Hắn chỉ liếc mắt đã nhìn ra tình trạng của mấy người kia.

"Sáu người phía trước kia, các ngươi đứng lại cho lão tử!"

Cừu Vạn Lý hét lớn một tiếng, mang theo hơn mười tu sĩ đằng đằng sát khí chạy về phía đám người Tô Tử Mặc.

Trong lòng đám người Kỷ Thành Thiên thầm than, đành phải dừng chân, quay người nhìn lại.

Tô Tử Mặc vốn đi ở phía trước, lúc này xoay người, Tô Tử Mặc lại đứng ở sau lưng mọi người.

Tô Tử Mặc đang muốn tiến lên, Kỷ Thành Thiên đã ngăn hắn lại, thấp giọng nói: "Tử Mặc, trước tiên ngươi đừng xúc động, nhìn xem người này có ý gì, có thể không động thủ thì chớ động thủ."

"Đúng vậy, đại ca, ta xem vẻ mặt của đám tu sĩ chung quanh, người này giống như có lai lịch không nhỏ, chúng ta vẫn nên tránh cứng đối cứng cùng hắn." Nhóc mập mạp lau mồ hôi trán, cũng nhỏ giọng nói ra.