Chương 687: Nhanh chân đến

Trong phần mộ chính, giống như là có lực lượng thần bí nào đó đang tồn tại.

Mặc dù đã mở ra thành một cái cửa hang, nhưng nước hồ lại khó có thể tiến vào bên trong.

“Đi, mau đi vào!”

Tiểu mập mạp nói một tiếng, dẫn mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy một màn này, Tô Tử Mặc cũng sẽ không đối kháng với những con Thị Huyết Ngân Ngư kia nữa, bứt trở ra, cả người giống như là một con cá bơi, nước hồ dập dờn, lưu lại một vết nước.

Trong chớp mắt, hắn đã xông vào bên trong cửa đá.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Thạch Kiên không nhịn được tán thán nói: “Ở bên trong hồ nước này, chiến lực và thân pháp cỉa Tô huynh đệ, giống như cũng không bị một chút ảnh hưởng nào, thực sự là quá lợi hại.”

Đối với chuyện này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng có chút khó hiểu.

Theo lẽ thường, Yêu thú ở trên đất bằng, kể cả tu chân giả của

Nhân tộc, một khi xuống dưới nước, chiến lực và thân pháp tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Dù sao tuyệt đại đa số Yêu thú và tu chân giả, đều sinh hoạt nhiều năm ở trên đất bằng, cấu tạo thân thể và tập tính, hoàn toàn khác biệt so với sinh linh dưới nước.

Tiến vào hoàn cảnh xa lạ dưới nước thế này, căn bản là khó có thể thích ứng.

Huống chi, lực cản ở dưới nước cực lớn, vào nước càng sâu, loại lực cản này lại càng rõ ràng!

Nhưng chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đặt mình vào bên trong nước hồ, lại giống như là không cảm giác được loại lực cản này, dường như là trong nháy mắt, đã thích ứng được.

Thân thể của hắn, giống như là hòa làm một thể với nước hồ xung quanh.

Thật giống như là sinh ra trong nước, lớn lên ở trong nước vậy!

Đương nhiên, sự nghi ngờ này, chỉ chợt lóe lên ở trong đầu Tô Tử

Mặc, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Đám người tiến vào trong phần mộ chính, đám Thị Huyết Ngân

Ngư sau lưng ùa lên, nhưng đến trước Cửu Cung Đồ, lại đồng loạt dừng lại, vẻ mặt kiêng kị, không dám tiến lên phía trước.

Bồi hồi một chút, những con Thị Huyết Ngân Ngư này lại dần dần tán đi.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, cửa đá chậm rãi rơi xuống, một lần nữa phong bế phần mộ chính này lại!

Mọi người dãn nhẹ một hơi, bắt đầu nhìn bốn phía.

Đối diện với mọi người là một hành lang rộng rãi, cao lớn, khí phái.

Bên trên hai vách tường, cách mỗi mười trượng, đều sẽ nạm một viên Dạ Minh Châu lớn chừng quả đấm.

Mấy viên dạ minh châu này, đem trọn vẹn cả hành lang, chiếu rọi giống như ban ngày!

“Oa, đây cũng là đồ tốt a!”

Linh Hổ nhìn chằm chằm lên viên dạ minh châu ở trên đỉnh đầu, kém chút đã chảy nước bọt ra.

“Mập mạp, ngươi được lắm đấy.”

Thạch Kiên đập xuống đầu vai của Tiểu mập mạp, tán dương:

“Những năm gần đây, ngươi ở bên trong Mộ Tông, thật đúng là đã học được không ít bản lĩnh!”

Mặc kệ là thủ đoạn tìm kiếm mộ huyệt này, hay là lối vào mộ huyệt vừa rồi, bộ pháp phức tạp kia, đều để cho mọi người cảm giác được một trận kinh diễm!

Nếu không có Tiểu mập mạp dẫn đường, bọn họ ở trong Chiến

Trường Thượng Cổ này tìm kiếm một trăm năm, cũng không tìm ra một nơi như thế này.

Coi như là tìm được, cũng tuyệt đối là không vào được!

Phần đại cơ duyên này, xem như là Tiểu mập mạp đưa cho mọi người ở đây.

“A.”

Tiểu mập mạp cười cười, không nói chuyện.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tình huống của Tiểu mập mạp, có chút không đúng.

Mới vừa tới lối vào của phần mộ chính, lúc nhìn thấy bộ Cửu Cung

Đồ kia, Tiểu mập mạp đã sửng sốt hồi lâu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bây giờ, thành công tiến vào trong phần mộ chính, dựa theo tính tình của Tiểu mập mạp, chỉ sợ là đã sớm nhảy cẫng lên hoan hô.

Nhưng lúc này, tâm tình của hắn lại có chút sa sút.

“Làm sao thế?”

Tô Tử Mặc hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì rồi à?”

Tiểu mập mạp cắn răng, nói: “Có khả năng là chúng ta đã tới chậm.”

Linh Hổ nghe xong, lập tức gấp gáp, vội vàng hỏi: “Tới chậm, là có ý gì?”

Tiểu mập mạp trầm giọng nói: “Đoạn đường này đi tới, ta cũng không trông thấy dấu vết khả nghi nào khác, vốn cho rằng chúng ta là những người đầu tiên đến nơi nơi này. Nhưng Cửu Cung Đồ ở cửa phần mộ chính đã hiển lộ ra, rõ ràng đã có người nhanh chân đến trước!”

“A?”

Trong mắt mọi người, đều toát ra vẻ kinh nghi.

Tiểu mập mạp giải thích nói: “Vài vạn năm trôi qua, cánh cửa vào phần mộ này, vốn nên lắng đọng một tầng bùn đất bụi bặm vừa dầy vừa nặng, thế nhưng nhìn Cửu Cung Đồ có thể thấy rõ ràng, rõ ràng là đã có người sớm tới đây, xóa hết bùn đất cát đá phía trên rồi.”

“Coi như là đã xóa đi, cũng chưa chắc là hắn đã có thể đi vào.”

Hoàng Kim Sư Tử nói: “Cửu Cung Đồ kia phức tạp như vậy, trong thiên hạ, có mấy người có thể phá giải.”

Nói đến đây, Hoàng Kim Sư Tử đột nhiên ngậm miệng lại không nói nữa.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều hiện lên một ý nghĩ.

Nếu như Tiểu mập mạp có thể tìm tới nơi đây, có thể phá giải phong cấm Cửu Cung Đồ này, vậy thì có ý nghĩalà, vị sư huynh kia của Tiểu mập mạp, cũng vô cùng có khả năng phá giải ra!

Niềm vui sướng mới vừa rồi của mọi người, lập tức giảm đi hơn phân nửa.

Nếu là sư huynh của Tiểu mập mạp nhanh chân đến trước, chắc chắn sẽ không lưu lại cho bọn họ bảo vật gì, món chí bảo của Mộ

Tông kia, tự nhiên cũng sẽ bị người này mang đi.

“Haizz!”

Linh Hổ thở dài một tiếng, ủ rũ, nói lầm bầm: “Thực sự là đau lòng, một chuyến tay không.”

Linh Hổ nhìn đám Dạ Minh Châu trên đỉnh đầu, nói: “Nếu không, móc những viên Dạ Minh Châu này xuống đi, cũng không thể tay không mà quay về...”

Thanh Thanh nhíu mày, nhẹ nhàng đạp Linh Hổ một cước, để hắn im miệng.

“Nếu như là vị sư huynh kia của ngươi tới đây trước một bước, hắn ngược lại thật sự là cũng có chút thủ đoạn.”

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Chúng ta tiến vào trong hồ nước, không hề cảm nhận được mùi máu tanh gì cả, cũng không thấy bất cứ dấu vết chém giết nào.”

“Chuyện này chứng minh, người này vậy mà thần không biết, quỷ không hay, lừa gạt được sự dò xét của rất nhiều sinh linh đã tuyệt tích như Thượng Cổ Hàn Sa, Thị Huyết Ngân Ngư, thành công tiến vào bên trong phần mộ chính này!”

Nói đến đây, trong đầu của Tô Tử Mặc, mơ hồ hiện lên một vòng

Linh quang.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại nghĩ không ra.

Tiểu mập mạp lắc đầu nói: “Ta hiểu rất rõ đối với vị sư huynh kia của ta, chiến lực của hắn xác thực là thắng ta một bậc, nhưng còn không đạt tới loại cấp độ xuất quỷ nhập thần này, hẳn là có cao nhân ra tay giúp hắn.”

“Đi thôi.”

Tô Tử Mặc nói: “Nếu đã tới, làm sao cũng phải đi vào nhìn một cái, cũng không thể quay đầu lập tức bỏ đi.”

Tiểu mập mạp hít sâu một hơi, gật gật đầu, nói: “Nghe lão đại, chúng ta đi vào!”

Tiểu mập mạp đi ở phía trước nhất, để ứng biến với tình huống đột phát.

Dù sao ở bên trong phần mộ chính này, có cơ quan bẫy rập, trận pháp cấm chế gì, chỉ có hắn là hiểu rõ nhất.

Tô Tử Mặc đi ở sau cùng của đội ngũ, bám theo sát gót.

Hành lang này rất dài, Tô Tử Mặc một đường tiến lên, mặc dù là đèn đuốc sáng trưng, nhưng xung quanh lại vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của mọi người đang vang vọng, âm trầm khủng bố.

Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, vẻ mặt càng thêm nghiêm túc.

Vị sư huynh kia của Tiểu mập mạp, so với trong tưởng tượng của hắn còn đáng sợ hơn nhiều!

Một đường đi tới, hắn vậy mà không phát hiện ra một chút dấu vết nào do người này để lại.

Nếu không phải là Tiểu mập mạp phát hiện ra chuyện khác thường ở cửa của phần mộ chính, mọi người căn bản là cũng không biết, đã có người từng đến nơi đây!

Lại đi tiếp trong chốc lát, rốt cục đi đến cuối cùng của hành lang, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một chỗ mộ thất cao lớn rộng rãi, đứng sừng sững ở trước mặt mọi người.

Ở bên trong bốn góc tòa mộ thất này, trưng bày bốn chiếc quan tài đồng, âm u đầy tử khí.

Trên vách tường đối diện trong mộ thất, có mười sáu hành lang, bên trong u ám sâu hun hút, không hề có Dạ Minh Châu chiếu sáng.

Mọi người đã đại khái hiểu thủ đoạn của chủ nhân phần mộ này.

Mộ thất ở trước mắt, khẳng định không phải là chủ mộ, mười sáu hành lang kia, tất nhiên chỉ có một hành lang là đúng!

Đi nhầm, có khả năng sẽ vĩnh viễn không thể quay đầu lại được!

Tiểu mập mạp đứng tại chỗ, tính toán hồi lâu, mới chỉ vào hành lang thứ bảy bên trái, trầm giọng nói: “Đi đường này!”

Nói xong, Tiểu mập mạp định bước vào bên trong mộ thất.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Mộ thất này có gì đó quái lạ, mọi người cẩn thận!”