Chương 307: Rất đẹp "Nhất định là Tam công chúa của Đại Chu!"

"Ta nghe nói, vị Tam công chúa này dùng tên giả là Dao Tuyết để bái nhập vào Thanh Sương môn tu hành, bây giờ đã khôi phục thân phận, chắc là sẽ không trở lại Thanh Sương môn nữa."

"Nghe nói Tam công chúa tiên tư ngọc mạo, khuynh quốc khuynh thành, nếu có thể nhìn ở khoảng cách gần hơn một chút thì tốt."

Trong đám người, vang lên từng tiếng nghị luận.

Đào Phong hơi suy nghĩ, hai mắt tỏa sáng, giật mình nói: "Hóa ra là

Dao Tuyết đạo hữu, nói như thế, ta đã từng có duyên gặp Tam công chúa một lần."

"Đào sư huynh lợi hại!"

"Đào sư huynh, Tam công chúa thật sự đẹp giống như trong truyền thuyết sao?"

Bên người Đào Phong, có không ít đệ tử Chân Hỏa môn lộ ra vẻ hâm mộ, tranh nhau đặt câu hỏi.

Đào Phong rất đắc ý.

Một bên khác, Tư Ngọc Đường chậm rãi cười một tiếng, nói: "Lúc trước may mắn từng nói chuyện mấy câu cùng Dao Tuyết đạo hữu, lúc ấy ta đã cảm giác Dao Tuyết đạo hữu ăn nói không tầm thường, khí chất bất phàm, hóa ra là vì nàng có xuất thân hiển hách thế này, khó trách."

Tư Ngọc Đường nói lời này cực kỳ chú ý, một mặt có thể khoe khoang bản thân hắn từng nói chuyện cùng Tam công chúa của

Đại Chu, một mặt khác, còn không dấu vết tự khen ánh mắt mình cao siêu.

Tư Ngọc Đường vừa dứt lời, lại có một đám tu sĩ lên tiếng thổi phồng.

Sau ba tông môn lớn là Bích Hà cung, Phiêu Miểu phong, Chân Hỏa môn, chính là hơn một trăm đệ tử Trúc Cơ của Thanh Sương môn.

Lúc này nghe thấy bên phía Đào Phong, Tư Ngọc Đường truyền tới tiếng nghị luận, không ít đệ tử Thanh Sương môn đều cười lạnh.

Một người trong đó lên tiếng: "Quân sư huynh của chúng ta cùng

Dao Tuyết sư tỷ là tri kỷ hảo hữu mà còn không nói gì, các ngươi có duyên gặp qua một lần, nói một câu cũng đáng được khoe khoang như thế sao, đúng là buồn cười!"

"Đúng đấy, chỉ có Quân sư huynh mới xứng với Dao Tuyết sư tỷ."

Quân sư huynh trong miệng đệ tử Thanh Sương môn, tên là Quân

Hạo, là đệ nhất nhân Trúc Cơ cảnh trong Thanh Sương môn!

Hắn đau khổ theo đuổi Dao Tuyết nhiều năm, chỉ là thái độ của Cơ

Dao Tuyết vẫn luôn lãnh đạm với hắn.

Lúc này, Quân Hạo đứng ở vị trí đầu tiên trong đám đệ tử Thanh

Sương môn, chắp hai tay sau lưng, dáng vẻ khí vũ hiên ngang, nghe đám đệ tử xung quanh nói vậy chỉ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Mọi người ở đây đang ầm ĩ nghị luận, liễn xa vốn đang bay về phía khu vực quan chiến đột nhiên dừng lại, thay đổi phương hướng, chậm rãi đi tới bên này.

"Thế này..."

"Chẳng lẽ, Tam công chúa muốn đi qua "

Đào Phong đột nhiên sửa sang lại quần áo, có chút khẩn trương.

Trái tim của Tư Ngọc Đường cũng đột nhiên nhảy dựng, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Trong đầu hai người đồng thời hiện lên một suy nghĩ: "Không phải là Tam công chúa muốn đến gặp ta chứ? "

Liễn xa dừng ở giữa không trung, sau đó từ tự hạ xuống phía trước đám người!

"Dao Tuyết sư tỷ đến đây!"

"Quân sư huynh, Tam công chúa nhất định tới tìm ngươi!"

Mấy đệ tử Thanh Sương môn hưng phấn nói.

Trên mặt Quân Hạo của Thanh Sương môn đầy ý cười, nhìn người trong liễn xa, ánh mắt nhu hòa.

Rầm rầm!

Một cánh tay trắng tinh như củ sen vậy vươn ra, nhấc lên rèm châu, lộ ra dung nhan thanh nhã tú lệ, tươi đẹp hoàn mỹ.

Hô hấp của đám người đều trì trệ.

Cơ Dao Tuyết mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, chất liệu trường bào rất đặc biệt, phía trên khắc hoạ từng đường vân tinh diệu, lộng lẫy xa hoa.

"Thật đẹp!"

Trong đám người cùng ồ lên một trận sợ hãi thán phục.

Trên thực tế, dung mạo của Cơ Dao Tuyết cũng không gọi tính là tuyệt thế, cũng không đẹp hơn Điệp Nguyệt, chẳng qua chỉ tương đương với Lãnh Nhu, mỗi người mỗi vẻ.

Nhưng dù sao nàng cũng là công chúa Đại Chu.

Hôm nay trường bào màu vàng nhạt mà nàng mặc cũng không giống bình thường, rất hợp với nàng, làm nổi bật ra thân hình thon dài yểu điệu của nàng, cũng tăng thêm một phần cao quý cùng lãnh diễm.

Ánh mắt một vị Luyện Khí Sư lấp lóe, trầm giọng nói ra: "Bộ trường bào này không đơn giản, hình như là một kiện linh khí phòng ngự có phẩm giai rất cao!"

"Không hổ là công chúa của Đại Chu vương triều, tùy tiện mặc một bộ trường bào đều là linh khí phòng ngự phẩm cấp cao, nhìn bộ dạng này, hình như là đo thân mà làm."

Ánh mắt không ít tu sĩ hiện ra vẻ kính phục.

Trong lòng một số nữ tu đều có chút ghen ghét, tưởng tượng ra nếu mình là người mặc trường bào màu vàng nhạt này.

Bước liên nhẹ nhàng, Cơ Dao Tuyết đi vào trong đám người.

Đám người theo bản năng tách ra, né tránh sang hai bên.

Quân Hạo của Thanh Sương môn chắp tay, mặt mỉm cười, giọng nói thành khẩn: "Dao Tuyết sư muội, mấy ngày không gặp, ngươi thực sự càng ngày càng xinh đẹp..."

Quân Hạo không nói được nữa.

Hắn vốn nghĩ rằng Cơ Dao Tuyết tới đây vì hắn.

Nhưng lúc này, Cơ Dao Tuyết chỉ lạnh nhạt liếc nhìn hắn một cái, khẽ gật gật đầu, coi như đã bắt chuyện.

Cơ Dao Tuyết đi lướt qua hắn, một câu cũng không nói.

Thậm chí, ngay cả bước chân cũng không dừng lại.

Một làn gió thơm đi qua, chỉ để lại hai tay của Quân Hạo lửng lơ giữa trời, còn có vẻ mặt hơi cứng ngắc nữa.

Thấy cảnh này, trong lòng Đào Phong đầy vui mừng!

Mặc dù trong lòng có chút chờ mong, nhưng Đào Phong cũng không ôm hi vọng quá lớn, dù sao hắn chỉ có duyên gặp Cơ Dao

Tuyết một lần.

Mà bây giờ, Cơ Dao Tuyết còn chẳng thèm để ý tới Quân Hạo của

Thanh Sương môn, hướng thẳng đến chỗ hắn!

Mắt thấy Cơ Dao Tuyết đi tới gần, Đào Phong ho nhẹ một tiếng, lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Tại hạ Đào Phong, tham kiến tam..."

Đào Phong cũng nói không được nữa.

Cơ Dao Tuyết nhìn hắn một cái, thậm chí ngay cả đầu đều không gật, tiếp tục đi lướt qua bên cạnh hắn.

Ánh mắt ấy, hoàn toàn ánh mắt nhìn người xa lạ.

Nhóc mập mạp thật vất vả mới bắt được một cơ hội, nhịn không được cười nói: "Ôi, công chúa người ta căn bản không biết ngươi đây, còn gặp mặt một lần."

Sắc mặt Đào Phong âm trầm, hừ một tiếng.

Mắt thấy vị Tam công chúa Đại Chu này đi về phía mình, Tư Ngọc

Đường hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh, sau đó bước về phía trước đón, hơi khom người, ôm quyền nói: "Tại hạ..."

Cơ Dao Tuyết cũng không thèm nhìn, đi qua người Tư Ngọc

Đường.

Tư Ngọc Đường xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng lên, hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

"Vị Tam công chúa này tìm ai vậy "

"Không biết."

Cơ Dao Tuyết đi tới, đám người đều tản ra hai bên, duy chỉ có một người không nhúc nhích, nhìn qua cực kỳ dễ thấy.

"Tô Tử Mặc, ngươi đứng ở đó làm gì, còn chưa tránh ra "

Trầm Mộng Kỳ nhíu chặt lông mày, khẽ quát một tiếng.

Tô Tử Mặc không nói chuyện.

Trầm Mộng Kỳ cười lạnh nói: "Tô Tử Mặc, ngươi đắc tội với Chân

Hỏa môn, Bích Hà cung, ở trong vương thành nơi này, có lẽ không ai có thể làm gì được ngươi. Nhưng nếu ngươi đụng phải Đại Chu

Tam công chúa, ai cũng không cứu được ngươi!"

Tô Tử Mặc vẫn im lặng.

"Ngươi làm sao vẫn giống như khi còn bé thế, cứ mãi bướng như vậy, để ngươi quỳ ngươi không quỳ, bảo ngươi tránh ra, ngươi cũng không tránh!"

Trầm Mộng Kỳ cắn răng nói một câu, đi đến Tô Tử Mặc, muốn đẩy hắn ra.

Nhưng đúng lúc này, Cơ Dao Tuyết đã đi tới trước người Tô Tử

Mặc, dừng bước.

Trầm Mộng Kỳ cũng theo bản năng dừng lại.

Đám người vốn có chút ồn ào náo động, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều đang nhìn Cơ Dao Tuyết, mà ánh mắt của

Cơ Dao Tuyết lại rơi ở trên mặt của Tô Tử Mặc.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Cơ Dao Tuyết nhẹ nhàng xoay quanh, vạt áo màu vàng nhạt khẽ bay lên, vô cùng xinh đẹp.

Cơ Dao Tuyết nháy hai mắt, cười hỏi: "Tử Mặc, thế nào "

Tất cả mọi người đều sửng sốt, trợn mắt hốc mồm, cái cằm suýt đã rơi ở trên mặt đất.

Trong đầu Trầm Mộng Kỳ hỗn loạn.

Tử Mặc

Vị Tam công chúa này gọi hắn là Tử Mặc

Sao có thể gọi một cách thân cận như vậy?

Nàng, nàng dựa vào cái gì

Cơ Dao Tuyết hỏi câu này có chút không đầu không đuôi, không có người nào hiểu nàng đang hỏi cái gì.

Nhưng nàng biết, Tô Tử Mặc nhất định có thể nghe hiểu.

Bởi vì, trường bào màu vàng nhạt này chính là do người trước mắt tự tay đưa cho nàng.

Tô Tử Mặc gật đầu nói: "Rất đẹp."

Sau một khắc.

Nàng cười, lúm đồng tiền như hoa.