Chương 456: Tha thứ khó lòng tòng mệnh

"Thần Hoàng Đảo sinh ra một thiên kiêu dạng này, không nghĩ tới, lại vẫn lạc ở dưới Nhân Hoàng Điện, thực sự là đáng tiếc."

"Bảy vị thiên kiêu, lại thêm mấy vị Phong ấn giả đổi lấy một mạng của hắn, chết cũng đáng giá."

Đông đảo tu sĩ ở đằng xa nhìn bóng người toàn thân nhuốm máu, lung la lung lay ở trên chiến trường kia, ánh mắt phức tạp, khe khẽ bàn luận, mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

Bóng người kia cô độc, nhìn qua có chút đáng thương, có chút bi thương.

Đông đảo tu sĩ đều biết, vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này sẽ phải chết.

Tình huống của Tô Tử Mặc xác thực là rất tồi tệ.

Ngực trái bị đâm xuyên, máu chảy ồ ạt, xương tỳ bà sau lưng cũng bị nện đứt gãy, một vết thương thật lớn ở phần bụng, nhìn thấy mà giật mình, nếu không phải là đang dùng tay giữ chặt, ruột cũng sắp lòi ra ngoài rồi.

Tô Tử Mặc thậm chí còn có thể cảm nhận được, sinh mệnh đang từng giờ từng phút trôi đi!

Máu tươi còn đang chảy.

Thương thế ở bên trong cơ thể, không có một chút xu thế và dấu hiệu được chữa khỏi.

Chuyện này mang ý nghĩa, vết thương trên người hắn bây giờ, đã vượt ra khỏi cực hạn của năng lực tự lành của cơ thể!

Ở trước mặt hắn, còn thừa lại lão tăng của Vô Tướng Tự và Phong ấn giả của Huyễn Ma Giáo còn chưa ra tay.

Coi như hai vị Phong ấn giả này không ra tay, không qua bao lâu nữa, máu tươi ở trong cơ thể hắn sẽ chảy hết, cũng sẽ phải chết.

Tô Tử Mặc cảm thấy đầu váng mắt hoa, trước mắt mơ hồ, giống như hiện lên một bóng người màu đỏ ngòm quen thuộc.

"Điệp cô nương..."

Vô ý thức, Tô Tử Mặc khẽ gọi một tiếng.

Không có ai trả lời, bóng người phía trước hơi nghiêng người, nhẹ chau mày ngài lại, nhìn hắn một cái, trong đôi mắt toát ra vô tận lo âu và thương tiếc.

Một mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động, nỗ lực mở mắt ra nhìn lại.

Hơi sửng sốt một chút, Tô Tử Mặc há to miệng, cuối cùng một câu cũng không phát ra được, đầu hơi rũ xuống, trong mắt khó nén khỏi vẻ mất mát.

Không phải Điệp Nguyệt.

Mà là Cơ yêu tinh.

Mất máu quá nhiều, ánh mắt mơ hồ, lại tăng thêm trong những năm gần đây, trong lòng luôn nhớ mãi không quên, Tô Tử Mặc mới nhìn nhầm bộ váy màu hồng trên người Cơ yêu tinh ra màu đỏ ngòm.

"Nàng... Đã sớm rời đi, sẽ không trở về."

"Cuối cùng, vẫn không thể nào đuổi kịp bước chân của nàng, không có cơ hội."

"Haizz."

Tô Tử Mặc thở dài một tiếng thật sâu, thân hình lay động, mí mắt nặng nề, ý chí dần dần trầm xuống dưới, rơi vào trong vực sâu vô tận...

Nhưng vào lúc này, một tiếng nói truyền vào bên tai, lại dần dần túm ý thức của Tô Tử Mặc trở về!

"Hai vị tiền bối, buông tha cho hắn đi."

Đây là tiếng của Cơ yêu tinh, ngay ở trước mặt Tô Tử Mặc.

"Yêu nữ, đi ra!"

Lão tăng của Vô Tướng Tự chậm rãi đi tới, toàn thân tỏa ra khí tức khủng bố, quát lên một tiếng chói tai.

"Coi như là hai vị tiền bối không ra tay, hắn cũng không thể sống nổi, lưu hắn toàn thây, có gì không tốt?"

Cơ yêu tinh không hề đi, tiếp tục nói: "Phật môn lòng dạ từ bi, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

"Chỉ có tự tay trấn giết hắn, mới sẽ không có biến số nào khác."

Lão tăng của Vô Tướng Tự không hề bị lay động, ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Yêu nữ, nếu như ngươi lại không rời đi, đừng trách bần tăng cũng đập chết ngươi!"

Sau một khoảng yên lặng ngắn ngủi, tiếng của Cơ yêu tinh lại một lần nữa vang lên, bình bình đạm đạm, nhưng lại vô cùng kinh người!

"Khó lòng tuân mệnh."

Bốn chữ này, để lộ ra một loại quyết tâm.

Đó là biết rõ hẳn phải chết, cũng không dao động, quyết tâm sẽ không lui lại nửa bước!

Nét mặt của Tô Tử Mặc thay đổi.

Đối diện với nàng Phong ấn giả a.

Là Phong ấn giả đã hoàn toàn nổi giận, đưa tay sẽ lập tức có thể tiêu diệt nàng!

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, ở dưới cục diện như vậy, Cơ yêu tinh lại vẫn đứng đi ra, không hề nao núng ngăn ở trước mặt hắn, không thối lui một chút nào.

"Nữ nhân ngu xuẩn này."

Bờ môi của Tô Tử Mặc nhúc nhích, tiếng như muỗi kêu, nhỏ tới mức khó thể nghe.

"Tốt lắm..."

Lão tăng của Vô Tướng Tự gật gật đầu, mặt không biểu tình, trong mắt đột nhiên hiện ra một đoàn sát cơ, lạnh giọng nói: "Nếu như ngươi đã một lòng muốn chết, bần tăng sẽ thành toàn cho ngươi vậy!"

Ầm!

Kim Đan trong cơ thể lão tăng của Vô Tướng Tự vận chuyển, bộc phát ra lực lượng của Kim Đan Cảnh, khí tức tăng vọt, đột nhiên ra tay!

"Vô Tướng Chỉ!"

Lão tăng của Vô Tướng Tự duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm một cái về phía Cơ yêu tinh.

Trong chốc lát, đất trời chấn động!

Thế này đâu phải là ngón tay gì.

Rõ ràng chính là một cây cột đá thông thiên, uy áp vô cùng, vượt ngang hư không, gào thét mà đến, giống như muốn đập cho Cơ yêu tinh tan xương nát thịt!

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, muốn ra tay, thay Cơ yêu tinh ngăn đón đòn này.

Nhưng hắn bị thương quá nặng, trong cơ thể không có một chút khí lực nào, động một cái cũng không thể động.

Cơ yêu tinh chớp chớp hai mắt, trong đôi mắt đẹp, nổi lên một chút gợn sóng, bắn ra một luồng sáng mị hoặc mờ mịt, rơi vào trong mắt Lão tăng của Vô Tướng Tự.

Cơ yêu tinh cởi mạng che mặt ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ, nở nụ cười xinh đẹp.

Điên đảo chúng sinh, mê hoặc thiên hạ!

Đừng nói là Lão tăng của Vô Tướng Tự ở phía đối diện, xem như là rất nhiều tu sĩ đang đứng xem ở nơi xa nhìn thấy, đều sững sờ tại chỗ, há to miệng, nước dãi chảy ra mà không biết.

Động tác liên tiếp này, không chỉ có riêng Mị Hoặc Chi Nhãn.

Đây là đã đem lực lượng của《 Tố Nữ Kinh 》, phát huy đến cực hạn!

"Ừm?"

Lão tăng của Vô Tướng Tự tuy là Kim Đan Chân Nhân, nhưng vẫn không được tu luyện rất nhiều bí thuật của Kim Cương Tự, không thể hoàn mỹ khắc chế 《 Tố Nữ Kinh 》, trong lúc tâm thần dập dờn, lực lượng của Vô Tướng Chỉ, đã yếu đi mấy phần.

"Đi!"

Cùng lúc đó, Cơ yêu tinh ra tay, tế ra một dải lụa màu, Linh quang tỏa sáng, va chạm với Vô Tướng Chỉ.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Sắc mặt của Cơ yêu tinh đại biến, thân thể mềm mại run rẩy, bạch bạch bạch không ngừng lùi lại.

Mỗi khi lùi một bước, Cơ yêu tinh đều ho ra một búng máu tươi lớn, màu đỏ tươi chói mắt!

Cũng không phải là mỗi người, đều có thể giống như Tô Tử Mặc, chống được một đòn toàn lực của Phong ấn giả.

Nếu không phải là tâm thần của Lão tăng của Vô Tướng Tự dập dờn, lực lượng Vô Tướng Chỉ hơi phân tán, lần này đã đủ để đánh cho Cơ yêu tinh chia năm xẻ bảy, hương tiêu ngọc vẫn!

Dù vậy, lúc Cơ yêu tinh từng bước một thối lui đến trước mặt Tô

Tử Mặc, cũng đã bị trọng thương, gần như sắp chết, tình thế nguy cấp.

Sau lưng của lão tăng của Vô Tướng Tự, hiện ra từng khe hở nuốt người, lạnh lùng u ám.

"Hừ!"

Vẻ mặt của Lão tăng của Vô Tướng Tự u ám, cười lạnh nói: "Trước khi chết, bần tăng thành toàn các ngươi, để cho các ngươi làm một đôi đồng mệnh uyên ương!"

Lời còn chưa dứt, đầu ngón tay của Lão tăng của Vô Tướng Tự, nhô ra một ngọn lửa, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt hai người.

Ngọn lửa này đỏ hồng tươi đẹp, trong đó, còn trộn lẫn một tia màu vàng kim nhạt, tỏa ra khí tức làm người sợ hãi.

Chân hỏa!

Ở phía trên Linh hỏa cấp ba, chính là Chân hỏa!

Chỉ có Kim Đan Chân Nhân có Hỏa Linh Căn, mới có thể tu luyện ra Chân hỏa, đủ để đốt cháy tất cả Tu sĩ Trúc Cơ, thậm chí có thể đốt hung thú thuần huyết Trúc Cơ Cảnh thành tro bụi!

Khóe mắt Tô Tử Mặc điên cuồng nhảy loạn.

Bản thân hắn chính là luyện khí sư, khống chế lửa, tự nhiên hiểu được sự lợi hại của ngọn Chân hỏa này.

Trước đó, không có Phong ấn giả phóng ra Chân hỏa, chẳng qua là bởi vì bọn họ cũng không phải là tu sĩ có Hỏa Linh Căn.

Tô Tử Mặc thở sâu, dùng hết toàn lực, đẩy Cơ yêu tinh ở trước mặt ra, trong miệng gầm nhẹ một tiếng: "Đi mau!"

Hô!

Ngọn lửa rơi lên trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt tăng vọt, lan ra toàn thân!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã trở thành một người lửa.