Chương 832: Chân Long hiện thân

Chín yêu ma trung cấp vẫn còn chưa kịp tỉnh táo lại.

Tô Tử Mặc đã xuất thủ!

Đại chiến đến lúc này, chín yêu ma trung cấp trước mắt này đã không có bất cứ lực uy hiếp gì đối với hắn!

Rầm rầm!

Tô Tử Mặc vận chuyển khí huyết, trong cơ thể truyền đến từng tiếng hải triều, thanh thế doạ người.

Nghe được âm thanh này, bầy yêu đều run lên!

Huyết như thủy triều!

Đây là đã tu luyện huyết mạch đến cực hạn!

Vẻ mặt Cô Vân nghiêm túc.

Mặc d hắn là thuần huyết hung thú, huyết mạch cao quý cường đại nhưng còn không tu luyện đến một bước này!

Bạch!

Tô Tử Mặc đã biến mất tại chỗ.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, giữa không trung chỉ hiện ra một hàng tàn ảnh, thật lâu không tiêu tan!

Ầm!

Một tên yêu ma trung cấp không mấy tập trung, chỉ cảm nhận được có một luồng sức mạnh mang tính hủy diệt đang xông lên, thân thể cao lớn của hắn bị đụng bay trong nháy mắt.

Khi còn ở giữa không trung đã ầm vang nổ tung, sương mù máu dâng lên, nhuộm đỏ cả đỉnh núi.

Lại một yêu ma trung cấp mất mạng!

Còn lại tám tên!

Ánh mắt của lãnh chúa Hắc Sa lĩnh lạnh lão, đung đưa chiếc đuôi bọ cạp mang theo kịch độc và bén nhọn chém giết tới Tô Tử Mặc, hét lớn một tiếng: "Giết!"

"Toàn thân người này là bảo vật, sau khi tiêu diệt được hắn, chính là đại cơ duyên của chúng ta!" Lãnh chúa Cuồng Phong động cũng lạnh giọng nói.

Cô Vân không nói lời nào, cưỡi mây lướt gió phóng tới Tô Tử Mặc, trong miệng thét lên một tiếng!

Ba lãnh chúa dẫn đầu, còn lại năm yêu ma trung cấp dưới trướng cũng một lần nữa giết lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tám yêu ma có thân hình khổng lồ từ bốn phía cùng tấn công về

Tô Tử Mặc.

Thân hình Tô Tử Mặc nhỏ bé như sâu kiến, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân lại bắn ra một luồng lực khí huyết kinh khủng doạ người, hóa giải hết các chiêu tấn công của tám yêu ma!

Tranh đấu cận chiến, những yêu ma này sao có thể là đối thủ của hắn chứ!

Bóng hình va chạm vào nhau, sau một phen giao thủ, tám yêu ma chỉ cảm thấy gân cốt muốn nứt, xương cốt toàn thân đều sắp tan thành từng mảnh.

Dáng vẻ của Cô Vân là thê thảm nhất.

Trong lòng của hắn không phục, nên đấu với Tô Tử Mặc hai quyền, kết quả bị chấn động đến mức móng vuốt trên tay đã gãy mất mấy cái, đau đến mức không muốn sống.

"Hắc Sa Thực Nhật!"

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh gào lên một tiếng.

Hắn Nguyên Thần đã vận chuyển đến cực hạn, phóng ra bí thuật của Hạt tộc, bên cạnh nổi lên từng đống cát đen, che khuất bầu trời!

Đừng nhìn đây chỉ đơn giản là hạt cát.

Kỳ thật mỗi một hạt cát này đều được ngưng tụ từ pháp lực, có nhiễm kịch độc!

Yêu thú bình thường bị đống cát đen này thôn phệ vào, không tới mười nhịp hô hấp đã hóa thành một bộ khung xương đen kịt, huyết nhục tan rã!

Lúc trước, thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh từng phóng ra yêu pháp này.

Kết quả là ngay cả nhục thân của Tô Tử Mặc cũng không đả thương được, bị hóa giải rất dễ dàng

Cùng là yêu ma trung cấp, lãnh chúa Hắc Sa lĩnh đánh ra chiêu này, pháp lực càng thêm cường đại, uy lực rõ ràng đã tăng lên mấy cấp!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Sau khi tranh đấu Nguyên Thần, hai Nguyên Thầ của hắn đều đã kiệt lực, khó có thể phóng xuất ra pháp thuật gì để chống đỡ.

Mà Hắc Sa Thực Nhật này có lực sát thương cực lớn, nếu lấy nhục thể của hắn để chống đỡ, sợ rằng sẽ bị tổn thương.

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia quyết đoán!

"Nếu đã như thế, cuối cùng cũng nên chấm dứt!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, lớn tiếng nói: "Cũng nên cho các ngươi nhìn thấy thủ đoạn của ta!"

Lời còn chưa dứt, chung quanh thân thể của hắn, yêu khí màu đỏ không ngừng phun trào, nhanh chóng ngưng tụ ra từng hư ảnh thượng cổ đại yêu có nanh vuốt dữ tợn, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Có Hoang Ngưu, có Thạch Hùng, có Huyết Viên, có Cự Mãng, có

Thần Câu, có Minh Hổ, có Phong Báo!

Bảy đại yêu này có thân thể khổng lồ, khí thế kinh khủng, có loại cao tới vài chục trượng, có loại lại dài đến mấy chục trượng, tất cả đều trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí!

Phía dưới bảy vị đại yêu này, thân hình Tô Tử Mặc vô cùng nhỏ bé, lại dường như là chúa tể duy nhất giữa thiên địa, không ai bì nổi!

"Đây là cái gì!"

"Những yêu thú này là chuyện gì xảy ra ?"

"Trời ạ, bản thể của người này rốt cuộc là cái gì, làm sao lại ngưng tụ ra nhiều yêu thú như vậy!"

Dưới Khiếu Nguyệt Sơn, truyền ra từng đợt kinh hô.

Bảy vị đại yêu đạp không mà đứng, dường như xuyên qua vô số năm tháng, cùng đứng trên trời nhìn xuống thương sinh.

Bầy yêu ngạc nhiên!

Bầy yêu thú ở đây còn không thể nhận ra đây là huyết mạch dị tượng.

Chỉ có Cô Vân dựa vào chỗ sâu trong trí nhớ mới mơ hồ nhìn ra một chút, sắc mặt trong nháy mắt đã trở nên tái nhợt, vẻ mặt kinh nghi bất định.

"Huyết Bức m Vực!"

Lãnh chúa Cuồng Phong động đã giết đến mức đỏ cả mắt, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, há miệng phun ra một đạo bí thuật!

m vực là bí thuật đặc biệt của Huyết Bức tộc.

Nếu không có phòng bị thì khi bị bí thuật này đánh trúng, trong nháy mắt màng nhĩ sẽ bị đâm xuyên!

Thậm chí có yêu thú nhỏ yếu, Nguyên Thần đều sẽ bị bí thuật âm vực này giết chết!

Trong hư không, nổi lên một gợn sóng.

Bí thuật âm vực này đã ngưng tụ thành thực chất, mang theo vô số sát cơ, bắn về phía Tô Tử Mặc!

Ánh mắt Tô Tử Mặc trầm tĩnh, không nhúc nhích rồi đột nhiên cũng há miệng.

Theo động tác của hắn, bảy hư ảnh đại yêu vốn đang vờn quanh bên người hắn cũng đồng thời há miệng.

"Rống!"

Từ trong miệng bảy đại yêu và Tô Tử Mặc cùng rít lên một tiếng, đồng thời bắn ra một luồng khí cực mạnh!

Bí thuật âm vực của Lãnh chúa Cuồng Phong động bị tiếng gào này lấn át, lộ ra vẻ yếu ớt, trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô hình!

Tám yêu ma trung cấp đều là eun lên!

Phía dưới, có mấy yêu ma cấp thấp không né tránh kịp, bên trong khóe miệng, khoé mắt, lỗ mũi, hai lỗ tai đã chảy ra từng vết máu dữ tợn doạ người!

Linh yêu khắp núi đồi đều quỳ sấp trên mặt đất, câm như hến.

Thân hình Cô Vân chấn động, từ trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại.

Hắn chỉ cảm thấy hai lỗ tai đau nhói, vù vù rung động, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

"Đi!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng, bảy đại yêu đang vờn quanh bên người hắn đã xông ra ngoài.

Một yêu ma trung cấp bị chấn động đến mức trong đầu hoàn toàn chỗ trống, vẻ mặt ngốc trệ, bị hư ảnh Minh Hổ xông đến, cắn một nhát rơi mất đầu lâu, hình thần câu diệt!

Bảy hư đại yêu xông thẳng tới bảy yêu ma trung cấp.

Chỉ có Cô Vân là không có hư ảnh đại yêu xông lại.

Nhưng ngay khi Cô Vân nhìn về phía Tô Tử Mặc, Tô Tử Mặc cũng chậm rãi quay người, nhìn sang.

Sau một khắc, Cô Vân thấy được một màn khiến hắn không khỏi kinh hãi!

Chỉ thấy ánh mắt Tô Tử Mặc đạm mạc, ở phía sau hắn hiện ra một hư ảnh yêu thú thon dài, như ẩn như hiện, quấn quanh trên cổ, xoay quanh mà lên!

Hư ảnh đại yêu thứ tám!

Yêu Vương này đã ngưng tụ ra thân hình, giống như giao giống như mãng, nhưng dáng vẻ lại có chút mơ hồ, nhìn không rõ ràng!

"Có lẽ đại yêu này là một đầu Hung Giao ?"

Cô Vân chưa nghĩ xong, ánh mắt đã rơi vào bên dưới bụng của hư ảnh đại yêu kia, dần dần ngưng lại.

Ở dưới bụng của hư ảnh đại yêu này lại có bốn móng vuốt!

Giao sẽ có hai chân.

Có bốn chân, chính là Chân Long!

Ngay sau đó, đồng tử của Cô Vân kịch liệt co vào.

Ở ngoài thân thể người kia lại quỷ dị hiện ra một miếng vảy!

Tê!

Cô Vân hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt ngạc nhiên, đột nhiên nghĩ đến một khả năng đáng sợ!

Căn bản không có bảo vật Long tộc gì hết.

Chỉ có một Chân Long!

Cái gọi là khí tức Long tộc, là do Chân Long trước mắt này phát ra!

Khó trách người này lại có lực chiến đấu cường đại như thế, huyết mạch khủng bố như thế.

Khó trách người này từng cuồng vọng nói ngay cả hắn là giao tộc cũng không có tư cách chứng kiến bản thể của người này!

Nguyện vọng cả đời của Giao tộc chính là hóa long.

Mà bây giờ, hắn gặp được một Chân Long!

Bịch một tiếng.

Cô Vân bị dọa đến mức quỳ gối trên mặt đất.