Chương 123: Nguy cơ không rõ

Nhìn viên Trúc Cơ đan lơ lửng ở giữa không trung kia, trong ngoài đại điện đều lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người theo bản năng ngừng thở, ánh mắt, tâm thần đều bị một viên đan dược này hấp dẫn.

Trên đan dược ngưng tụ năm Đan văn, nhìn huyền ảo thần kỳ như vậy, hoàn mỹ không một tì vết, giống như đồ án tuyệt vời nhất trên thế gian này.

Năm đạo Đan văn, Trúc Cơ đan hoàn mỹ!

Cho dù là Luyện Đan Sư cao cấp có thể luyện chế tam giai đan dược đến đây, cũng không dám hứa chắc mình có thể luyện chế ra một viên Trúc Cơ đan hoàn mỹ.

Hoàn mỹ, mang ý nghĩa là không có thiếu sót, không có một chút tì vết.

Điều này chứng minh trong cả quá trình luyện đan, mỗi một bước, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một động tác của Luyện Đan Sư đều đạt đến hoàn mỹ!

Có được một viên Trúc Cơ đan này, chỉ sợ dù Luyện Khí sĩ có Ngụy linh căn cũng có hi vọng bước vào Trúc Cơ cảnh!

Trong thời khắc này, đại đa số đệ tử thậm chí đều quên thắng bại, quên đi đây là đang tranh tài ở Đan phong, tất cả tâm thần đều bị viên đan dược này hấp dẫn.

Đến tận khi Tô Tử Mặc thu lại viên Trúc Cơ đan hoàn mỹ kia lại, mấy ngàn tên đệ tử mới đồng thời thở dài một tiếng, có chút hùng vĩ.

Trong tiến thở dài này còn bao gồm rất nhiều cảm xúc quá phức tạp.

Có mất mát, có hâm mộ, có đố kỵ, cũng có kính nể.

"Không chút hồi hộp nào, thắng được quá rõ ràng!"

"Vốn cho là trận tranh tài Đan phong này, hai người Tô Tử Mặc và

Phong Hạo Vũ sẽ đấu càng thêm kịch liệt, không ngờ lại vẫn là cục diện nghiền ép."

Thủ tọa ngũ phong âm thầm gật đầu, trong mắt không che giấu nổi vẻ tán thưởng đối với Tô Tử Mặc.

Đãng đỉnh Đan Khí, đệ nhất hai phong!

Quan trọng hơn chính là, đệ nhất Đan phong, Khí phong năm nay, còn mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều.

Qua nhiều năm như vậy, mỗi một năm tranh tài ở Khí phong, cho dù là đệ tử thu được vị trí đệ nhất, cũng chưa từng luyện chế thành công một kiện hạ phẩm Linh khí.

Qua nhiều năm như vậy, mỗi một năm tranh tài ở Đan phong, cho dù là đệ tử thu được vị trí đệ nhất, luyện chế đan dược đơn giản hơn, cũng chưa từng xuất hiện trường hợp ngũ văn hoàn mỹ.

So sánh cùng bốn đại tông môn khác, về mặt luyện đan và luyện khí của Phiêu Miểu phong luôn yếu hơn rất nhiều.

Ở Đại Chu vương triều cứ cách mười năm sẽ cử hành tu tiên thịnh hội. Bên trong năm tông môn lớn, trên hai bảng đan khí, Phiêu

Miểu phong chưa bao giờ có người lưu danh.

Nhưng lần này, thủ tọa ngũ phong thấy được hi vọng trên người

Tô Tử Mặc.

Có lẽ, lần thi giữa các đại tông môn tiếp theo. Tô Tử Mặc thật có thể giúp Phiêu Miểu phong lưu danh trên hai bảng đan khí, giúp tông môn đoạt được vô thượng vinh quang!

Hoắc Tu Viễn- Đệ tử của Đan phong đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: "Tô sư đệ lợi hại, tại hạ thua tâm phục khẩu phục."

"Cũng chỉ may mắn thôi." Tô Tử Mặc khiêm tốn cười một tiếng.

Trong thời khắc này, gần như ánh mắt của tất cả mọi người đều rơi vào trên người Tô Tử Mặc.

Trong mắt Lãnh Nhu cũng lóe lên một tia thưởng thức.

Một bên khác, Phong Hạo Vũ thảm bại, lại rất bình tĩnh ngoài dự đoán của mọi người, hắn hơi cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cảm nhận được một trận nguy cơ vô hình!

Cảm giác nguy cơ này như có như không, cẩn thận đi cảm giác lại không phát hiện ra cái gì.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Loại cảm giác này thật sự không tốt.

Từ khi tiến vào tông môn đến nay, Tô Tử Mặc vẫn luôn rất an nhàn, cho dù là Phong Hạo Vũ có thù với hắn, hắn cũng chưa từng cảm nhận được loại nguy cơ này.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, ánh mắt đảo qua trên người thủ tọa ngũ phong, cũng không phát hiện ra điều gì dị thường.

Sau đó, Tô Tử Mặc hơi nghiêng mắt, đảo qua đám người bên ngoài đại điện, cũng không có thu hoạch nào.

Cảm giác nguy cơ vừa rồi, phảng phất chỉ là ảo giác.

Vào lúc này, thiếu niên tóc bạc cất giọng nói: "Lần này tranh tài

Đan phong, kết quả đã có, tin tưởng mọi người đều thấy rõ, đệ nhất Đan phong, chính là Tô Tử Mặc- Đệ tử Khí phong!"

Bên ngoài đại điện, nhóc mập mạp và mấy người Tiết Nghĩa là đệ tử Khí phong đều lớn tiếng reo hò.

Trong thời khắc này, mỗi đệ tử Khí phong đều cảm thấy mở mày mở mặt.

Lão già cũng ngồi ở chỗ cũ, cười a a không ngừng.

"Tô Tử Mặc, ngươi theo ta đi Linh Dược các chọn lựa một loại đan dược đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong ánh mắt hâm mộ của rất nhiều đệ tử, hắn đi theo thiếu niên tóc bạc rời khỏi Luyện Đan Điện, đi tơi

Linh Đan Các.

Đệ tử trong ngoài đại điện bên ngoài dần dần giải tán, nhưng trong miệng vẫn đang nghị luận buổi so đấu hôm nay.

Phong Hạo Vũ thua liền hai trận, mặt không thay đổi rời đi Luyện

Đan Điện.

"Phong sư huynh, nhất thời thắng bại không cần để trong lòng, dù sao sau khi tranh tài ở Linh phong, ngươi vẫn có thể hung hãng giáo huấn tiểu tử này, lấy lại thể diện!"

Một đệ tử Linh phong an ủi.

Phong Hạo Vũ cười nhạt một tiếng: "Luyện đan, luyện khí cuối cùng cũng chỉ là bàng môn, Phong Hạo Vũ ta căn bản là không hề tốn quá nhiều tâm tư lên đó, thua thì thua, đối với ta cũng chẳng sao cả."

"Đúng đấy, Phong sư huynh nói đúng."

" Ừ, ở trong Tu Chân giới, dù luyện đan, luyện khí có giỏi thì thế nào, một khi gặp phải nguy hiểm, không phải vẫn vẫn lạc như thường, thực lực cường đại mới làbản lĩnh thật sự."

Đám đệ tử Linh phong không ngừng phụ họa.

Một đám Linh phong đệ tử rời đi Đan phong, đi không được bao xa, Phong Hạo Vũ đột nhiên nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta muốn ở một người một lúc."

Đám đệ tử nghĩ rằng tâm tình lúc này của Phong Hạo Vũ không tốt, cũng không dám nhiều lời, vội vàng rời đi.

Đám người rời đi xong, Phong Hạo Vũ chậm rãi quay người, nhìn về phía Linh Đan Các, ánh mắt bình tĩnh đột nhiên biến đổi, tản ra hàn ý âm u!

Ở nơi khác, ở trên Đan phong, vẫn có một số đệ tử vẫn không rời đi, tập hợp một chỗ nghị luận.

"Hai trận này Phong Hạo Vũ thua thật là thảm, có thể nói là thất bại thảm hại."

"Đúng vậy, trước khi tranh tài ngũ phong, hắn còn tuyên bố muốn đoạt đệ nhất ba phong, bây giờ, ha ha, chắc cũng chỉ còn lại có một vị trí đệ nhất Linh phong thôi."

"Ta nghe nói, Tô Tử Mặc vốn dĩ không có dự định tham gia tranh tài Đan phong, vẫn là Phong Hạo Vũ khiêu khích trước, chọc tới người ta."

Một đệ tử đứng bên cạnh lắc đầu nói: "Theo ta thấy, chuyện này đối với Tô Tử Mặc mà nói chưa hẳn đã là chuyện tốt."

"Sao lại thế?" có người hỏi.

"Đúng vậy, đệ nhất cả hai phong đấy, còn được ban thưởng nữa, chuyện này vinh dự đến mức nào chứ, từ nay về sau, trong tông môn, ai chẳng biết về Tô Tử Mặc "

Người kia nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Các ngươi đừng quên, sau khi tranh tài ngũ phong xong, Tô Tử Mặc còn có một trận chiến cùng Phong Hạo Vũ!"

Nói đến đây, đám đệ tử đều giật mình.

Phong Hạo Vũ là ngưng khí đại viên mãn, còn tu vi cảnh giới của

Tô Tử Mặc vẫn là ngưng khí tầng tám, hai người căn bản cũng không cùng cấp bậc.

Người kia tiếp tục nói: "Tô Tử Mặc thắng liên tiếp hai trận, nhất định đã chọc giận Phong Hạo Vũ, một trận đấu cuối cùng của hai người kia, Tô Tử Mặc không chết cũng bị lột da!"

Khi mọi người đang sôi nổi nghị luận, một bên khác, Tô Tử Mặc cũng từ bên trong Linh Dược các đi ra.

Lần này vào trong Linh Dược các, Tô Tử Mặc chọn lựa một viên Tụ

Linh đan, ngũ văn hoàn mỹ!

Cộng với một viên hoàn mỹ Tụ Linh đan trong túi trức vật nữa, trong thời gian hai ngày tiếp theo, hắn tuyệt đối có tự tin có thể đột phá đến ngưng khí chín tầng!

Tô Tử Mặc vừa muốn rời đi, thiếu niên tóc bạc đột nhiên gọi hắn lại, trầm ngâm một chút, hỏi: "Trận chiến cuối cùng giữa ngươi cùng Phong Hạo Vũ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn "

"Không có nắm chắc." Tô Tử Mặc lắc đầu.

"Ta có một đề nghị." Thiếu niên tóc bạc nói ra: "Bây giờ ngươi đã đoạt được đệ nhất hai phong, không cần thiết tiếp tục luận bàn cùng Phong Hạo Vũ, coi như nhận thua cũng không sao, dù sao đều là đồng môn, không có thâm cừu đại hận gì."

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến, chỉ gật đầu nói: " Vâng, việc này ta sẽ suy nghĩ thêm một chút."

" Được, ngươi trở về đi." Thiếu niên tóc bạc gật gật đầu.