Chương 735: Tịnh Thế Thanh Liên

Như thế nào là tu chân?

Chính là muốn bỏ đi giả giữ lại thực, phản phác quy chân!

Tu sĩ Kim Đan cảnh sở dĩ được xưng là 'Chân Nhân ', cũng là vì duyên cớ này.

Chỉ là từ cổ chí kim, tu sĩ có thể lĩnh ngộ được tầng đạo lý này, thật sự là quá ít!

Đây là một loại quá trình ngộ đạo, tu chứng, tránh thoát gông cùm xiềng xích, thoát khỏi trói buộc sinh tử, bỏ đi giả giữ lại thực, cầu được thực của mình, người có thể lĩnh ngộ ra đều có được trí tuệ vô thượng!

Lúc này, dọc theo dấu chân mà tiền nhân đã đi qua, Tô Tử Mặc bước lên con đường thời Thượng Cổ, rốt cục để ba loại khí tức

Đạo pháp Tiên, Phật, Ma hoàn toàn khác biệt hoàn mỹ dung nhập vào trong Kim Đan của mình, đạt đến cảnh giới phản phác quy chân!

"Xem ra, Thiên Hoang thực sự nghênh đón một thời đại hoàng kim rồi!"

Dẫn Lộ Tăng cảm khái, nói: "Người có đại trí tuệ như thế, lại có đại khí vận như vậy, đúng là vạn năm khó gặp, không nghĩ tới một đời này lại liên tục xuất hiện hai người, Đế Dận có đối thủ rồi."

"Ha ha."

Hỗn Nhất Chân Quân cười khẽ, thần sắc ngạo nghễ, trong mắt có chút khinh thường, lắc đầu nói: "Kẻ này thật sự có đại trí tuệ, đại khí vận, nhưng so sánh cùng Đế Dận thì hắn còn kém xa lắm!"

"Trước tiên cứ đuổi kịp bước chân của Đế Dận rồi nói sau, hiện tại hắn căn bản không có tư cách đánh đồng với Đế Dận!"

Dẫn Lộ Tăng ngậm miệng không nói.

Bởi vì, lúc này Đế Dận đã trèo lên đỉnh!

Trên đỉnh núi, Đế Dận đứng chắp tay, thân ảnh như ẩn như hiện ở giữa mây mù, toàn thân tản ra một luồng bá khí không ai bì nổi, nhìn xuống quần tu!

Đế Dận đem lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ Bi, đây chính là đệ nhất Chân Nhân, danh xứng vớ thực!

Cũng là đệ nhất nhân từ ngàn năm nay!

Hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân mặc dù đều là tu sĩ danh trấn nhất phương, nhưng ở năm đó, bọn hắn cũng không thể đạt được thành tựu như vậy.

Đế Dận chuyển mắt, nhìn thấy Tô Tử Mặc còn ở phía sau không ngừng đi về phía trước, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Tranh tranh tranh!

Trong đội thứ nhất, rốt cục đã có người không chịu nổi áp lực, phóng xuất ra Kim Đan dị tượng!

Kiếm khí reo vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt.

Sau lưng Độc Cô Kiếm, hiện ra từng kiếm quang rét lạnh thấu xương, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, phá không mà đến!

Vạn Kiếm Già Thiên!

Kiếm đạo Kim Đan dị tượng này chính là Đại Năng về Kiếm đạo ở thời đại Thượng Cổ sáng tạo ra.

Xếp tại thứ 41 trên Kim Đan Dị Tượng bảng.

Không nghĩ tới hôm nay ở trong tay Độc Cô Kiếm phóng xuất ra, lại có uy lực bậc này!

Kiếm tu phần lớn đều lộ mũi nhọn ra ngoài.

Khí cơ dẫn dắt, trong mắt Hàng Thu Vũ lóe lên hàn quang, cũng xuất ra Kim Đan dị tượng.

Sưu sưu sưu!

Tiếng kiếm khí xé gió vang lên, tốc độ cực nhanh, trong hư không lưu lại từng vết kiếm, giống như xé rách hư không thành từng khối vuông nhỏ!

Truyền thừa dị tượng của Kiếm Tông-Kinh Hồng Kiếm Khí!

Hai loại Kiếm đạo dị tượng đều có mũi nhọn sắc bén, khiến linh lực xung quanh bị cắt thành mảnh vỡ.

Không cần hai người cố ý điều khiển, hai loại Kiếm đạo dị tượng lại có xu thế đối chọi gay gắt, muốn phân cao thấp!

Kiếm tu, đúng là tu mũi nhọn!

Hai đại Kiếm tu va chạm vào nhau, cần phải phân ra thắng bại!

Hàng Thu Vũ, Độc Cô Kiếm xuất ra Kim Đan dị tượng, bước tới thềm đá cấp một trăm.

Theo sát phía sau, Từ Thành của Phong Lôi điện cũng xuất ra Kim

Đan dị tượng.

Từng đạo lôi quang hiện lên giữa không trung, ở phía sau hắn, ngưng tụ ra một biển lôi điện hừng hực chói mắt!

Năm đạo thần lôi vờn quanh trêb đỉnh đầu của hắn, bảo vệ hắn ở bên trong.

Ngũ Lôi Diệt Thế!

"Thi Sơn!"

Sắc mặt Nhân Đồ Tu La tông băng lãnh, chỉ về phía trước.

Ở trước người hắn lại hiện ra vô số thi thể tản ra mùi tanh hôi, chồng chất thành một ngọn núi cao!

Vẻ mặt Nhân Đồ không có biểu tình, giẫm lên Thi Sơn, tiếp tục leo tới phía trước!

"Ta nghe nói, bên trong Kim Đan dị tượng Thi Sơn này, đều là người chết ở trong tay Nhân Đồ!"

"A!"

Có tu sĩ kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy cả người phát lạnh, run giọng nói: "Vậy phải có bao nhiêu người, mấy trăm vạn à? "

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe thấy Nhân Đồ lại lên tiếng.

"Huyết Hải!"

Rầm rầm!

Huyết thủy chảy ra từ Thi Sơn không ngừng tràn lan, trong chớp mắt lại hội tụ thành một mảnh biển rộng nhìn không thấy bờ!

Nước biển là màu máu đỏ, tràn ngập khí tức tuyệt vọng, tử vong, tàn nhẫn!

Thi Sơn trôi nổi ở trong Huyết Hải, Nhân Đồ đứng trên Thi Sơn, khí thế cả người vô cùng hung ác, trực tiếp vượt qua thềm đá cấp một trăm, tiếp tục tiến lên!

"Lại là Thi Sơn Huyết Hải!"

"Không ngờ Nhân Đồ cũng dung hợp Thi Sơn và Huyết Hải lại cùng nhau!"

"Ta nhớ người tu luyện đến một bước này lúc trước chính là một vị cường giả Tu La tông ngàn năm trước, cũng là Tu La đương thời!"

Trên thực tế, Thi Sơn và Huyết Hải vốn là hai dị tượng Thượng

Cổ, đều đứng trên Dị Tượng bảng, lại có xếp hạng cực kì cao.

Có khả năng dung hợp hai loại dị tượng vào cùng nhau, uy lực sẽ càng khủng bố hơn!

Ngàn năm trước, Tu La Yến Bắc Thần chính là dựa vào Thi Sơn

Huyết Hải này để leo lên đỉnh Vạn Tượng phong, trở thành người đứng đầu Dị Tượng bảng.

"Tám người bọn hắn đều là tuyệt thế thiên kiêu khó gặp."

Lạc Tuyết Chân Quân khe khẽ thở dài, nói: "Nếu là những lần trước, trong tám người này chỉ cần tùy tiện có một người đến tranh đoạt Kim Đan Dị Tượng bảng, đều có thể đoạt được vị trí đứng đầu bảng. Không ngờ lần này bọn hắn đều tụ cùng một chỗ!"

"Hơn nữa, trên đỉnh đầu của bọn hắn, còn có một yêu nghiệt đè ép xuống khiến bọn hắn gần như không thể nào chiến thắng—— Đế

Dận!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Giác Sân hòa thượng, Bàng Nhạc, Kiến Không tăng nhân cũng cùng xuất ra Kim Đan dị tượng.

Một vệt kim quang buông xuống.

Trên người Giác Sân hòa thượng tựa như được mạ một lớp vàng bạc rực rỡ ngời ngời.

Một Phật tháp bảy tầng ầm ầm rơi xuống, tản ra quang mang vạn trượng, treo trên đỉnh đầu của Kiến Không tăng nhân, chiếu xuống từng luồng sáng thần thánh, giống như thác nước, bảo vệ hắn ở trong đó.

Truyền thừa dị tượng của Huyền Không tự, Bảy Cấp Phù Đồ!

Những Kim Đan dị tượng này rõ ràng càng ngày càng khủng bố hơn!

So với đủ loại dị tượng như Trường Hà Lạc Nhật, Tinh Hà Tuyền

Qua trước đó, uy lực của mấy loại dị tượng này ít nhất đã tăng lên một cấp!

Vô số ánh mắt đều rơi vào trên người Minh Chân.

Trong tám người ở đội thứ nhất, chỉ có Minh Chân là còn chưa tế ra Kim Đan dị tượng.

"Ha ha."

Viên Không tăng nhân cười lạnh nói: "Chắc là không xuất ra được

Kim Đan dị tượng gì, có tế ra cũng không có tác dụng gì, còn không bằng cố gắng chống lấy."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hai tay Minh Chân bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể bùng ra một luồng khí tức kinh khủng!

Ngay sau đó, ở phía sau hắn hiện ra một đóa hoa sen màu xanh, lơ lửng ở giữa không trung, xoay chầm chậm.

Trên mỗi cánh hoa đều khắc hoạ hoa văn phức tạp cực kỳ huyền ảo, cánh hoa dần dần nở rộ!

Từng vầng sáng thần bí cũng bắn ra tràn ngập khắp nơi.

Chính giữa đài sen tản ra mùi thơm ngát nhàn nhạt.

Thanh Liên nở rộ giống như có thể hóa giải tất cả tà ác trên thế gian!

Trong nháy mắt khi đóa Thanh Liên này nở rộ, dù là Thi Sơn Huyết

Hải, hay Bảy Cấp Phù Đồ, Kim Đan dị tượng của bảy người khác đều lắc lư một cái, giống như chịu ảnh hưởng không nhỏ.

"Đây là dị tượng gì? "

"Dị tượng này nhìn có chút quen thuộc, giống như đã từng nghe thấy ở đâu rồi..."

"A!"

Đúng lúc này, phía trên đám may truyền đến từng đợt kinh hô.

Chỉ thấy mấy vị Chân Quân Phật môn đều đứng dậy, thần sắc đại biến, nhìn chằm chằm vào đóa Thanh Liên sau lưng Minh Chân, trong đôi mắt lộ ra vẻ không thể tin được!

"Tịnh Thế Thanh Liên!"

Trong miệng Viên Không tăng nhân chậm rãi phun ra bốn chữ!

Trong đám người xôn xao một mảnh!

Tịnh Thế Thanh Liên là truyền thừa dị tượng của Pháp Hoa tự, chính là Kim Đan dị tượng cao cấp nhất của Phật môn, tu luyện tới cực hạn, uy lực còn cao hơn cả Bảy Cấp Phù Đồ!