Chương 708: Quy Xà dung hòa, Huyền Vũ giáng lâm

Ba loại Kim Đan dị tượng ở giữa không trung không ngừng va chạm, bộc phát ra từng sóng lực lượng chấn động kinh khủng!

Đám tu sĩ gần đó đã sớm lui đến nơi xa.

Hư không đang kịch liệt chấn động!

Thần sắc Từ Thành điên cuồng, trên cổ trên mặt đã nổi ra từng sợi gân xanh, lực lượng dị tượng đã vận chuyển đến cực hạn!

Nhưng dù vậy, năm đạo thần lôi vẫn không thể công phá hai đại

Thái Cổ dị tượng Đằng Xà, Thần Quy.

Kim Đan dị tượng của hai người vẫn đang giằng co ở giữa không trung, không ngừng tiêu hao!

So với Từ Thành thì vẻ mặt Tô Tử Mặc trấn định hơn rất nhiều, tuy vậy song sinh dị tượng dù có thể chiếm được một chút thượng phong nhưng lại không thể đánh tan năm đạo thần lôi!

Đúng như Lâm Huyền Cơ nói, trừ bỏ Đế Dận ra thì Từ Thành này chính là thiên kiêu khó giải quyết nhất mà Tô Tử Mặc gặp phải.

Tính đến lúc này, Ngũ Lôi diệt thế là một Kim Đan dị tượng duy nhất có thể ngăn cản được Đằng Xà, Thần Quy song sinh!

Giữa không trung.

Ba loại dị tượng vẫn đang thôn phệ lẫn nhau, cả ba không ngừng va chạm, khó phân thắng bại.

Ánh mắt Từ Thành lóe lên một cái.

Trong chốc lát này, nhập thế truyền nhân của Huyền Cơ cung, chân truyền đệ tử của Khôi Lỗi tông, chân truyền đệ tử của Mộ tông đều đã ăn chút linh đan, khôi phục được mấy phần lực chiến đấu.

Nếu ba người này lại xông lên thì Từ Thành hắn nhất định sẽ thua!

“Tô Tử Mặc, hôm nay coi như ngươi ta ngang tay.”

Từ Thành tỏ vẻ không cam lòng, nhưng lại chỉ có thể nhin xuống, cắn răng nói: “Đợi đến thành Vạn Tượng, ta sẽ phân ra sinh tử với ngươi! Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải giao « Tử

Điện Quyết» ra!”

Từ Thành vừa nói xong đã muốn bứt ra để rút đi.

Không ngờ, Tô Tử Mặc lại từng bước ép sát, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, nlạnh nhạt nói ra: “Cần gì phải đợi đến thành Vạn

Tượng, hôm nay chúng ta cứ phân ra sinh tử luôn đi!”

“Hừ!”

Từ Thành cười lạnh: “Tô Tử Mặc, ta thừa nhận ngươi có chút thủ đoạn, nhưng ngươi muốn dựa vào song sinh dị tượng để giết ta thì không khỏi quá ngây thơ rồi!”

“Ngây thơ là ngươi chứ không phải ta.”

Tô Tử Mặc cũng cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại: “Ngươi thật sự cho rằng, lá bài tẩy của ta chỉ là song sinh dị tượng sao?”

“Hử?”

Nghe được câu hỏi này, Từ Thành dần biến sắc, trong lòng thoáng chút hồi hộp.

Chẳng lẽ người này còn có át chủ bài gì cường đại hơn?

Điều đó không có khả năng!

Trong lòng Từ Thành lập tức phủ nhận suy nghĩ này.

Nhưng sau một khắc, Từ Thành phải trợn mắt hốc mồm, trong mắt toát ra vô tận rung động!

“Hợp!”

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đạp không đứng đó, sau một tiếng quát nhẹ của hắn, hai tay dần dần khép lại.

Theo động tác này, hai đại Thái Cổ dị tượng phía sau lưng hắn lại chậm rãi ghé sát vào nhau, dần dần dung hợp lại cùng nhau!

Phải biết rằng Thái Cổ Thần Quy và Thái Cổ Đằng Xà vốn chính là hai thái cực.

Một Thủy nmột Hỏa.

Một tĩnh một động.

Mà bây giờ, Đằng Xà lại quấn quanh trên Thần Quy, thân rắn to lớn xoay quanh trên mai giáp Thần Quy, hai cái đầu lúc lên lúc xuống.

Hai Thái Cổ Thần Linh dường như đã hòa làm một thể, không phân khác biệt!

Đây không chỉ là hai Thái Cổ Thần Linh dung hợp.

Ở trong này còn ẩn chứa một loại đạo lý của thiên địa, chứa đựng sự ảo diệu của vũ trụ.

Quy Xà dung hợp, thủy hỏa hòa vào nhau, động tĩnh kết hợp!

Một luồng khí tức càng kinh khủng hơn đột nhiên bùng ra, lan ra bốn phía, bao phủ cả thiên địa!

Dù là người tu chân ở trong chiến trường hay đứng nơi xa xem cuộc chiến đều cảm giác trái tim đập thình thịch, tất cả đều câm lặng, không thể tự kiềm chế muốn quỳ xuống đất bái lạy!

Ngay cả Hầu Tử có tính tình kiệt ngạo bất tuần cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Cảm giác áp chế này tới từ sâu trong huyết mạch!

Đến từ sự e ngại trong trí nhớ!

Quy Xà đã biến mất không thấy nữa.

Ở trong thiên địa chỉ còn lại có đạo Kim Đan dị tượng này!

Từ Thành sử dụng Ngũ Lôi diệt thế mặc dù rất đáng sợ, nhưng đứng trước đạo Kim Đan dị tượng này thì lại là chẳng đáng nhắc tới.

Lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Những tu sĩ có mặt ở đây, không có ai có thể nhận ra lai lịch của đạo dị tượng này.

Chỉ có Lâm Huyền Cơ trừng lớn hai mắt, trong miệng lẩm bẩm:

“Đây là...”

Dừng lại một chút, Lâm Huyền Cơ giống như nghĩ tới điều gì, hít một hơi khí lạnh, kinh hô thành tiếng: “Quy Xà dung hợp, chính là một trong Tứ Đại Thánh Thú- Huyền Vũ!”

Trong truyền thuyết, trong thời kỳ hỗn độn ban đầu khi thiên địa chưa mở ra, có Tứ Đại Thánh Thú tồn tại, theo thứ tự là Thanh

Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!

Long tộc-một trong cửu tộc Thái Cổ ở đại lục Thiên Hoang, trên thực tế chính là truyền thừa huyết mạch Thanh Long.

Mà huyết mạch Chu Tước lại chảy trong cơ thể Phượng Hoàng nhất tộc.

Tứ Đại Thánh Thú có thể xem như tồn tại cổ xưa nhất, đáng sợ nhất ở thời kỳ vũ trụ hồng hoang, chúng được xem như Thủy tổ của rất nhiều yêu thú!

Tô Tử Mặc ở dưới đáy Táng Long cốc hai mươi năm, chăm chỉ tham thiền lễ Phật, lợi dụng Phật môn áo nghĩa mới giải được xung đột giữa Tiên Ma, khiến thủy hỏa hòa vào nhau, Tiên Ma không xung đột, Quy Xà dung hợp!

Hai mươi năm qua, Tô Tử Mặc ngoại trừ việc tản bộ thì chính là tụng kinh, nhìn như nhàn tản nhưng trên thực tế lạicó thu hoạch lớn nhất!

Quy Xà dung hợp, Huyền Vũ giáng lâm!

“Đi!”

Thần sắc Tô Tử Mặc bình tĩnh chỉ về phía trước.

Huyền Vũ ngẩng đầu, tứ chi vung lên, nhẹ nhàng va chạm về phía

Tạch tạch tạch!

Trên năm đạo thần lôi do Từ Thành ngưng tụ ra, trong nháy mắt đã xuất hiện từng vết rách, thần lôi ảm đạm, trực tiếp sụp đổ, hóa thành từng điểm sáng rồi tan biến trong hư không!

“Phốc!”

Từ Thành há miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt đã tái nhợt không còn chút máu nào.

Huyền Vũ là Thánh Thú!

Thánh Thú thuyết còn đáng sợ hơn so với tiên nhân Tiên thú ở thượng giới trong truyền, ở thời kỳ hỗn độn mới bắt đầu đã tồn tại, mặc dù chỉ là một đạo dị tượng, nhưng thần lôi do Từ Thành ngưng tụ ra cũng không thể chống cự được!

Ở trước Huyền Vũ dị tượng, Từ Thành cảm giác mình như một con kiến hôi hèn mọn vậy!

“Thực sự là đáng sợ, đối thủ của Đế Dận rốt cục đã xuất hiện rồi!”

“Cảnh tượng kỳ dị như vậy, trước đó chưa từng có, trong tất cả đỉnh cấp dị tượng từ cổ chí kim, đạo dị tượng này hoàn toàn có thể đứng vào mười vị trí đầu! Không, năm vị trí đầu, thậm chí là ba vị trí đầu!”

“Theo ta thấy, e rằng chỉ có Hỗn Độn Chi Hải của Nhân Hoàng mới có thể chống lại.”

“Tô Tử Mặc tạo ra dị tượng đáng sợ như vậy, tuyệt đối có thể lưu danh trên Kim Đan Dị Tượng bảng, thực sự là tiện sát chúng ta!”

Trong trận tranh đoạt trên Kim Đan Dị Tượng bảng, nếu dựa vào ngộ tính của mình và các loại cơ duyên để sáng tạo ra một loại

Kim Đan dị tượng trước nay chưa có, đồng thời loại Kim Đan Dị tượng này có thể lọt danh sách trên bảng thì có thể viết xuống tên của loại dị tượng này ở trên bảng!

Đây là việc vô cùng vinh quang, chân chính lưu danh thiên cổ!

Giống như ở trên Kim Đan Dị Tượng bảng có rất nhiều dị tượng

Thượng Cổ, đều là các cường giả đỉnh cao năm đó đích thân viết xuống.

Từ Thành không lo thương thế nghiêm trọng trong cơ thể, chỉ vội lấy ra một hạt đan dược từ trong túi trữ vật, cho vào miệng lập tức nuốt xuống.

“Tô Tử Mặc, mặc dù ta bị thua, nhưng ngươi muốn giết ta cũng là si tâm vọng tưởng!”

Từ Thành không để ý thương thế trên người, quyết định thật nhanh, xoay người bỏ chạy, tuyên bố nói: “Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi thành Vạn Tượng, nếu không ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!”

Sau lưng Từ Thành xuất hiện một đôi cánh, phía trên lóe ra lôi quang.

Sau một tiếng ầm vang, Từ Thành đã biến mất tại chỗ, chỉ chớp mắt đã xuất hiện ở nơi xa, tốc độ nhanh đến kinh người!

Từ Thành cố nén đau đớn trong cơ thể, cắn răng nói: “Đây là bí mật bất truyền của tông môn ta - Phong Lôi Độn! Cho dù là

Nguyên Anh Chân Quân tầm thường đều đuổi không kịp ta!”

Ở trong « Tử Điện Quyết » Tô Tử Mặc thấy một thiên giới thiệu bí thuật về độn pháp, tên là Điện Độn Thuật, cách thức khác Phong

Lôi Độn nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ tiếc là hắn còn không thể tu luyện.

Bây giờ, muốn bắt Từ Thành trở về cũng rất đơn giản.

Thứ nhất là toàn lực bộc phát ra tu vi, song đan vận chuyển, phối hợp với Phiêu Miểu Chi Dực, thì nhất định sẽ đuổi kịp.

Thứ hai chính là phóng thích Huyết Độn Thuật.

Khi Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, trong lòng chợt lóe lên báo động!