Chương 669: Thiên La Địa Võng

Trên không trung, sương máu tràn ngập, cực kỳ sắc bén!

Định Hải Ngũ Thức, Tu La Đao là hai loại đao pháp Tiên Ma có tính chất khác nhau, ở trong tay Tô Tử Mặc lại vận chuyển tự nhiên, nối tiếp hoàn mỹ, không có một chút cảm giác vướng víu nào.

Nghịch Lưu, Kinh Đào, Tuyền Qua, Liên Y.

Quỷ Khốc, Huyết Lưu, Luyện Ngục, Bạch Cốt, Ma Ảnh, Hành Thi...

Trên chiến trường, mặc dù chỉ có một mình Tô Tử Mặc, một thanh đao, nhưng ở trong mắt rất nhiều Thất Thải Lang Chu, lại giống như là có hải triều phun trào, sóng lớn vỗ bờ!

Tiếng quỷ khóc vang lên bên tai, xương trắng chất đống dưới chân, trước mắt có ma ảnh trùng điệp, vô số tử thi ở trong vũng máu đứng lên, giống như là Sâm La Địa Ngục!

Đây chính là ‘Thế’!

Tu luyện tới cấp độ ‘Thế’, sẽ ảnh hưởng đến tâm thần, tinh thần của tu sĩ, sẽ làm cho trước mắt mọi người, sinh ra đủ loại huyễn tượng, làm cho họ tin là thật.

Hồng trần thế gian, áo vải bình dân nhìn thấy Hoàng đế, sẽ cảm nhận được áp lực cực lớn, nơm nớp lo sợ, trên thực tế, chính là bị

‘Thế’ của Hoàng đế dọa sợ!

Lúc này, ở trên mặt đất, đã có thi thể của mấy chục con Thất Thải

Lang Chu!

Ở phía dưới đao thế khủng bố như vậy bao phủ, rất nhiều Thất

Thải Lang Chu chỉ hơi chút thất thần, cũng sẽ bị chém thành hai đoạn, chảy ra dòng máu màu u lục sền sệt.

Máu của Thất Thải Lang Chu, đều mang theo kịch độc.

Chảy xuống mặt đất, cỏ cây xung quanh, trong chớp mắt đã bị khô héo đi.

Bùn đất vốn ướt át, cũng ngay lập tức trở nên khô cạn, mơ hồ có xu thế chuyển hóa thành cát đá!

Một ít Yêu thú né tránh không kịp, trên người nhiễm phải một chút máu tươi của Thất Thải Lang Chu, bên trong mười lần hô hấp, đã ngã xuống đất bỏ mình, độc tính ác liệt, hiếm thấy trên đời!

Khí huyết của Tô Tử Mặc dồi dào, giống như một cái lò lửa lớn cháy hừng hực, những yêu khí, nọc độc này, không kịp tới gần người, đã bị chưng thành hư vô.

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ đã sớm biến hóa ra hình thái bản thể.

Tương phản với những con Thất Thải Lang Chu khác, thân hình của hắn, ngược lại là nhỏ nhất.

Tám cẳng chân đạp xuống, thân pháp vô cùng linh động, tốc độ cực nhanh, căn bản là không đối cứng với Tô Tử Mặc.

“Chít chít chít chít!”

Trong miệng nam tử mặc quần áo sặc sỡ, liên tiếp phát ra tiếng kêu chói tai, giống như là đang chỉ huy tộc nhân xung quanh.

Dưới sự chỉ huy của hắn, Thất Thải Lang Chu ở xung quanh nhanh chóng thay đổi trận hình, động tác mau tới kinh người, cũng sẽ không liều mạng với Tô Tử Mặc nữa, mà tận khả năng chạy vòng quanh Tô Tử Mặc.

Vèo! Vèo! Vèo!

Rất nhiều Thất Thải Lang Chu chạy giao thoa, phần bụng phun ra từng sợi tơ nhện bảy màu, không ngừng quấn quanh ở trên thân

Huyết Thối Đao.

Huyết Thối Đao, cực kỳ sắc bén, thổi tóc tóc đứt, phối hợp với lực bộc phát của Tô Tử Mặc, thậm chí có thể chặt đứt Linh khí cực phẩm dễ như trở bàn tay!

Nhưng tơ nhện của Thất Thải Lang Chu, lại có tính bền dẻo cực lớn.

Tơ nhện vô cùng vô tận quấn quanh ở trên Huyết Thối Đao, với sự sắc bén của lưỡi đao, cũng khó thể chặt đứt.

Hơn nữa, bản thân bên trên tơ nhện đã có kịch độc, khiến cho Linh quang ở trên Huyết Thối Đao, cũng dần dần ảm đạm xuống, ánh sáng màu máu không ngừng suy giảm.

Tô Tử Mặc tung hoành ở trên chiến trường, vẫn là không thể địch nổi, không có bất kỳ một con Thất Thải Lang Chu nào có thể tranh đấu được với hắn.

Nhưng cũng không lâu lắm, Huyết Thối Đao đã rơi vào bên trong tơ nhện mênh mông vô tận.

Mỗi một lần vung đao, Tô Tử Mặc đều có cảm giác thân ở bên trong vũng bùn, lực cản tăng lên rất nhiều!

Phải biết, phần lớn tu chân giả đều không muốn chủ động đi trêu chọc Thất Thải Lang Chu, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì, tơ nhện của Thất Thải Lang Chu, là thứ khắc chế Linh khí của tu chân giả nhất.

Loại tơ nhện này, cực kỳ bá đạo!

Cũng còn may Huyết Thối Đao là Linh Khí tiên thiên.

Nếu đổi lại là Linh khí cực phẩm, bị tơ nhện mênh mông vô tận này quấn quanh bao trùm lên, món Linh khí này cũng đã sớm bị phế đi!

Chính là ý thức được điều này, Tô Tử Mặc mới không tế ra Chúc

Chiếu Kiếm Trận.

Uy lực của Kiếm trận tuy lớn, nhưng đều là do phi kiếm cực phẩm ngưng tụ mà thành.

Chỉ cần một thanh phi kiếm trong đó xảy ra sai sót, cả tòa kiếm trận sẽ không có cách nào vận chuyển bình thường được nữa, được không bù mất.

Trên thực tế, hai mươi năm qua, Tô Tử Mặc vẫn một mực đang tính toán, làm sao có thể để cho cấp bậc của bộ phi kiếm này, lại tăng lên một cấp độ nữa.

Chỉ cần mỗi một thanh phi kiếm, uy lực lớn hơn một chút nữa.

Hai mươi bảy thanh phi kiếm, hợp lại cùng với nhau, uy lực sẽ tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Nếu như ngưng tụ thành Chúc Chiếu Kiếm Trận, uy lực sẽ càng thêm khủng bố hơn!

Mà trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không thể cho phép

Tô Tử Mặc suy nghĩ quá nhiều.

Mặc dù Thất Thải Lang Chu đã vẫn lạc hơn một trăm vị, nhưng bên trên Huyết Thối Đao, cũng đã bị tơ nhện rậm rạp chằng chịt bó kín.

Dường như đã bị bó thành một cái kén, đã không nhìn thấy thân đao đâu nữa.

Tô Tử Mặc bất đắc dĩ, chỉ có thể thu tay lại.

Cũng không phải là Huyết Thối Đao không đủ sắc bén, chỉ là vạn vật tương khắc, chính là đạo lý ở trong trời đất, từ Hằng Cổ tới nay đều không thay đổi.

“Ha ha ha!”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ đắc ý cười lớn, âm trầm nói: “Ngươi cho rằng, ỷ vào một món Linh Khí tiên thiên, sẽ có thể khiêu khích uy nghiêm của tộc Thất Thải Lang Chu chúng ta?”

“Những tộc nhân đã chết, ta sẽ để cho ngươi phải hoàn trả lại!”

Tô Tử Mặc mất đi Huyết Thối Đao, nhưng vẻ mặt lại không hề sợ hãi, đạp không mà đứng, khẽ cười lạnh: “Nói cho cùng, cũng chỉ là một đám côn trùng xấu xí, muốn giết thì giết thôi!”

“Ngươi còn không có ý thức được tình cảnh của mình hay sao?”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ ngửa mặt lên trời cười to, nói: “Ngươi đã rơi vào trong trận Thất Thải Chu Võng của Thất Thải Lang Chu chúng ta, bây giờ chính là chim trong lồng, cá trong chậu, ngươi trốn không thoát!”

Vèo! Vèo! Vèo!

Rất nhiều Thất Thải Lang Chu, vẫn đang không ngừng di chuyển ở trong hư không, phun tơ nhện.

Trong lúc không để ý, ở xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, tộc

Thất Thải Lang Chu đã bện ra một cái mạng nhện to lớn, tơ nhện mênh mông vô tận, không ngừng quấn quanh, kín không kẽ hở!

Mà tầng mạng nhện này, vẫn đang không ngừng dày thêm!

Đã triệt để ngăn cách hắn với thế giới bên ngoài!

Không có không khí, không có linh khí.

Hoàn toàn phong bế, hắn không có cách nào hấp thu được bất kỳ loại lực lượng nào từ thế giới bên ngoài.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Một sợi tơ nhện, dùng lực lượng của hắn, coi như không cần dùng bất kỳ loại binh khí gì, cũng có thể nhẹ nhõm kéo đứt.

Nhưng khi hàng trăm hàng ngàn, thậm chí đến hàng vạn mà tính, tơ nhện vô cùng vô tận quấn quanh ở cùng một chỗ, sẽ hình thành một tấm lưới lớn không thể tránh thoát!

Càng giãy dụa, sẽ bị vùi lấp càng sâu!

“Ta có thể cảm thụ được, khí huyết của ngươi rất mạnh mẽ, rất dồi dào, ẩn chứa tinh nguyên sức sống bàng bạc.”

Thất Thải Lang Chu cười gằn nói: “Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không trực tiếp giết ngươi. Ta sẽ nuôi dưỡng ngươi, cắn nuốt máu của ngươi từng chút xíu một! Khặc khặc khặc, ta tin tưởng, máu của ngươi, nhất định sẽ rất ngon!”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, lạnh lùng nói: “Muốn uống máu của ta? Sợ rằng ngươi không có mạng để làm!”

“Thu lưới!”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ hét lớn một tiếng.

Két két!

Mạng nhện khổng lồ ngọ nguậy, bắt đầu co vào.

Cái mạng nhện này nhìn qua có màu sắc lộng lẫy, nhưng lại tràn đầy sát cơ, còn mang theo kịch độc!

Xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, tràn ngập yêu khí màu đỏ nồng đậm mạnh mẽ, nhưng sau khi bị Thất Thải Chu Võng này bao phủ tới, yêu khí lại phát ra một trận tiếng vang ‘Xì xì’!

“Cũng thú vị.”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lấp lóe, lẩm bẩm một tiếng.

Phải biết, hắn tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, mặc dù chỉ tu luyện tới Kết Đan Thiên, nhưng yêu khí của hắn, có thể chống lại tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Không nghĩ tới, mạng nhện của Thất Thải Lang Chu, lại có thể ăn mòn yêu khí của hắn!

Một chủng tộc có thể xưng bá Yêu vực, tuyệt không phải là bình thường.

Nhưng giống như Thất Thải Chu Võng khắc chế Huyết Thối Đao, trời đất vạn vật, chính là tương sinh tương khắc!