Chương 315: Hoàn mỹ

Tô Tử Mặc ngưng tụ ra đạo Linh Văn thứ ba, rõ ràng tốn thời gian dài hơn một chút.

Từ đầu đến cuối, đám người Chân Hỏa môn, bao gồm cả Đào

Phong đều đang cẩn thận quan sát nhất cử nhất động của Tô Tử

Mặc, không muốn buông tha mỗi một chi tiết nào.

Nhưng quan sát mãi mà đám người chẳng thu hoạch được bao nhiêu.

Chỉ là trong quá trình Tô Tử Mặc tụ linh cũng không một mạch mà thành, mà là đứt quãng.

Có đôi khi, vốn đã bắt đầu tụ linh, một lúc sau chẳng biết tại sao,

Tô Tử Mặc lại đột nhiên từ bỏ, một lần nữa tụ linh.

Cứ lặp lại như thế, căn bản không có quy luật nào.

"Hắn đang làm trò mèo gì thế? "

Mặc dù đám người Tư Mã Trí đã luyện khí mấy trăm năm, cũng chưa bao giờ thấy qua thuật tụ linh cổ quái như vậy.

Xoạt!

Linh quang bắn ra, có chút chói mắt.

Trong lúc mọi người ở đây đang mê hoặc, đạo Linh Văn thứ ba đã ngưng tụ thành công!

Hô!

Hai người Huyền Dịch và Liễu Tuệ đều thở ra một hơi, liếc mắt nhìn nhau, lòng vẫn còn sợ hãi.

Mặc dù ở Phiêu Miểu phong đã từng nghe nói Tô Tử Mặc có thuật tụ linh cổ quái này, nhưng đó dù sao cũng là ba năm trước.

Hơn nữa lúc đó Tô Tử Mặc chỉ có thể luyện chế Linh khí hạ phẩm, chỉ ngưng tụ một đạo Linh Văn, tương đối dễ dàng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã ngưng tụ ra ba đạo Linh Văn!

Tinh thần Cơ Dao Tuyết hơi được thả lỏng, cũng thở phào một hơi.

Lúc này, mấy Kim Đan chân nhân đứng hai bên Tô Tử Mặc thoáng biến sắc, có chút đứng ngồi không yên.

Mắt thấy Tô Tử Mặc đã ngưng tụ ra đạo Linh Văn thứ ba xong, hắn căn bản không có ý dừng tay, một số Kim Đan chân nhân không chịu nổi, vội vàng lùi về phía sau.

Lúc này nếu tụ linh thất bại, tương đương với một kiện Linh khí thượng phẩm nổ tung.

Kim Đan chân nhân thực lực kém sẽ thụ thương tại chỗ, đến lúc đó càng thêm chật vật, không cần thiết vì mặt mũi mà ở lại nơi này chịu mạo hiểm.

Đương nhiên, còn có một số Kim Đan chân nhân ỷ vào thực lực cường đại, ra vẻ trấn định, không hề rời đi.

Mặt ngoài, những người này bình tĩnh nhìn Tô Tử Mặc luyện khí, nhưng trên thực tế tinh thần sớm đã cãng cứng, bàn tay thả trên túi trữ vật, một khi phát hiện ra dị động, họ sẽ lập tức bóp nát phù lục hộ thân rồi lập tức rời khỏi hiện trường!

Khi tinh thân của mọi người ở đây đang bất an, một đạo linh quang lại bắn ra, sáng ngời chói mắt!

A!

Trên quảng trường, trên đài quan chiến đã truyền đến từng đợt kinh hô.

Đạo Linh Văn thứ tư!

Không ai ngờ được, đạo Linh Văn thứ ba vừa mới ngưng tụ ra không bao lâu, đạo Linh Văn thứ tư đã ngưng tụ thành công!

Bốn đạo Linh Văn, Linh khí cực phẩm!

Đến lúc này, không còn người nào dám nghi vấn thực lực luyện khí của Tô Tử Mặc nữa.

Trong tình huống không có đỉnh luyện khí bảo hộ lại có thể ngưng tụ ra bốn đạo Linh Văn, chứng tỏ người luyện khí vô cùng tự tin với thuật tụ linh của mình.

Đám người Chân Hỏa môn cau mày.

Tình huống này hoàn toàn khác biệt bọn hắn dự đoán, thông qua quá trình Tô Tử Mặc luyện khí, bọn hắn cũng không nhìn ra manh mối gì tới.

Đào Phong nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn chặt răng, thầm nghĩ: "Cực phẩm Linh khí thì sao, chờ một lúc ta sẽ thử liều một lần! Ai thua ai thắng, còn chưa biết được!"

"Chúc mừng, chúc mừng."

"Mặc tiên sinh, chúc mừng, lại một kiện cực phẩm Linh khí ra lò."

Mấy Kim Đan chân nhân vừa lùi về sau lại vội vàng trở về, ôm quyền chúc mừng.

Không ngờ Tô Tử Mặc lại giống như không nghe thấy.

Linh đao lơ lửng giữa không trung, linh khí chung quanh còn chưa tan đi đi, mà ánh mắt Tô Tử Mặc lại nhìn chằm chằm vào một đoàn linh khí kia, sau đó... tiếp tục tụ linh!

Đám người ngơ ngác tại chỗ.

Tô Tử Mặc muốn làm gì

Bây giờ đã là cực phẩm linh khí bốn văn, nếu như lại tụ linh, vậy chính là...

Linh khí hoàn mỹ!

Tô Tử Mặc muốn luyện chế Linh khí hoàn mỹ!

Trong đám người ồn ào xôn xao.

Hí!

Trên đài quan chiến, đông đảo Kim Đan chân nhân đều hoảng sợ biến sắc, hít một hơi khí lạnh.

Mấy vị Kim Đan chân nhân vừa mới trở về, chắp tay nói chúc mừng kia, bọn họ không kịp đứng vững, đã lại lấy tốc độ nhanh hơn chạy ra ngoài.

"Đây CMN là một kẻ điên!"

"Đúng là không muốn sống nữa, không có đỉnh luyện khí bảo vệ lại dám cưỡng ép ngưng tụ đạo Linh Văn thứ năm!"

Một đám Kim Đan chân nhân vốn ra vẻ trấn định, lúc này cũng đứng ngồi không yên, sắc mặt tái nhợt, vội vàng đứng dậy, rời xa

Tô Tử Mặc.

Nói đùa gì thế.

Lúc này nếu tụ linh thất bại, tương đương với cực phẩm Linh khí nổ tung, ở khoảng cách gần, coi như bọn hắn tế ra phù lúc hộ thân cũng sẽ lành ít dữ nhiều!

Về phần Luyện Khí Sư luyện khí càng sẽ bị nổ đến mức cặn cũng không còn.

Cơ Dao Tuyết vô cùng cãng thẳng, trái tim vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu đạp loạn.

Cơ yêu tinh cũng khẽ nhíu mày.

Nàng cũng không ngờ Tô Tử Mặc lại chơi lớn như vậy.

Ánh mắt Chu thiên tử và đại tổng quản Cố Tích của Thiên Bảo đấu giá phường cũng có chút phức tạp, trừ lo lắng ra, còn cả cả tán thưởng nữa.

Mặc dù hai người không hiểu luyện khí, vốn lấy ánh mắt của hai người đến xem, nếu Tô Tử Mặc muốn luyện chế ra một kiện hoàn mỹ Linh khí, trước mắt đúng là cơ hội tốt nhất!

Bởi vì, đại thế đã thành, khí vận gia thân!

Ba năm qua, mỗi ngày Tô Tử Mặc đều biết rút ra một thời gian nhất định để luyện khí, chưa từng lười biếng, trình độ luyện khí đã vững bước tăng lên.

Càng về sau, Tô Tử Mặc càng phát hiện, muốn luyện chế ra một kiện Linh khí hoàn mỹ thực sự rất khó khăn.

Cái gọi là hoàn mỹ, mang ý nghĩa là không có một chút tì vết.

Ở trên mặt tụ linh, Tô Tử Mặc không có vấn đề gì, nhưng luyện khí có tới tận sáu bước.

Sáu bước của quá trình luyện khí, mỗi một bước đều cần làm đến hoàn mỹ không một tì vết, mới có thể luyện chế ra Linh khí hoàn mỹ!

Mỗi một bước đều làm đến hoàn mỹ, làm đến cực hạn, không chỉ liên quan tới kỹ nghệ của Luyện Khí Sư, mà còn liên quan tới cả tâm tính, trạng thái của Luyện Khí Sư, thậm chí là hoàn cảnh bên ngoài.

Thậm chí... Còn có một chút khí vận!

Khí vận là thứ hư vô phiêu miểu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tô Tử Mặc vẫn luôn tìm kiếm cảm giác kia.

Trong quá trình từng bước đi lên đài quan chiến khi nãy, Tô Tử

Mặc mơ hồ cảm nhận được thời cơ đã đến.

Cho nên, khi hắn quyết định muốn xuất thủ luyện khí, hắn đã nghĩ kỹ, lần này muốn luyện chế là một kiện hoàn mỹ Linh khí!

Bốn bước luyện khí trước, chọn tài liệu, dung luyện, tạo hình, rèn luyện, cũng rất thuận lợi, không có một chút tì vết.

Về mặt tụ linh, Tô Tử Mặc lại có thể trăm phần trăm tụ linh.

Hôm nay, linh đao cấp hoàn mỹ này nhất định sẽ ra lò!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc thoải mái hơn rất nhiều.

"Chư vị Chân Hỏa môn, các ngươi muốn biết bí mật trong thuật tụ linh của Mặc thị sao?"

Khi tinh thần của mọi người ở đây đang vô cùng cãng thẳng, Tô

Tử Mặc đột nhiên mở miệng, hỏi một câu.

Đám người trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt đầy chấn kinh, cằm suýt đã rơi ở trên mặt đất.

Trong lúc tụ linh khẩn trương kích thích như vậy, có Luyện Khí Sư nào không tập trung toàn lực ứng phó chứ, tên Tô Tử Mặcnày còn có tâm tư nói chuyện

Chỉ nghe Tô Tử Mặc tiếp tục nói ra: "Kỳ thật, bí mật trong thuật tụ linh của Mặc thị nói ra cũng rất đơn giản, chính là khi tụ linh thì thu đỉnh luyện khí về, dồn chính mình vào tử địa, như vậy mới có thể ngưng tụ khí vận tốt hơn, khiến cho xác xuất tụ linh thành công tăng nhiều!"

Lời này nói nửa thật nửa giả, thu hồi đỉnh luyện khí là thật, nhưng lại hoàn toàn chẳng liên quan gì tới khí vận cả.

"Đúng là nói bậy nói bạ!" Tư Mã Trí cười lạnh một tiếng.

Hắn thấy mấy lời này đcó trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn không có đạo lý gì.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác.

Hắn thấy người của Chân Hỏa môn nhất định sẽ tin tưởng.

Bởi vì, nhiều khi mọi người càng muốn tin tưởng điều mà mình tận mắt thấy.

Cho dù đó là giả.

Nhưng vào lúc này, một đoàn hào quang rực rỡ loá mắt bỗng nhiên bắn ra, tựa như một mặt trời nóng bỏng chiếu sáng hư không, chiếu sáng khiến đám người không mở mắt nổi!

Đạo Linh Văn thứ năm đã ngưng tụ thành công!