Chương 881: Thủ đoạn của Đạo Quân

Tiên Kiếm Đạo Quân biết rõ, ở bên trong quả cầu ánh sáng này có vật gì, chuyến này hắn đến đây, không cho phép thất bại!

Đạt được bản kiếm quyết này, hắn rất có thể sẽ trở thành người thứ hai ngoài Kiếm Hoàng!

Nhưng hắn rất thông minh, cũng không báo đồ vật chân chính bên trong quả cầu ánh sáng cho bọn Vân Vũ Đạo Quân, chỉ nói là, bên trong chính là di vật của Kiếm Tông.

Hắn cũng tin tưởng, hai người bọn Vân Vũ Đạo Quân sẽ tuyệt đối không đoán ra quả cầu ánh sáng này là vật gì!

Người có thể thông qua loại dị tượng của đất trời này, đoán ra

Thiên Sát Kiếm Quyết xuất thế cực ít.

Hắn vẫn là ở trong cổ tịch truyền thừa của Kiếm Tông, trong lúc vô tình xem được một câu cùng loại với lời kệ mà năm đó Kiếm

Hoàng lưu lại: "Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc; địa phát sát cơ, long xà khởi lục; nhân phát sát cơ, long trời lở đất!"

Thông qua câu nói này, hắn mới suy đoán ra, đây rất có thể là

Thiên Sát Kiếm Quyết sắp xuất thế, dẫn tới dị tượng của đất trời!

Đương nhiên, hắn cũng không dám khẳng định.

Cho đến lúc xâm nhập nơi này, nhìn thấy quả cầu ánh sáng này tỏa ra kiếm ý khủng bố như thế, Tiên Kiếm Đạo Quân mới thật sự xác định được, bên trong quả cầu ánh sáng này, chính là Thiên Sát

Kiếm Quyết!

"Hai vị đạo hữu ngăn cản một lát là được!"

Tiên Kiếm Đạo Quân nói một câu, bứt ra thối lui.

Vèo!

Trên không trung, một luồng kiếm hiện lên, Tiên Kiếm Đạo Quân mau chóng lao tới chỗ quả cầu ánh sáng to lớn đang lơ lửng ở trên không trung kia.

"Chạy đi đâu!"

Bá chủ của Mê Vụ Trạch hét lớn một tiếng, vung trường thương trong tay, trong hai con ngươi nổi lên hai luồng ánh sáng sắc bén, một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, đánh tới phía Tiên Kiếm Đạo

Quân!

Tiên Kiếm Đạo Quân không tránh không né, làm như không thấy, tiếp tục tiến lên.

"Ngạc Ngư Tinh, qua cửa ải của ta trước đã!"

Vân Vũ Đạo Quân thu hồi nụ cười, trở nên nghiêm túc, quạt xếp trong tay nhẹ nhàng ném đi, hóa thành một vệt sáng màu đen kịt mạnh mẽ đánh lên bên trên trường thương của Bá chủ của Mê Vụ

Trạch.

Keng!

Quạt xếp va chạm với trường thương, phát ra tiếng kim loại va chạm nhau.

Trường thương run rẩy, hiện ra một khe hở, thân hình của Tiên

Kiếm Đạo Quân lấp lóe, đã thuận theo cơ hội chớp mắt mà qua nay, đi xuyên qua!

Vân Vũ Đạo Quân trở tay đánh ra một chưởng, cách hư không, hướng về phía Bá chủ của Mê Vụ Trạch xa xa đè xuống.

Pháp lực vô cùng vô tận ngưng tụ ở trong lòng bàn tay.

Trong hư không, hiện ra một bàn tay pháp lực to lớn, ầm vang đánh tới!

"Lục Dục Đại Thủ Ấn!"

Cực Hỏa Đạo Quân nhẹ giọng nói: "Thất Tình Ti, Lục Dục Đại Thủ

Ấn đều là tuyệt học của Vân Vũ Tông, chỉ là, Lục Dục Đại Thủ Ấn nặng sát phạt."

"Sử dụng loại tuyệt học này, Vân Vũ định dùng hết toàn lực rồi."

Bá chủ của Mê Vụ Trạch cảm nhận được nguy cơ, hai con ngươi sáng rõ, thét dài một tiếng: "Thiên phú thần thông, Nham Thể!"

Ở trên người Bá chủ của Mê Vụ Trạch, nhô lên từng khối thô ráp, giống như từng khối nham thạch, áp sát ở trên người, chỉ lộ ra hai con mắt ở bên ngoài.

Đây là thiên phú thần thông của Bá chủ của Mê Vụ Trạch, sử dụng ra, lực phòng ngự của thân thể tăng cực mạnh.

Đừng nói là pháp thuật, xem như là có Pháp khí Đạo Quân có uy lực mạnh mẽ, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn bản thể của hắn!

Ầm!

Bàn tay to lớn kia, trực tiếp giáng xuống.

Bá chủ của Mê Vụ Trạch huyễn hóa ra bản thể, thân thể ít nhất cũng cao tới mấy chục trượng, nhưng lại bị bàn tay lớn này, trực tiếp đánh bay, suýt nữa đã từ trên không trung rơi xuống!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vân Vũ Đạo Quân liên tục vung vẩy hai tay, tổng cộng có sáu dấu bàn tay, đều đánh ra ngoài!

Toàn bộ hư không đều đang run rẩy.

"Đi!"

Vân Vũ Đạo Quân lại ném quạt xếp trong tay ra ngoài.

Quạt xếp mở ra, bên trong vẽ một vài bức tranh thuỷ mặc.

Một đôi tuấn nam diễm nữ để thân thể trần truồng, đang dùng các tư thế khác biệt mây mưa, âm dương giao hợp, vô cùng dụ hoặc.

Trong nháy mắt lúc quạt xếp mở ra, đôi nam nữ bên trong giống như là đã sống lại, không ngừng nhúc nhích, giống như là có thể gây ra xúc động nguyên thủy nhất trong lòng rất nhiều Yêu ma!

"Rống!"

Có Yêu ma, chỉ mới nhìn thoáng qua, đã có cảm giác nhiệt huyết dâng lên, trong nháy mắt rơi vào điên cuồng.

Con Yêu này thở hổn hển, bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm vào Bá chủ của Thiên Xà Đảo ở cách đó không xa, đã mất lý trí, trực tiếp nhào tới.

Mặt của Bá chủ của Thiên Xà Đảo như phủ băng, không chút do dự, trực tiếp chém giết con Yêu này.

Nhưng ngay sau đó, lại có Yêu ma mất đi lý trí, lao đến!

"Móa nó!"

Lấy tâm tính của Bá chủ của Thiên Xà Đảo, cũng không nhịn được phát ra một tiếng nói tục.

Trên chiến trường, đã hỗn loạn tưng bừng.

Vẻ mặt của Phiêu Tuyết Tiên Tử lạnh hơn, ánh mắt nhìn quanh, trong tay liên tục bắt pháp quyết, tay ngọc vung lên, một mảng lớn băng sương không ngừng tràn ngập!

"Băng Sương Đông Kết!"

Phiêu Tuyết Tiên Tử quát lớn một tiếng, tiếng như hàn băng.

Toàn bộ hư không giống như là mặt hồ bình tĩnh, bắt đầu không ngừng có băng sương hiện lên, tràn ngập ra bốn phía, từng tầng từng tầng bao phủ rất nhiều Yêu ma vào trong!

Có Yêu ma phản ứng cực nhanh, trên người vừa mới hiện ra một tầng băng sương, lập tức thúc giục huyết mạch pháp lực, tránh thoát ra ngoài.

Có Yêu ma phản ứng hơi chậm, chờ cho băng sương bao trùm được một nửa thân thể, vẻ mặt đã cứng ở trên mặt, thân thể không thể nhúc nhích nữa!

Một màn này cực kỳ rung động.

Chỉ trong nháy mắt, trên không trung đã hiện ra từng khối băng to lớn!

Khác với đám Yêu ma còn lại đang quan chiến, vị trí Tô Tử Mặc đứng, cách trung tâm chiến trường rất gần.

Nhưng lúc này, lấy thân thể huyết mạch của hắn, cũng đã cảm thấy một tia khó chịu.

Từng trận khí lạnh đánh tới.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nếu không toàn lực thúc giục huyết mạch, hắn đã không chịu nổi luồng khí lạnh này xâm nhập!

Đây vẫn chỉ là vị trí ở bên ngoài chiến trường, nếu như ở trung tâm nhất của chiến trường, hắn còn chưa tới gần quả cầu ánh sáng kia, đã bị đông thành tượng băng rồi!

Ngay lúc này, một luồng ấm áp từ cổ tay trái của hắn truyền ra, giống như là dòng nước ấm vậy, chảy qua toàn thân.

Rất nhanh, thân thể của Tô Tử Mặc đã bắt đầu ấm trở lại.

Hắn biết rõ, đây là Cực Hỏa Đạo Quân đang ra tay trợ giúp hắn.

"Đừng vội, lại chờ thêm một chút!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân truyền đến, vô cùng tỉnh táo.

Nơi xa, dường như tất cả Yêu ma đều đang xem trận đại chiến kinh thế này, mà ánh mắt của bọn Hầu Tử, lại thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Lúc này, Tô Tử Mặc sớm đã đổi một bộ quần áo khác.

Bắp thịt trên mặt hắn nhúc nhích, khuôn mặt thanh tú nho nhã lúc trước đã biến mất không thấy đâu nữa, trở nên bắt đầu thô kệch, trong chớp mắt, đã biến thành một người khác!

Bầy Yêu đều đang xem chiến đấu, cũng không ai chú ý tới một màn này.

Nhưng bọn Hầu Tử lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Đại ca muốn làm gì thế?"

Linh Hổ có vẻ như là đã nghĩ đến cái gì, hơi há miệng, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không phải là công tử muốn..."

Tiểu hồ ly nhẹ chau mày ngài, trong mắt đều là vẻ lo lắng, nhìn Tô

Tử Mặc một cái, lại liếc mắt nhìn quả cầu ánh sáng ở trên không trung.

Vẻ mặt của Cô Vân nghiêm túc, lắc đầu nói: "Sao có thể như thế được! Loại đại chiến ở cấp bậc này, chỉ là gợn sóng pháp lực bắn ra, cũng đủ để diệt sát Yêu ma cấp thấp và Yêu ma cấp trung!"

"Chủ nhân căn bản là không đến gần được, chớ nói chi là, ở dưới mắt nhiều cường giả Pháp Tướng Cảnh như vậy, cướp đi quả cầu ánh sáng này."

Cô Vân nói không sai.

Ngay mới vừa rồi, sau khi Phiêu Tuyết Tiên Tử đánh ra pháp thuật đỉnh cấp của Phiêu Tuyết Cốc, có mười mấy vị Yêu ma cấp cao đã bị đóng băng vĩnh viễn, không thể tỉnh lại, rơi xuống.

Rơi xuống mặt đất, vỡ thành một đống khối băng.

Thân thể huyết mạch của Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng tuyệt đối là cũng không chịu nổi loại lực lượng này xâm nhập!

Tiểu hồ ly suy nghĩ, lại nói: "Chủ yếu nhất là, cho dù có thể cướp được quả cầu ánh sáng này, làm sao công tử có thể rời đi."

Tình hình bây giờ, khác với tình hình hôm qua lúc Tô Tử Mặc từ

Huyết Hải chạy ra.

Lúc này, sáu đại Bá chủ, ba đại Đạo Quân đều ở đây.

Hơn nữa, chín vị cường giả Pháp Tướng Cảnh đỉnh cao này, đều đang nhìn chằm chằm vào quả cầu ánh sáng to lớn ở trên không trung kia, nếu như có người ra tay tranh đoạt, chắc chắn sẽ dẫn tới chín vị cường giả Pháp Tướng Cảnh đỉnh cao vây công!

Coi như là Tô Tử Mặc thành công, lại phóng thích Huyết Độn

Thuật, cũng tuyệt đối là không thể trốn thoát được!