Chương 11: Đại khai sát giới

Song phương rơi vào trạng thái giằng co, ai cũng thấy được Lý

Hương Đồng đã bắt đầu rối loạn không còn giữ được tỉnh táo.

Lý Hương Đồng nghiêng đầu theo bản năng, nhìn ca ca Lý Nguyên

Mậu của mình, muốn tìm kiếm trợ giúp.

Lý Nguyên Mậu vừa muốn mở miệng, nhưng sắc mặt lại đại biến, trong mắt lộ ra sự hoảng sợ vô tận.

Nhìn thấy vẻ mặt này của Lý Nguyên Mậu, trái tim Lý Hương Đồng trầm xuống trong nháy mắt, chủy thủ trong tay dùng sức muốn đâm vào yết hầu của Tô Tiểu Ngưng.

"Ngươi không có cơ hội."

Đây là câu nói cuối cùng mà Lý Hương Đồng nghe được.

Lý Hương Đồng cảm giác được cổ tay của mình bị người khác nắm chặt, gần như sắp bị bóp nát, chẳng biết từ lúc nào mà Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt nàng.

Đó là một đôi mắt tản ra sát khí lạnh lẽo khiến người ta sợ hãi!

Ầm!

Lý Hương Đồng bị Tô Tử Mặc đạp bay, người bay lên giữa không trung, chưa rơi xuống đất đã mất mạng.

Biến hóa này xảy ra quá nhanh, đám người ở đây đều không kịp phản ứng.

Trong khoảnh khắc khi Lý Hương Đồng thất thần kia, ngón tay của

Tô Tử Mặc đã dùng sức bóp chặt lấy yết hầu của Lý Hưng, chân đạp Lê Thiên Bộ, xông tới cướp trước người Lý Hương Đồng, cứu được Tô Tiểu Ngưng trở về.

Lý Nguyên Mậu đã sợ đến mức choáng váng.

Đây vốn là một bữa Hồng Môn Yến nhằm vào huynh đệ nhà họ Tô, bọn họ đã chuẩn bị đầy đủ đến mức mười phần chắc chín, lại không ngờ chỉ trong nháy mắt, ba vị cao thủ Tiên Thiên hậu kỳ một chết một bị thương, cũng chỉ còn lại một mình Tằng Diệu.

Vốn muốn dẫn xà xuất động, cuối cùng không cẩn thận lại dẫn ra một con rồng!

Thân thể mềm mại của Tô Tiểu Ngưng khẽ run rẩy, nàng nhỏ giọng khóc sụt sùi, kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt vương chút e ngại, thêm mấy phần lạ lẫm, mấy phần bối rối.

Ánh mắt Tô Tử Mặc trở nên dịu dàng, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, hắn giật từ trên người xuống một đoạn vải, nhẹ nhàng che lên mắt Tô Tiểu Ngưng.

Quấn vài vòng, thắt chặt.

"Đừng sợ, ca mang muôiij về nhà."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm bên tai muội muội nhà mình.

Tằng Diệu nhìn một màn này, hắn cũng không vội vã xuất thủ, trong lòng ngược lại đã trấn định lại.

Nếu như Tô Tử Mặc chọn một mình giết ra khỏi nơi này, Tằng

Diệu tin rằng cho dù trong sân có thêm mấy trăm vị cao thủ Hậu

Thiên, cuối cùng cũng tuyệt đối không ngăn được hắn.

Mà sau đó, Tằng Diệu sẽ lập tức tới Thành Thương Lang, mang theo người nhà nhanh chóng rời xa Bình Dương trấn, tránh né sự trả thù của Tô Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc càng để ý tới Tô Tiểu Ngưng, thì cơ hội để hắn sống mà đi khỏi nơi này lại càng nhỏ.

Tô Tiểu Ngưng đối với Tô Tử Mặc chẳng những là một vướng víu, mà còn là uy hiếp đối với hắn nữa!

"Mọi người đừng hoảng sợ, mới vừa rồi kẻ này bị ta đánh bị thương rồi, không kiên trì được bao lâu, lát nữa mọi người cứ dốc toàn lực công kích vào nữ tử kia!" Tằng Diệu lộ ra một nụ cười lạnh.

Mọi người ở đây đều là lão nhân trên giang hồ, nghe được câu này cũng hiểu rõ dụng ý của Tằng Diệu.

Trên thực tế, tổn thương ở xương sườn của Tô Tử Mặc nhẹ hơn nhiều so với người bên ngoài tưởng tượng.

Nếu Tô Tử Mặc có thể nhìn thấy vết thương thì hắn sẽ kinh ngạc phát hiện, cơ bắp xung quanh vết thương đã hóa đá, máu tươi sớm đã ngừng chảy ra.

Huyết Nhục Hóa Thạch, không đơn giản là chỉ tăng lực phòng ngự

Tô Tử Mặc, còn có công hiệu cầm máu, có thể bảo tồn thể lực ở mức lớn nhất!

"Động thủ!"

Tằng Diệu hét một tiếng ra lệnh, đám người cùng nhau xông lên.

Tô Tử Mặc ôm Tô Tiểu Ngưng bảo vệ nàng ở trong ngực, cả người nhanh chóng lùi lại, dùng lưng để chặn lại đao kiếm của một đám cao thủ Hậu Thiên.

Ầm ầm ầm!

Huyết vụ tràn ngập, chân cụt tay đứt bay tứ tung, đao kiếm vỡ vụn, rơi lả tả trên đất.

Thiếp Sơn Kháo!

Trong nháy mắt toàn thân phát ra kình lực, đại sát chiêu trong

Thạch Hùng tam thức!

Đám người sau lưng Tô Tử Mặc bị đụng bay toàn bộ, có mấy người thậm chí còn bị đụng đến mức lập tức chia năm xẻ bảy!

Trong đám người, hiện ra một con đường máu thảm thiết.

Mặc dù Tô Tử Mặc mới tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương nửa năm, thậm chí chỉ tu luyện thiên thứ nhất, nhưng cường độ nhục thể của hắn đã đạt tới một trình độ kinh người.

Cho dù hắn đứng bất động nguyên tại chỗ, cao thủ Hậu Thiên hay

Tiên Thiên thông thường cũng không thể làm hắn bị thương được!

Mặc dù Tằng Diệu có thể làm Tô Tử Mặc bị thương, hoàn toàn là dựa vào Bôn Lôi đao trong tay.

Mượn Thiếp Sơn Kháo bộc phát ra lực lượng, cao thủ Hậu Thiên ở trước mặt Tô Tử Mặc như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Lần này, Tô Tử Mặc đụng bay đám người kia rồi lùi lại hơn một trượng mới ngừng bước được.

Hơn mười cao thủ Tiên Thiên do Tằng Diệu cầm đầu như hình với bóng, cũng đã giết tới gần, kiếm khí xen lẫn đao quang làm cho người hoa mắt.

Chủ yếu nhất là mục tiêu của những đao kiếm này đều đánh về phía Tô Tiểu Ngưng đi.

Tô Tử Mặc chỉ có một đôi tay, căn bản không ngăn được hơn mười kiện binh khí cùng lúc đánh tới.

Trong mắt Tô Tử Mặc chợt lóe lên vẻ hung ác, thân hình chuyển động đưa lưng về phía một đám cao thủ Tiên Thiên, che chở Tô

Tiểu Ngưng lần thứ hai xông về phía trước, tay trái đánh ra Liệt

Địa Chưởng, tay phải thi triển ra sát chiêu Ngưu Thiệt Quyển

Nhận.

Phốc!

Liệt Địa Chưởng đánh ra, không kẻ nào có thể may mắn thoát khỏi.

Tay phải của Tô Tử Mặc nhìn có vẻ rất mềm yếu, nhưng chỉ khẽ vung lên không trung đã có thể cuốn mấy chục kiện binh khí thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Trong lúc nhất thời, khí thế trên người Tô Tử Mặc vô cùng mạnh, như một đầu hung thú cực kỳ hung ác!

Xoẹt xẹt!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân khẽ lảo đảo, huyết quang sau lưng lại bắn ra.

Hơn mười tên cao thủ Tiên Thiên mặc dù không làm bị thương Tô

Tử Mặc đươc, nhưng Tằng Diệu lại nhân cơ hội chém Tô Tử Mặc một vết đao, ước chừng dài hơn một thước, dữ tợn doạ người.

Mặc dù mắt không thể nhìn thấy, nhưng Tô Tiểu Ngưng vẫn cảm giác được.

"Ca, huynh đi đi, đừng lo cho muội." Tô Tiểu Ngưng khóc không thành tiếng.

Tô Tử Mặc cắn chặt răng, trong mắt chỉ còn hung quang, lạnh giọng nói: "Kẻ nào cản ta đều phải chết!"

Ầm ầm!

Tô Tử Mặc triển khai Lê Thiên Bộ, hai chân phát lực, trên mặt đất hiện ra hai rãnh sâu, cát đá bay loạn.

Trong đống cát đá bay loạn này cũng ẩn chứa Lê Thiên lực, bắn vào trong đám người cũng tạo thành sát thương cực lớn, không ít binh khí bị đánh vỡ cũng bị Tô Tử Mặc đánh lên, bay vào trong đám người.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã vọt tới dưới chân tường đại viện của Triệu gia.

Dọc theo con đường này, trên người Tô Tử Mặc lại có thêm hai vết thương nữa.

Có một đạo vết thương ngay hậu tâm, cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần sâu thêm mấy tấc thì Tô Tử Mặc đã là một cái người chết.

Đến lúc này, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự cường đại của Tôi Thể Kinh, cũng dần dần hiểu rõ ràng được chỗ tốt của dược dịch đen nhánh mà hắn đã ngâm kia.

Nếu là người khác, lúc này sợ rằng sớm đã máu tươi đầm điaà, thể lực không chống đỡ được nữa.

Mà thương thế trên người Tô Tử Mặc cũng không hề nghiêm trọng như vậy, mỗi một vết thương đều bắt đầu hóa đá, khí huyết chảy ra cũng không nhiều.

Đương nhiên, nếu như Tô Tử Mặc luyện một chiêu Huyết Nhục

Hóa Thạch tới cảnh giới tiểu thành thì dù Tằng Diệu cầm Bôn Lôi đao chém mạnh cũng không đả thương được hắn!

Tô Tử Mặc bảo vệ Tô Tiểu Ngưng ở sau lưng, dựa vào vách tường, thanh sam tả tơi đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhìn đám người vây quanh, hai mắt sáng như đuốc, giữa lông mày đều là sát khí, không hề sợ hãi.

Đám người nhìn vị trí mà Tô Tử Mặc đang đứng, lập tức hiểu được dụng ý của hắn.

Tô Tiểu Ngưng đưa lưng về phía vách tường, thì ít đi uy hiếp đến từ phía sau, áp lực của Tô Tử Mặc sẽ giảm nhiều, có thể chính diện chém giết cùng rất nhiều cao thủ.

Chỉ cần Tô Tử Mặc không ngã, thì sẽ không có người nào có thể thương tổn được Tô Tiểu Ngưng!

"Hắn không kiên trì được bao lâu đâu, giết!"

Tằng Diệu hô to một tiếng, vượt lên trước xông tới.

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, rồi mở ra nhìn chằm chằm vào Tằng

Diệu đang xông tới.

Trong đám người này, kẻ có lực uy hiếp lớn nhất chỉ có Tằng Diệu, nói một cách chính xác thì chính là Bôn Lôi đao trong tay Tằng

Diệu.

Bạch!

Trường đao phá không bay đến, thanh thế doạ người, Tô Tử Mặc làm như không thấy những binh khí của người khác, đột nhiên nhô bàn tay ra, trực tiếp chạm tới trên Bôn Lôi đao, quyển, chấn, túm!

Sắc mặt Tằng Diệu đại biến, kêu to một tiếng, Bôn Lôi đao đã tuột tay bay mất.

Nếu bị kình lực Ngưu Thiệt Quyển Nhận bao lấy, những binh khí khác sớm đã vỡ vụn, nhưng Bôn Lôi đao lại hoàn hảo không chút tổn hại, bị Tô Tử Mặc kéo đến trong tay của mình.

Tô Tử Mặc trở tay cầm đao, vung loạn về phía trước, ngăn cản những binh khí đang đâm tới.

Đương đương đương!

Tiếng binh khí va chạm, đều bị Bôn Lôi đao chém thành hai đoạn.

"Hảo đao!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, bước ra một bước hướng về phía trước, chém một đao về phía Đường Minh Tuấn đang vọt tới là.

Con ngươi của Đường Minh Tuấn kịch liệt co vào, muốn trốn tránh cũng không kịp rồi.

Ánh đao lướt qua, Đường Minh Tuấn bị Tô Tử Mặc vung một đao chém thành hai khúc, máu tươi điên cuồng bắn ra, nội tạng tanh hôi rơi ra ngoài, khiến người ta buồn nôn.

Tô Tử Mặc chưa từng luyện qua đao pháp, nhưng tu luyện Tôi Thể

Kinh đúng là nhục thân.

Sức mạnh thân thể đủ cường đại, tốc độ sẽ rất nhanh, mặc dù đao pháp có trăm chỗ sơ hở, những cũng có thể tạo thành lực sát thương to lớn.

Tô Tử Mặc chém ra một đao, không đợi đám người phản ứng, đã lại lui về tại chỗ, canh giữ trước người Tô Tiểu Ngưng.

Tằng Diệu mất đi Bôn Lôi đao, mặc dù đối diện vẫn có hơn trăm người, nhưng cũng không thể tạo thành uy hiếp lớn đối với Tô Tử

Mặc.

Thế cục xảy ra biến hóa vi diệu.

Mặc cho đám người kia vây công như thế nào, đều không thể làm

Tô Tử Mặc bị thương, nhưng chỉ cần tìm kiếm được khe hở, Tô Tử

Mặc sẽ chủ động xuất kích, chém giết một hai người.

Tô Tử Mặc tay không tấc sắt đã có thể đánh đến mức không ai cản nổi, huống chi lúc này hắn có Bôn Lôi đao trong tay, hoàn toang giống như hổ thêm cánh.

Đám người bao vây Tô Tử Mặc dần dần tại giảm bớt, hơn mười vị

Tiên Thiên cao thủ lúc đầu đến bây giờ cũng chỉ còn lại bốn người còn cố chống đỡ.

Đám người sở dĩ không chịu thối lui, chính là đang mong đợi Tô

Tử Mặc hết sức ngã xuống đất, dù sao nhân lực cuối cùng có lúc cạn kiệt.

Huống chi, trên người Tô Tử Mặc còn có mấy vết thương, đám người đều tận mắt nhìn thấy.

Lần chém giết này đã kéo dài gần hai canh giờ, đổi thành một người bình thường, trên người có mấy vết thương kia, lại thêm kịch liệt chém giết như thế, sợ là máu tươi đã sớm chảy khô.

Nhưng mọi người nhìn trên mặt của Tô Tử Mặc lại không thấy một chút mỏi mệt nào.

Từ đầu đến cuối, sự hung ác trong mắt Tô Tử Mặc đều không giảm đi, mà ngược lại càng ngày càng mạnh, trạng thái cũng là càng chiến càng hãng.

Không biết qua bao lâu, Tô Tử Mặc ném một người lãn đi, hắn đột nhiên tay Tô Tiểu Ngưng, sát ý nghiêm nghị, chậm rãi bức tới đám người.

Tô Tử Mặc tiến lên, đám người Tằng Diệu đều hoảng sợ, theo bản năng đều vội lui lại.

Đột nhiên, đám người ý thức được, chẳng biết lúc nào người đi săn đã biến thành con mồi.

Tô Tử Mặc cúi đầu xuống, nhìn trường đao trong tay còn đang nhỏ máu, nói khẽ: "Hôm nay, các ngươi không cần đi nữa."