Chương 679: Trấn áp quần thi

“Luyện Thi Giáo ở chỗ này làm việc, tên nào đui mù!”

Tu sĩ cầm đầu của Luyện Thi Giáo trừng đôi mắt như cá chết, nhìn bọn Tô Tử Mặc đang đi tới, nháy mắt cũng không nháy, giọng nói âm trầm, mặt lộ sát cơ.

Một người khác lạnh giọng nói: “Những súc sinh các ngươi, tốt nhất là cút xa một chút cho ta, nếu không...”

“Hắc hắc, lấy bí pháp vô thượng của Luyện Thi Giáo, ta có thể dễ như trở bàn tay luyện chế bọn ngươi thành Chiến Thi, để các ngươi sống không bằng chết!”

“Thật không?”

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, không thấy có động tác gì, chỉ thấy thân hình khẽ động, giống như một mũi tên, trong nháy mắt, đã xông vào trong đám người của Luyện Thi Giáo!

Tốc độ quá nhanh!

Khoảng cách giữa hai bên vốn cũng không xa.

Nội đan, Kim Đan của Tô Tử Mặc đều đã tu luyện tới trạng thái viên mãn, song đan đồng thời vận chuyển, đồng thời thúc giục yêu lực, Linh lực, lại phối hợp với lực lượng khí huyết...

Bộc phát như thế này, đừng nói là những tu sĩ Luyện Thi Giáo này, xem như hung thú thuần huyết có cảm giác nhạy cảm, thân thể mạnh mẽ, đều phản ứng không kịp!

Phốc! Phốc! Phốc!

Không có chiêu thức, không có Linh thuật.

Hoàn toàn chính là dùng thân thể, trực tiếp đụng tới!

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, tu sĩ của Luyện Thi Giáo ngăn ở phía trước mặt Tô Tử Mặc, giống như là từng quả dưa hấu to lớn, bị đâm cho chia năm xẻ bảy, lưu lại từng đám từng đám sương máu!

Hoàn toàn chính là hung khí ở trên nhân gian!

Trong đám người, một đường nghiền ép tiếng lên, không ai có thể đối chọi lại hắn!

Có bảy vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo, một giây trước còn đang cười lạnh, ngay sau đó, cứ như vậy không rõ ràng trực tiếp bị đâm chết, hài cốt không còn!

Một vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo kịp phản ứng, theo bản năng đưa ngang cây Hồn Nguyên Côn sắt trong tay ra trước mặt.

Không ngờ, một bóng đen xông lại.

Răng rắc!

Cây côn sắt trong tay hắn, trực tiếp bị đụng gãy thành hai đoạn.

Chỗ đứt giống như là trường mâu sắc bén, đâm vào trong ngực hắn, trực tiếp đâm xuyên qua!

Một vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo khác hét lớn một tiếng, từ trong túi trữ vật tế ra một tấm chắn lóe lên ánh sáng màu bạc, điên cuồng rót Linh lực vào.

Trong chốc lát, ánh sáng tỏa ra chói mắt.

Tấm chắn này đón gió mà lớn lên, giống như một ngọn núi màu bạc, bảo vệ người này ở đằng sau, vậy mà bắn ra năm vòng Linh quang, sáng chói lóa mắt!

Linh khí phòng ngự cấp bậc hoàn mỹ!

Một món Linh khí hoàn mỹ, đặt ở trong Tu Chân giới ở Vương triều Đại Chu, sợ rằng sẽ gây ra sóng gió không nhỏ.

Nhưng vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, trong đôi mắt, thậm chí không nổi lên một chút chấn động nào.

Loại binh khí này, hắn đã thấy nhiều lắm!

Bây giờ, ở bên trong túi trữ vật của hắn, chỉ là Linh khí hoàn mỹ, đã có hơn mười món!

Tốc độ của Tô Tử Mặc không thay đổi, ánh mắt lạnh lùng, thân hình hơi vọt lên, bước về phía trước một bước, bàn chân nặng nề giẫm lên phía trên tấm thuẫn màu bạc to lớn này!

Lê Thiên Bộ!

Một luồng khí thế ngập trời từ trong cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra!

Đừng nói ở trước mặt là một ngọn núi, xem như là bầu trời, đều có thể ở dưới chân hắn, bị cày ra một cái rãnh to lớn!

Ầm ầm!

Tấm chắn lóe lên ánh sáng màu bạc này, trực tiếp bị Tô Tử Mặc giẫm ở dưới chân!

Tu sĩ của Luyện Thi Giáo trốn ở phía sau tấm chắn, không nói được tiếng nào, đã bị Tô Tử Mặc cách tấm chắn, giẫm thành một đống máu thịt, hài cốt không còn!

Rất nhiều sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, Tô

Tử Mặc vận dụng càng ngày càng thuần thục.

Theo tu vi ở trên yêu đạo của hắn dần dần sâu, uy lực của những sát chiêu này, cũng càng ngày càng khủng bố!

Trong đám người nổi lên một mảnh xôn xao.

Cách đó không xa, đang có không ít tu sĩ chuẩn bị gia nhập vào trong trận chiến, thấy cảnh này, đều theo bản năng dừng bước lại, vẻ mặt rung động, trợn mắt há hốc miệng.

Quá hung hãn!

Trong nháy mắt, Luyện Thi Giáo đã có chín vị tu sĩ chết ở trong tay vị tu sĩ mặc áo bào màu xanh này!

Đáng sợ là, ở trước mặt tu sĩ mặc áo bào màu xanh này, chín người này không có một chút lực phản kháng nào!

“Người này là ai, có lai lịch gì?”

“Không biết, Chiến Trường Thượng Cổ thật sự là đáng sợ, quả nhiên là thiên kiêu tung hoành, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp!”

"Đúng vậy, không nói đến đệ tử chân truyền của các đại tông môn siêu cấp kia, ta nghe nói bên trong Bắc Vực có một vị yêu nghiệt khác quật khởi, vạn cổ khó gặp."

“Ta cũng biết người này, nghe nói người này kết xuống thù hận với Lưu Ly Cung, sau khi tiến vào nơi đây, vậy mà đem mấy vạn tu sĩ của Lưu Ly Cung ở bên trong điểm tụ tập, tàn sát không còn một ai!”

“A, ác như vậy!”

Tiếng người huyên náo, nghị luận ầm ĩ.

Trên chiến trường.

Đám tu sĩ của Luyện Thi Giáo còn dư lại hoảng sợ biến sắc, vội vàng lui về phía sau, thao túng Chiến Thi ở cách đó không xa quay đầu lại.

Bản lĩnh của các tu sĩ của Luyện Thi Giáo, dường như đều ở trên người Chiến Thi.

Mất đi Chiến Thi che chở, thân thể của bọn họ yếu đuối, thực lực bản thân, so với tu chân giả tầm thường, cũng không khác biệt nhiều.

Một vị tu sĩ cầm đầu của Luyện Thi Giáo lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: “Ngươi thực sự là muốn chết! Đệ tử Luyện Thi

Giáo chúng ta hàng năm làm bạn với tử thi, trên người dính Thi độc, ngươi đụng nát thân thể của bọn họ, chính ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!”

“Không sai!”

Một vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo khác cười lạnh nói: “Súc sinh, ngươi có cảm nhận được hay không, khí huyết ở trên người mình đã bắt đầu suy bại? Hắc hắc!”

“Ha ha ha ha!”

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh cao vút sáng tỏ, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, truyền ra từng đợt sôi trào mãnh liệt, tiếng hải triều mang theo thanh thế to lớn!

Trạng thái thế này, nào có một chút dấu hiệu trúng độc nào!

Huyết mạch trên người hắn, giống như một lò nung lớn với ngọn lửa cháy phừng phừng.

Đốt cháy tất cả, bốc hơi tất cả, tịnh hóa tất cả!

Đừng nói là Thi độc, xem như là kịch độc ở trong Độc Môn, đều chưa hẳn đã có thể tạo thành uy hiếp gì đối với hắn!

“Ngươi...”

Sắc mặt của những tu sĩ của Luyện Thi Giáo này, trở nên càng thêm nhợt nhạt.

Một bóng người cao lớn vọt tới gần, vung song quyền, giống như một đôi thiết chùy to lớn, xông vào trong đám người, trái xông phải đập.

Tu sĩ của Luyện Thi Giáo, sao có thể ngăn cản được thiết quyền của Hầu Tử.

Lần lượt từng bóng người bị đập bay.

Lúc rơi xuống mặt đất, đã là một bộ thi thể không có bất kỳ sức sống gì nữa.

Gió lớn đập vào mặt!

Một đôi mắt hổ tỏa ra cuồn cuộn sát khí, giống như cực đói, từ trên núi lao xuống, trực tiếp xé rách thân thể của một vị tu sĩ của

Luyện Thi Giáo, xé ngực mổ bụng!

Thi độc bên trên những thi thể này, vừa mới nhiễm lên da lông của

Linh Hổ, đã lóe ra một luồng lôi quang, đánh cho những Thi độc này thành hư vô.

“Rống!”

Một con Hoàng Kim Sư Tử uy phong lẫm lẫm, trong nháy mắt xâm nhập vào trong đám người, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

Vẻ mặt của mấy vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo ở gần nhất cứng đờ, khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng, cũng bắt đầu chảy ra từng tia máu đỏ tươi.

Thất khiếu chảy máu!

Đầu óc của mấy vị này tu sĩ, đều đã bị chấn thành bột nhão!

Thanh Thanh và Tiểu hồ ly đều không tiến lên.

Đối với đám tu sĩ toàn thân âm khí âm u, tỏa ra tử khí mùi hôi thối này, các nàng trốn tránh còn không kịp.

Dù vậy, chỉ qua mười mấy hơi thở, chỉ là bốn người bọn Tô Tử

Mặc, Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử, đã triệt để trấn giết hơn mười vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo!

Mấy chục Chiến Thi vừa mới vây công Tiểu mập mạp, Thạch Kiên, đều chưa kịp trở lại cứu, tất cả đã kết thúc.

Trên thực tế, tu sĩ của Luyện Thi Giáo ở trong Tu Chân giới, là tồn tại tương đối khó giải quyết.

Nếu như không cần thiết, đệ tử của rất nhiều tông môn siêu cấp, cũng đều không muốn chủ động đi trêu chọc.

Chiến Thi do bọn họ tế luyện ra đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, hơn nữa lực lượng lớn vô cùng, có thể chống lại Linh khí hoàn mỹ, thậm chí là Linh Khí tiên thiên!

Để Chiến Thi lao lên phía trước, tu sĩ của Luyện Thi Giáo dường như có thể đứng ở thế bất bại!

Nhưng nhược điểm của tu sĩ của Luyện Thi Giáo, cũng tương đối rõ ràng.

Một khi tự thân vẫn lạc, Chiến Thi cũng sẽ mất đi khống chế, không còn uy hiếp gì nữa.

Bọn Tô Tử Mặc chính là bắt được nhược điểm này, căn bản là không cho tu sĩ của Luyện Thi Giáo cơ hội thở dốc, dùng thế như sấm sét, mười mấy hơi thở đã trấn áp xong đám người của Luyện

Thi Giáo!

Mấy chục Chiến Thi kia ngã xoạch xuống, biến thành tử thi chân chính.