Chương 831: Nguyên Thần tranh phong

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, vẻ mặt đầy nghiêm túc.

Lúc này đúng là thời khắc nguy hiểm nhất của hắn!

Huyết mạch của hắn kinh khủng, nhục thân cường đại, pháp thuật mà hắn tu hành cũng đều là những công pháp thượng thừa nhất, là thiên giai công pháp đến từ Tiên môn và Phật môn !

Nhưng mặc kệ huyết mạch của hắn mạnh đến cỡ nào, nhục thân cường đại như thế nào đều không thể ngăn cản lực lượng của

Nguyên Thần!

Bị thần thức trùng kích, nhục thân sẽ không bị tổn thương một chút nào, đó là công kích nhắm trực tiếp vào Nguyên Thần!

Tranh đấu Nguyên Thần chỉ có thể dùng Nguyên Thần để chống đỡ.

Hoặc là phải nhờ một số Nguyên Thần pháp khí cực kỳ hiếm có để phòng ngự.

Hơn nữa cảnh giới của Tô Tử Mặc chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Dù hắn để hai Nguyên Thần dung hợp với nhau, cũng không sánh bằng Nguyên Thần của chín tên yêu ma trung cấp.

Tô Tử Mặc biết rõ chỉ khi vượt qua được cửa ải này, hắn mới thật sự hóa giải được lần nguy cơ này của Khiếu Nguyệt Sơn!

Trong nháy mắt hung hiểm nhất này, Tô Tử Mặc lại có hành động rất khác thường, hắn đột nhiên nhắm mắt lại.

Bầy yêu xôn xao!

Ở trong mắt bầy yêu, Tô Tử Mặc hành động như thế này càng giống như đã từ bỏ chống cự, khoanh tay chịu chết.

Bầy yêu không biết rằng chẳng những Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, mà hắn còn đóng chặt cả rồi lục thức!

Vào thời khắc này, tâm thần của hắn lập tức bình tĩnh trở lại.

Lúc này dường như hắn lâm vào một trạng thái thiên nhân hòa hợp, nhục thân đã biến mất không còn nữa!

Tô Tử Mặc hoàn toàn dựa vào linh giác để cảm giác tất cả mọi thứ chung quanh.

Trong cảm giác của hắn, chín luồng thần thức công kích có hình thái khác nhau, có giao long, có bọ cạp, có dơi đỏ, đến từ các góc độ khác nhau đang ầm ầm đánh tới.

Trong đó, có bốn luồng lực lượng thần thức là rõ ràng cường đại hơn!

Tô Tử Mặc ý thức được bốn luồng thần thức công kích này chính là lấy Nguyên Thần bí thuật để kích phát ra!

Mà năm luồng còn lại chỉ là công kích thần thức bình thường.

Trong thức hải, m Thần tóc đỏ đứng dậy, đi tới gần Nguyên Thần tóc đen, nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ khi hai Nguyên Thần dung hợp mới có thể ngăn cản được thế công kinh khủng này!

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc khẽ suy nghĩ, trên cổ tay trái đột nhiên bắn ra một vầng sáng chói mắt, thần thánh hoàn mỹ, nhanh chóng tạo thành một màn chắn chắc chắn xung quanh thân thể của hắn!

Màn chắn này không ngăn được lực lượng của pháp thuật, pháp khí.

Nhưng lại có thể ngăn cản được thần thức trùng kích!

Ông! Ông! Ông!

Gần như là đồng thời, chín luồng thần thức công kích đa va vào màn chắn bằng ánh sáng màu vàng kim kia.

Trên màn chắn nổi lên một đợt gợn sóng, tựa như sóng nước dập dờn.

Năm luồng thần thức công kích bình thường bị chặn lại.

Nhưng lực lượng từ bốn luồng Nguyên Thần bí thuật khác va vào màn chắn ánh sáng màu vàng kim kia lại trực tiếp tạo ra một vết rách, nhanh chóng lan tràn!

Màn chắn bằng ánh sáng màu vàng kim này chính là do Minh

Vương Niệm Châu tản ra.

Minh Vương Niệm Châu chính là bảo vật trấn tự của Đại Minh tự!

Uy lực chân chính của nó đương nhiên không chỉ có thế này.

Nhưng bây giờ Minh Vương Niệm Châu trên cổ tay trái của Tô Tử

Mặc chỉ là một pháp khí không trọn vẹn.

Hơn nưa Tô Tử Mặc chịu ảnh hưởng của tu vi cảnh giới, vẫn không thể chân chính tế luyện pháp khí này nên chỉ có thể phát huy ra được hai phần uy lực của bảo vật này.

Oanh!

Trong chớp mắt, màn chắn ánh sáng màu vàng kim đã nổ tung.

Ánh sáng trên Minh Vương Niệm Châu dần ảm đạm xuống.

Bốn luồng thần thức nhanh chóng xuyên qua nhục thân Tô Tử

Mặc, chúng giống như hung thú cực đói, xông vào trong đầu của hắn!

Trong đó có cả thần thức của ba lãnh chúa ở Hắc Sa lĩnh, Cuồng

Phong động, U Thủy Hà!

Trong thức hải, hai Nguyên Thần đã dung hợp xong.

Trên đài sen màu xanh, một Nguyên Thần mới tinh ngồi xếp bằng, tóc dài đỏ thẫm và đen nhánh đan xen, vẻ mặt lãnh khốc, mắt trái đỏ như máu, phải mắt đen kịt.

Tuy là có hình dáng của một đứa trẻ, nhưng toàn thân lại tản ra một luồng bá khí coi trời bằng vung!

Cảm giác được bốn luồng thần thức xâm nhập, Nguyên Thần này vươn người đứng dậy, chung quanh thần thức dường như đã ngưng tụ thành biển, sôi trào mãnh liệt!

"Lãn ra ngoài!"

Nguyên Thần này đứng trên đài sen, rít lên một tiếng khiến sóng gió cuồn cuộn nổi lên trong thức hải!

Oanh!

Một luồng gợn sóng thần thức vô cùng kinh khủng từ đài sen màu xanh tràn ra bốn phía!

Bốn luồng thần thức kia va chạm với thần thức của Tô Tử Mặc.

Trong đó, có hai luồng thần thức trong nháy mắt bị chôn vùi!

Nhưng vẫn còn lại hai luồng thần thức cực kỳ hung ác, xuyên qua sóng lớn trùng điệp, hung hãng xông về phía Nguyên Thần của Tô

Tử Mặc!

Trong đó có một đạo chính là một con dơi trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, miệng rộng mở lớn lộ ra răng nanh sắc bén, muốn cắn lấy

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc!

Đột nhiên!

Chín lỗ nhỏ trên đài sen màu xanh lại bắn ra một điểm sáng mỹ diệu hình vòng cung, không ngừng vờn quanh bên cạnh Nguyên

Thần của Tô Tử Mặc.

Phốc! Phốc! Phốc!

Chín điểm sáng này không ngừng va chạm với con dơi kia.

Chín điểm sáng không ngừng bị tiêu hao, mà trên thân con dơi kia cũng hiện ra từng lỗ thủng.

Còn chưa kịp cắn được Nguyên Thần của Tô Tử Mặc, thần thức con dơi đã tan vỡ!

Trong nháy mắt chỉ còn lại một luồng thần thức!

Mà luồng thần thức này chính là một đcon Hung Giao lớn bằng ngón cái vô cùng cường đại, một đường va chạm cuối cùng đã giết tới gần, chính là Nguyên Thần bí thuật của lãnh chúa U Thủy Hà-

Cô Vân!

Tóc dài trên vai Nguyên Thần của Tô Tử Mặc không có gió lại bay lên.

Trong con ngươi đỏ thẫm bắn ra một đạo thần quang!

Chỉ thấy trên thân Nguyên Thần lại hiện ra từng miếng vảy đỏ, bao bọc lấy Nguyên Thần vào trong đó.

Thần thức vảy rồng!

Đây là vật sau khi tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương đã sinh ra!

Dựa vào thần thức vảy rồng này mà Nguyên Thần của Tô Tử Mặc ở Nguyên Anh cảnh đã có thể xuất khiếu, không sợ mặt trời chói chang hay gió lạnh, có thể tùy ý ngao du trong trời đất!

Luồng thần thức hình Hung Giao kia mở miệng rộng, hung hãng nuốt Nguyên Thần của Tô Tử Mặc vào trong bụng!

Nhưng ngay sau đó, thần thức hình Hung Giao này giống như phải chịu một cơn đâu quằn quai vậy, nó không ngừng dịch chuyển trong thức hải.

Chỉ thấy trên thân thần thức hình Hung Giao này hiện ra một điểm sáng đỏ, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng, Hung Giao kia đã bốc cháy!

Trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Nguyên Thần của Tô Tử Mặc lại một lần nữa hiện lên, màn sáng quanh người đã ảm đạm đi, rõ ràng là đã tiêu hao rất nhiều.

Nhưng trong đôi mắt của Nguyên Thần lại lóe ra vẻ hưng phấn!

Chín luồng thần thức công kích đều đã bị hắn hóa giải!

Toàn bộ quá trình, át chủ bài của hắn đã lộ ra hết.

Ngoại trừ Minh Vương Niệm Châu và thần thức vảy rồng, còn có chín điểm sáng từ Tạo Hóa Thanh Liên hộ thể.

Đây cũng là một điểm huyền diệu của Tạo Hóa Thanh Liên mà Tô

Tử Mặc phát hiện trong nửa năm qua.

Trên không Khiếu Nguyệt Sơn, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

Mà chín yêu ma trung cấp vây quanh hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, vẻ mặt cứng đờ, giống như đã bị mất đi hồn phách!

Bầy yêu phía dưới như lọt vào sương mù.

Quá trình tranh đấu Nguyên Thần này, miêu tả thì dài dằng dặc nhưng chỉ trong chớp mắt đã kết thúc.

Bầy yêu chỉ nhìn thấy có chín luồng thần quang phóng tới Tô Tử

Mặc, năm luồng thần quang bị vỡ, có bốn luồng sáng chui vào trong mi tâm Tô Tử Mặc.

Ngay sau đó, thiên địa an tĩnh lại.

Tô Tử Mặc mở mắt mỉm cười.

Chín yêu ma trung cấp lại đờ đẫn tại chỗ!

Khó nói... Bại ?

Chín yêu ma trung cấp đồng thời xuất thủ, phát động thần thức công kích mà vẫn không thể giết chết người này ?

Sắc mặt hai lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh và Cuồng Phong động vô cùng khó coi.

Trên thực tế, thần trí của bọn hắn vừa tiến vào bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, đã mất liên lạc cùng bản thân, căn bản không biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Nhưng Cô Vân trước khi thần thức của hắn tiêu tán, xuyên qua mi tâm Tô Tử Mặc, hắn lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia khí tức Long tộc!

"Ta biết rồi!"

"Món bảo vật Long tộc kia, nhất định là một thần thức pháp khí, chính là giấu ở trong thức hải của người này!"

Cô Vân bừng tỉnh đại ngộ.