Chương 557: Quá ngây thơ rồi

Phốc! Phốc! Phốc!

Một ít Kim Đan Chân Nhân mới xông lên, muốn bỏ đá xuống giếng, vừa mới vọt tới gần, đã bị lực lượng Dị Tượng kinh khủng khóa lại, thân thể chia năm xẻ bảy, lập tức vẫn lạc!

Ở gần, lần lượt từng bóng người nổ tung, hóa thành từng đám mưa máu, giống như là pháo hoa, thảm thiết tanh máu.

Nơi xa, lần lượt từng bóng người từ trên không trung rơi xuống, ánh mắt tan rã, sức sống ở bên trong cơ thể biến mất, giống như là từng hạt mưa, từ trên trời rơi xuống, trở về bụi đất.

Một màn này cực kỳ rung động!

Mấy tu sĩ lựa chọn đứng ngoài quan sát như Mộ Đông Thanh, Bạch

Vũ Hàn, đều đã sững sờ tại chỗ, ánh mắt hoảng sợ, thân thể run rẩy từng đợt, khó có thể tự kiềm chế.

Bên trong đầu mọi người, còn không còn kịp hiểu rõ tại sao, sau lưng Tô Tử Mặc, vì sao lại hiện ra hai loại Dị Tượng.

Bọn họ đã trực tiếp bị lực lượng kinh khủng do hai loại Dị Tượng này bộc phát ra, dọa cho sợ rồi!

Thật sự là đáng sợ!

Đều là Kim Đan Chân Nhân, nhưng lực lượng mà người này bộc phát ra, làm sao lại mạnh mẽ như thế, gần như là không thể ngăn cản!

Vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này đạp không mà đứng, sau lưng có Thần Quy xuất hiện, khí thế kinh người, ánh mắt như điện, giống như thần linh không ai bì nổi, toàn thân cháy lên ngọn lửa cháy hừng hực.

Mà đám thiên kiêu của Bắc Vực ở xung quanh, ở trước mặt vị thần linh này, lộ ra vẻ vô cùng nhỏ bé không chịu nổi.

Giống như là từng con thiêu thân, bổ nhào về phía thần linh, ở trên không trung lập tức biến thành tro tàn.

Bên người của Thiên kiêu của Thiên Hành Tông, vốn còn sót lại

Kim Đan Dị Tượng.

Nhưng, lúc con Thần Quy này xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, Dị Tượng của hắn đã ầm ầm vỡ vụn!

Ngay sau đó, lực lượng Dị Tượng mạnh mẽ tràn vào trong cơ thể, trực tiếp phá hủy sức sống của hắn!

"Phốc!"

Thiên kiêu của Thiên Hành Tông phun ra một búng máu tươi lớn, nhưng lại có màu đen!

Nội phủ khí tạng của hắn, đều đã bị lực lượng Dị Tượng xuyên thủng, thành một đám bùn nát.

Ánh mắt của thiên kiêu của Thiên Hành Tông ảm đạm, sức sống bên trong cơ thể nhanh chóng biến mất, không có cách nào nghịch chuyển.

Lại một vị thiên kiêu vẫn lạc!

Kim Đan Dị Tượng của thiên kiêu của m Quỷ Tông vẫn còn tồn tại, sau lưng có vô số âm binh âm mã gào thét công kích, hai tròng mắt đỏ như máu, trường qua mâu sắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, giống như có thể phá hủy tất cả mọi thứ trước mắt.

Nhưng, sau khi Thần Quy xuất hiện.

Muôn ngựa im tiếng!

Trên bầu trời có sấm sét vang dội, từng luồng thần lôi đánh xuống giáp lưng, tia lửa tung tóe, căn bản là không có cách nào xuyên thủng, ngược lại còn làm cho Thần Quy càng thêm thần tuấn.

Nhưng từng luồng thần lôi này, rơi xuống đỉnh đầu của thiên kiêu của m Quỷ Tông, lại có tính chất huỷ diệt!

Lực lượng Lôi Điện, là loại lực lượng cương chính mãnh liệt nhất, cực kỳ khắc chế đối với tà ma âm quỷ!

Lệ quỷ có hung ác hơn nữa, bị Thiên Lôi đập trúng, cũng sẽ phải bị tiêu diệt!

Răng rắc!

Kinh lôi chợt hiện.

Thiên kiêu của m Quỷ Tông kêu thảm một tiếng, bị thần lôi đánh trúng, cả người bốc lên khí đen, trực tiếp từ trên không trung rơi xuống, đã bỏ mình.

Ở trên đỉnh đầu của thiên kiêu của Tinh Nguyệt Tông, lúc đầu còn sót lại một ít ngôi sao sáng chói, có ánh sao rơi xuống, sát ý lạnh thấu xương.

Thần Quy gào thét.

Vô số ngôi sao rơi xuống!

Thiên kiêu của Tinh Nguyệt Tông, chết!

Trong nháy mắt, thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại

Môn Phiệt, cũng chỉ còn lại Thác Bạt Phong, Vương Viêm của Hỏa

Vân Cốc, thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông, Mộ Dung Vô Song, và Độc Cô Kiếm từ đầu đến cuối vẫn không hề ra tay.

Trong cung điện, thiên tài vẫn lạc càng là nhiều vô số kể.

Thương vong thảm trọng.

Trận đại chiến giữa những thiên kiêu này, còn khốc liệt hơn nhiều so với tưởng tượng lúc đầu của đám người!

"Là Thái Cổ Thần Quy!"

"Trời ạ, loại Dị Tượng thời Thái Cổ này lại một lần nữa hiện thế!"

"Song Sinh Dị Tượng, Quy Xà cùng tồn tại, người này làm sao mà làm được? Hơn nữa, hai loại Kim Đan Dị Tượng, đều mạnh mẽ như thế, khủng bố như thế!"

Liệt Diễm Phần Thành sau lưng Vương Viêm của Hỏa Vân Cốc, cũng đã vỡ vụn.

May mắn là hắn thấy tình thế không ổn, đã rút đi trước một bước.

Khi thấy bầu trời vỡ vụn, sấm sét vang dội, dòng lũ trút xuống, thiên thạch rơi đập, hắn đã ý thức được có chuyện gì.

Một tháng qua, một màn này giống như là như ác mộng, quanh đi quẩn lại giày vò hắn!

Tuyệt đại đa số tu sĩ lại không có may mắn như vậy.

Thái Cổ Thần Quy thất truyền đã lâu, lúc Thần Quy chưa xuất hiện, đừng nói là đông đảo thiên kiêu Kim Đan Cảnh nhận không ra.

Xem như là Nguyên Anh Chân Quân các nơi, đều chưa hẳn đã có thể nhận ra lai lịch của Dị Tượng này.

Đám người ùa lên, muốn vây giết Tô Tử Mặc, thừa dịp loạn tranh đoạt bảo vật.

Chỉ tiếc, Thần Quy xuất hiện, cùng với Thái Cổ Đằng Xà, uy lực của Song Sinh Dị Tượng, căn bản không phải là bọn họ có khả năng ngăn cản!

Ở trước mặt Song Sinh Dị Tượng này, chỉ có truyền nhân của hai thế gia Thượng Cổ, Đoan Mộc Khang và u Dương Hạ Vũ còn có thể chèo chống.

"Song Sinh Dị Tượng, quả nhiên là yêu nghiệt!"

Trên dung nhan tuấn mỹ của Đoan Mộc Khang, giờ phút này đã có vẻ hơi dữ tợn, cắn răng nói: "Chỉ tiếc, hôm nay ngươi sẽ phải chôn xương ở trong mảnh phế tích này!"

Mặc dù Song Sinh Dị Tượng mạnh mẽ.

Nhưng, Tô Tử Mặc lại không chống đỡ được bao lâu, Song Sinh Dị

Tượng tiêu hao quá nhiều Linh lực.

Lúc này, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc vốn không đủ, rốt cục đã hiện rõ ra.

Mặc dù từ khi đại chiến xảy ra đến nay, ở trên chiến lực, Tô Tử

Mặc không hề rơi xuống thế yếu, ngược lại còn vô cùng cường thế, trấn áp tất cả.

Nhưng Linh lực của hắn, dù sao cũng không hùng hậu bằng Kim

Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn.

Huống chi, muốn chống đỡ hai đại Dị Tượng thời Thái Cổ, tốc độ

Linh lực tiêu hao càng đáng sợ hơn!

Bây giờ, ở trong đan điền của Tô Tử Mặc, Linh lực gần như là đã khô kiệt.

Ngay cả Kim Đan, đều mơ hồ truyền ra một trận đâm nhói, tốc độ vận chuyển dần dần chậm lại.

Đoan Mộc Khang thân là truyền nhân của Thế gia Thượng Cổ, tầm mắt cao siêu, đã nhìn ra rõ ràng hư thực của Tô Tử Mặc, điên cuồng thôi động Kim Đan, lực lượng Dị Tượng mãnh liệt mà đến.

Vô số cỏ cây huyễn hóa ra thần binh lợi khí, lơ lửng ở trước mặt

Tô Tử Mặc, run nhè nhẹ.

Một bên khác.

u Dương Hạ Vũ ngưng tụ ra Phong Sương Đao Kiếm, cũng không ngừng trùng kích lôi xé Quy Xà Dị Tượng.

Thái Cổ Đằng Xà, vốn đã là nỏ mạnh hết đà, sắp không chống đỡ nổi nữa, bây giờ lại gặp phải trùng kích như thế, lập tức trở nên lung lay sắp đổ.

Ở trên người Đằng Xà, hiện ra từng vết rách, bất cứ lúc nào đều có thể sụp đổ.

Mà Thái Cổ Thần Quy, mặc dù vẫn thần tuấn bất phàm, nhưng

Linh lực của Tô Tử Mặc đã suy kiệt, ánh sáng trên người Thần

Quy, cũng dần dần ảm đạm xuống.

"Hắn sắp không chịu được nữa rồi."

Nơi xa, Mộ Đông Thanh cũng nhìn ra hướng đi của trận đại chiến này, trầm giọng nói: "Một khi Kim Đan Dị Tượng của người này sụp đổ, vô số thần binh lợi khí, phong sương đao kiếm kia, trong nháy mắt sẽ có thể đâm xuyên hắn!"

Bạch Vũ Hàn gật gật đầu, ánh mắt phức tạp, nói: "Nếu như nói, vị

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này bị truyền nhân của hai thế gia

Thượng Cổ này đánh bại, chẳng bằng nói, là tất cả thiên kiêu ở

Bắc Vực liên thủ, mới đánh bại hắn."

"Đúng vậy a, nếu như không có những thiên kiêu kia tiêu hao hắn, chỉ bằng hai truyền nhân của thế gia Thượng Cổ này, làm sao có thể ngăn cản được hắn."

Dừng một chút, Mộ Đông Thanh khẽ thở dài một hơi, than thở:

"Thực sự là đáng tiếc, nếu như chờ người này tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn, coi như tất cả thiên kiêu của Bắc Vực liên thủ, cũng tuyệt đối là không trấn áp được hắn!"

"Đây chính là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."

Bên cạnh có tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Người này quá mức xuất sắc, cứng quá dễ gãy, rơi vào kết cục của hôm nay, cũng là theo lẽ thường."

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường, hình như lại xảy ra một chút biến hóa vi diệu.

"Thiên kiêu gì, yêu nghiệt gì, đều nhận lấy cái chết cho ta!"

Đoan Mộc Khang quát chói tai một tiếng, Kim Đan trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.

Vô số thần binh lợi khí phá vỡ từng tầng Dị Tượng, khoảng cách tới thân thể máu thịt của Tô Tử Mặc, càng ngày càng gần!

"A a a a!"

Trên không trung, Tô Tử Mặc đột nhiên bắt đầu cười.

"Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn giết ta?"

Vẻ hung hãn trong mắt Tô Tử Mặc tỏa ra càng mạnh, nói: "Hai người các ngươi, quá ngây thơ rồi!"