Chương 769: Bắt đầu giết chóc

Ánh sáng màu đen dừng lại, lộ ra thân hình của La Sát.

Phốc!

La Sát phun ra một búng máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt, hổ khẩu bị xé rách, máu me đầm đìa, không thể cầm nổi loan đao nữa, trực tiếp bị bắn bay!

"Trốn trước đã!"

"Khí lực của người này quá lớn, không thể địch lại!"

"Không thể chọi cứng, tìm cơ hội khác!"

La Sát phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt trong đầu đã hiện lên từng luồng suy nghĩ.

Hô!

Cánh thịt của La Sát khẽ vỗ, tiếng gió rít gào, bắn ra lực lượng khổng lồ, muốn đằng không bay lên, chạy thoát.

Theo lẽ thường, hai bên vừa liều mạng, khí lực tất nhiên sẽ xuất hiện việc dừng lại.

Nhưng trong cơ thể của Tô Tử Mặc truyền ra từng đợt tiếng hải triều, khí lực vốn đang suy kiệt, lại đột nhiên cảm nhận được một luồng lực lượng mới sinh ra, giống như triều tịch phun trào!

Đây chính là Triều Tịch Kình!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, động tác không ngừng nghỉ một chút nào.

Mượn lực lượng Triều Tịch Kình, hắn lấn người tiến lên, đao thế thay đổi, thân đao phát ra rung động nhỏ nhẹ, giống như tạo nên từng gợn sóng màu máu trong hư không!

Gợn sóng màu máu nhẹ nhàng quấn qua cổ họng của La Sát.

Hai đao một cương một nhu này, nhìn qua không có chút ngừng lại nào, như nước chảy mây trôi.

Thân hình của La Sát cao lớn, căn bản là không có cách tránh thoát khỏi phạm vi đao thế của Tô Tử Mặc!

Phốc!

Một cột máu phun ra ngoài!

Một cái đầu dữ tợn doạ người cao cao bay lên, bắn ra dòng máu đỏ tươi, thi thể không đầu của La Sát nhũn ra ngã ở trên mặt đất, vô ý thức co quắp lại.

Trên chiến trường, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ai cũng không nghĩ tới, La Sát Tộc giao thủ với Tô Tử Mặc, lại là kết quả này.

Càng không có người nào nghĩ tới, vị La Sát này lại bị Tô Tử Mặc dùng hai đao chém giết!

Theo người ngoài nhìn vào, quá trình này ngắn ngủi mà đơn giản.

Nhưng không có ai biết, Tô Tử Mặc có thể trấn giết vị La Sát trước mắt này, ít nhất đã vận dụng ba loại át chủ bài!

Hắn chết không oan.

Áánh mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc thăm thẳm, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi chết dễ dàng như vậy đâu! Ta sẽ tra tấn ngươi từng chút một, để ngươi đau đến mức không muốn sống!"

Nụ cười của Thống lĩnh của La Sát Tộc, càng thêm âm trầm, phất phất tay, nói: "Bắt lấy hắn, những người còn lại, giết hết, một tên cũng không để lại!"

"Tuân mệnh!"

Rất nhiều La Sát ở phía sau hắn đồng thời tuân lệnh kêu lên.

"Trong lúc đại chiến, ta không thể quan tâm tới mọi người, mọi người cẩn thận một chút!"

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, căn dặn bọn Tiểu mập mạp một tiếng.

Một trận chiến này, hung hiểm trước nay chưa từng có!

Ngay cả Tô Tử Mặc, trong lòng đều không có một phần chắc chắn nào cả.

Không nói đến chuyện Thống lĩnh của La Sát Tộc, Thống lĩnh của

Thần Tộc có thể trấn giết Nguyên Anh Chân Quân, chính là hơn trăm vị La Sát này đồng thời ra tay, sẽ rất khó đối phó!

Vẻ mặt của Dạ Linh biến hóa, ánh mắt lấp loé không yên.

Một lát sau, giống như là Dạ Linh đã làm ra quyết định gì đó vậy.

"Đại ca, một lát nữa ta sẽ ra tay, cùng ngươi sóng vai mà chiến!"

Dạ Linh không mở miệng.

Nhưng tiếng của hắn, lai vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Phải biết, Dạ Linh vẫn chỉ là Linh thú Kim Đan Cảnh, thế mà hiểu được bí thuật truyền âm mà chỉ Nguyên Anh Chân Quân mới có thể dùng!

Tô Tử Mặc nhìn Dạ Linh một cái thật sâu.

Hắn dường như là đã có thể xác định, trên người Dạ Linh có bí mật.

Hơn nữa, bí mật này không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Trước đó Dạ Linh vẫn đang đại chiến với La Sát Tộc, thậm chí lấy một địch bốn, lấy một địch năm.

Nhưng lúc này, bốn chữ sóng vai mà chiến này từ trong miệng Dạ

Linh nói ra, giống như nhiều hơn một loại ý nghĩa không tầm thường.

"Giết!"

Thân hình của rất nhiều La Sát lấp lóe, mấy chục luồng ánh sáng màu đen tản mát ở trong hư không, từ bốn phương tám hướng phóng tới chỗ Tô Tử Mặc, chớp mắt đã áp sát.

Thế công dạng này, đổi lại là Nguyên Anh Chân Quân, cũng chưa chắc đã có thể toàn thân trở ra!

Mà vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn như thường, múa Huyết Thối Đao, thi triển ra đao pháp trong Định Hải Quyển và Tu La Đao.

Đao thế rả rích, kín không kẽ hở, hắt nước khó vào!

La Sát Tộc rất thông minh, thiên phú chiến đấu cực mạnh.

Ý thức được sức mạnh của Tô Tử Mặc rất lớn, đương nhiên sẽ không đối cứng với hắn, chỉ không ngừng xoay quanh.

Trên chiến trường, thân hình của Tô Tử Mặc dường như là đã biến mất không thấy đâu nữa, đã bị ánh sáng màu máu xung quanh thân thể bao phủ, hình thành một cái lồng ánh sáng màu đỏ ngòm to lớn!

Mà trên bầu trời, từng vệt ánh sáng màu đen xoay quanh bay múa, không ngừng bắn vọt, muốn đột phá phòng ngự của lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, lại nhiều lần thất bại.

"Tiếp tục như thế, sẽ bất lợi cho Tô Tử Mặc."

"Đúng vậy a, Tô Tử Mặc thi triển loại đao pháp này, phải hao phí lượng lớn thể lực và tâm thần, không dám có một chút thư giãn, mà La Sát Tộc chỉ bay múa ở trên không trung, dùng khỏe đối yếu, dường như đã đứng ở thế bất bại!"

Mặt của ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân lộ ra vẻ mặt lo lắng, trong lòng lo lắng.

Nếu như Tô Tử Mặc không thể phá cục, chỉ sợ là sẽ mệt tới chết!

Một bên khác, còn có hơn ba mươi vị La Sát nhào về phía bọn Tiểu mập mạp.

Mọi người đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Tử Mặc có thể ngăn cản hơn mười vị La Sát tiến công, nhưng mỗi người bọn họ, có thể ngăn cản được một hai La Sát, đã là cực hạn.

Huống chi, trong lúc giao thủ vừa rồi, Linh Hổ đã trọng thương.

Hầu Tử sử dụng ra huyết mâu, trạng thái cuồng bạo đã biến mất, lực lượng suy giảm, thương thế trên lồng ngực cực nặng, dường như là không còn sức tái chiến.

Người chân chính còn có thể chống cự La Sát, đã lác đác không còn mấy.

Tình huống của bọn họ, cũng không tốt gì hơn so với Tô Tử Mặc!

Ba người Tiểu mập mạp, Lâm Huyền Cơ, Cơ Yêu Tinh đứng dậy, ngăn ở trước mặt mọi người, ánh mắt kiên định, thấy chết không sờn!

Mấy yêu thú bọn Hầu Tử, Linh Hổ cũng đều giãy dụa đứng dậy, không sợ hãi một chút nào.

Nhìn qua từng thân ảnh ở trước mặt, ánh mắt của hơn năm vạn tu sĩ phức tạp, chỗ sâu trrng đôi mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra một tia xấu hổ.

Bọn họ được xưng là 'Thiên kiêu ', bây giờ lại bị dị tộc làm cho sợ vỡ mật, thậm chí phải dựa vào những yêu thú trước mắt này bảo vệ!

Mọi người lần đầu tiên cảm thấy, bọn họ thẹn với hai chữ 'Thiên kiêu'.

Hơn ba mươi vị La Sát lao xuống, mang theo một luồng uy áp đại thế không thể ngăn cản, giống như có thể xé tất cả mọi thứ ngăn ở trước mặt bọn họ thành mảnh nhỏ!

Ở dưới luồng áp lực này, trán của ba người bọn Tiểu mập mạp đầy mồ hôi, tinh thần cãng cứng đến cực hạn, cánh tay đều đang khẽ run.

Kim Đan Dị Tượng của ba người, đều đã tán loạn.

Thiên Ma Vũ tuy là bí thuật của Linh Lung Tiên Tử, nhưng lại không ngăn được sát phạt của nhiều La Sát như vậy!

Thủ đoạn của Lâm Huyền Cơ tuy nhiều, lúc này lại cũng cảm thấy một trận tuyệt vọng, lực bất tòng tâm.

Đột nhiên!

Ngay lúc ba người dường như là đã muốn vứt bỏ, một bóng người giống như quỷ mị, từ sau lưng ba người xông ra ngoài, vậy mà đón lấy hơn ba mươi vị La Sát lao tới, tốc độ không giảm!

"A!"

Trong mọi người truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Ai?

Đây là ai, không muốn sống nữa sao?

Chẳng lẽ hắn muốn dùng thân thể của mình, chặn lại bước chân sát phạt của La Sát Tộc?

Chuyện này quá buồn cười!

Ngay lúc đông đảo tu sĩ đang suy nghĩ lung tung, bóng người này đã chạm mặt với hơn ba mươi vị La Sát!

Phốc phốc!

Dường như là trong nháy mắt va chạm, sương máu đã tràn ngập!

Bóng người này đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, giống như đã bị vỡ thành thịt nát.

Nhưng ngay sau đó, quần tu xôn xao!

Trên không trung, vậy mà rơi xuống một bộ thi thể!

Đây là thi thể của La Sát!

Trên đầu thi thể này, thêm ra năm lỗ ngón tay, phía trên còn có óc tanh hôi đang chảy xuôi ra.

La Sát này đã khí tuyệt bỏ mình!

"Chuyện này..."

Rất nhiều tu sĩ trợn mắt há hốc miệng, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, còn chưa nghĩ rõ ràng đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra.

Trên không trung, bóng người vốn đã biến mất kia lại một lần nữa xuất hiện, giống như quỷ mị, lướt qua bên cạnh một vị La Sát, tay vươn ra chụp lấy, tốc độ nhanh đến kinh người!

Răng rắc!

Yết hầu La Sát này, bị bàn tay này vồ nát, mất hết sức sống, lập tức chết đi!

"Là Dạ Linh!"

Thanh Thanh kinh hãi hô lên một tiếng.

Dưới bóng đêm, giết chóc hiện ra!