Chương 880: Ba chủ chiến Đạo Quân

Rất nhiều Yêu ma cấp cao bị Thất Tình Ti quấn quanh, máu me đầm đìa, Yêu pháp gì cũng không thả ra được, càng lún càng sâu, đau đến mức không muốn sống!

Một đầu khác của Thất Tình Ti, nắm ở trong tay Vân Vũ Đạo Quân.

Những Yêu ma cấp cao này, giống như là những con rối bị Vân Vũ

Đạo Quân thao túng, thân bất do kỷ, sinh tử càng không thể tự khống chế!

Tai nghe được lai lịch của Thất Tình Ti, Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Theo tu vi của hắn tăng lên, có thể tiếp xúc tới các phương diện cũng càng ngày càng cao, tiếp xúc đến pháp thuật bí thuật, uy lực cũng càng thêm mạnh mẽ.

Thậm chí có một ít pháp thuật, quỷ dị khó hiểu, khiến người ta khó có thể phòng bị!

Thất Tình Ti này, là thuộc về một loại trong đó.

Mặc kệ là Tu chân giả hay là Yêu ma, chỉ cần là sinh linh, đều có thất tình là vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh hãi.

Không có thất tình, tức là không có sinh mệnh, chỉ giống như là một tảng đá.

Một khi tảng đá tu luyện thành tinh, tất nhiên sẽ có thất tình, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Dựa theo cách nói của Cực Hỏa Đạo Quân, chỉ cần có thất tình, sẽ bị Thất Tình Ti khống chế, khó có thể tránh khỏi.

Ở bên trong trận đại chiến này, trong lòng càng tức giận, càng sầu lo, càng sợ hãi, trong cơ thể sinh ra Thất Tình Ti sẽ càng nhiều, càng lún càng sâu, cho đến tận khi vẫn lạc!

Phốc phốc!

Đã có Yêu ma cấp cao, Thất Tình Ti ở trên người quá nhiều, trong lúc không ngừng giãy dụa, cuối cùng bị Thất Tình Ti cắt nát, hóa thành một đám sương máu, hài cốt không còn!

Nguyên thần đều không thể đào thoát ra ngoài.

Loại pháp thuật này, thật sự là quá doạ người!

Đáng sợ nhất là, Thất Tình Ti này được phóng xuất ra, Vân Vũ Đạo

Quân nhằm vào tất cả Yêu ma ở đây, không một ai may mắn thoát khỏi!

Đây là khí phách lớn cỡ nào, dám một người trấn áp tất cả!

Kể cả sáu đại Bá chủ ở bên trong!

Đương nhiên, Vân Vũ Đạo Quân ra tay với tất cả Yêu ma, lực lượng tất nhiên là sẽ bị phân tán, Thất Tình Ti này muốn vây khốn sáu đại Bá chủ, vẫn còn có chút độ khó.

Toàn thân của Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, không ngừng thiêu đốt Thất Tình Ti.

Mặc dù Thất Tình Ti liên tục không ngừng hiện ra, nhưng còn không vây khốn được thân hình của hắn!

Trên người của Bá chủ của Thiên Xà Đảo, đã bị Thất Tình Ti cắt đứt da thịt, chảy ra một chút máu tươi.

Máu tươi này nhiễm phải Thất Tình Ti, rất nhanh đã ăn mòn làm đứt Thất Tình Ti!

Mấy vị Bá chủ còn lại, cũng thi triển thủ đoạn, đồng loạt từ bên trong Thất Tình Ti tránh ra, lao thẳng tới chỗ Vân Vũ Đạo Quân!

Lão Viên nhìn như tuổi đã xế chiều, nhưng lúc đối kháng với Thất

Tình Ti, lại kịch liệt nhất!

Thân thể của hắn tăng vọt, máu thịt trên người nở to, trực tiếp kéo đứt tơ tình, toàn thân bị cắt vỡ, máu chảy ồ ạt, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi.

"Giết!"

Lão Viên cất bước tiến lên, vung Thiên Quân lên, hung hãng đập xuống đầu của Vân Vũ Đạo Quân.

Trong chốc lát, ánh sáng màu vàng ròng tỏa ra vạn trượng, sáng chói lóa mắt!

Vân Vũ Đạo Quân nhắm hai mắt lại, có vẻ như là không dám đối cứng với nó, thân hình rút lui.

Hai mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc bắn ra hai luồng ánh sáng, ở trên không trung nhanh như tên bắn lao vụt qua, trực tiếp cắt đứt vô cùng vô tận Thất Tình Ti!

Rất nhiều Yêu ma cấp cao thừa cơ tránh ra.

"Thiên Địa Phiêu Tuyết!"

Một giọng nối lạnh lẽo rét thấu xương vang lên, trên chiến trường, nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, lại là Phiêu Tuyết Tiên Tử ra tay!

Không hề có điềm báo trước, bông tuyết đầy trời bay xuống.

Mỗi một bông tuyết đều có hình dáng ngôi sao sáu cánh, phía trên có vẻ như được điêu khắc phù văn đồ án cực kỳ huyền diệu, trong suốt lóe sáng, cực kỳ lộng lẫy.

Mặc dù bông tuyết trông đẹp mắt, giết người lại không lưu tình một chút nào!

Những bông tuyết này quá dày đặc, có Yêu ma cấp cao không né tránh kịp, có một mảnh bông tuyết bay xuống trên đầu vai, trong nháy mắt đã vạch ra một vết thương, máu chảy ra ồ ạt!

Cảnh tượng như vậy, không ngừng xảy ra.

Giữa đất trời, tuyết lông ngỗng không ngừng tung bay, còn cả máu tươi thê mỹ tung bay!

Tiếng Yêu ma gào thét liên tiếp vang lên!

Khác với cảnh tượng quỷ dị khi Vân Vũ Đạo Quân ra tay, phía dưới pháp thuật của Phiêu Tuyết Tiên Tử, lộ ra càng thêm thê mỹ, càng thêm giông giống tục thế, không giống nhân gian.

Phiêu Tuyết Tiên Tử đạp tuyết mà đi, váy trắng bồng bềnh, đẹp đến mức không gì sánh được, phất tay, bầy Yêu cúi đầu, loại hình ảnh này, thực sự là rất rung động!

Tô Tử Mặc nhìn một màn này, sinh lòng hướng tới.

Không biết là tới khi nào, hắn mới có thể tu luyện đến một bước này.

Pháp Tướng Đạo Quân, đã coi như là đứng ở tầng trung trong Tu

Chân Giới, địa vị tôn quý, xuất hiện ở bất kỳ tông môn thế lực nào, đều không ai dám lạnh nhạt!

Giống như ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân, xâm nhập vào bên trong Tám Đại Yêu Vực, giết chóc khắp nơi, đại chiến với bầy Yêu, càng làm cho người ta không ngừng hâm mộ.

Phải biết, lúc này là Vạn Yêu Đại Hội!

Nơi này, dường như tụ tập Yêu ma cấp cao có chiến lực mạnh nhất trong Vạn Yêu Cốc.

Ba đại Đạo Quân dám xâm nhập nơi này, như thế cần phải có can đảm cỡ nào!

"Xem Yêu pháp của ta!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, mi tâm lấp lóe, pháp lực ở trên người mãnh liệt, ngọn lửa cháy lên mạnh lẽ, xông lên trời, quét sạch toàn bộ trời xanh!

Hô!

Ngọn lửa màu vàng, che khuất bầu trời, thanh thế doạ người, tan chảy vô số bông tuyết!

Pháp thuật của Phiêu Tuyết Tiên Tử bị phá, không buồn cũng không giận, vẻ mặt không thay đổi.

Vèo! Vèo! Vèo!

Trên không trung, lóe ra một luồng bóng kiếm sáng chói lóa mắt.

Kiếm khí tung hoành, những nơi đi qua, không còn sức sống!

Vô Sinh Kiếm Quyết!

Tiên Kiếm Đạo Quân lại một lần nữa ra tay!

Khác với Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử, Tiên Kiếm Đạo

Quân ra tay, tràn đầy giết chóc.

Ở phía dưới kiếm khí của hắn bao phủ, chỉ trong mấy hơi thở, đã có mười Yêu ma cấp cao đầu một nơi thân một nẻo, Nguyên thần tịch diệt!

Lão Viên, Bá chủ của Mê Vụ Trạch đồng thời ra tay, mới đánh nát rất nhiều kiếm khí ở trên không trung.

Một trận chiến này, làm cho tâm thần của rất nhiều Yêu ma khuấy động.

Bá chủ chiến Đạo Quân!

Đây là va chạm giữa cường giả Pháp Tướng Cảnh đỉnh cao của

Yêu tộc và Nhân tộc.

Nếu không có Thiên Sát Kiếm Quyết xuất thế, loại cảnh tượng hoành tráng này, ngàn năm khó gặp!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc trong vắt, híp hai mắt lại, tinh thần cãng cứng, nhìn chăm chú mỗi một chi tiết nhỏ ở trên chiến trường.

Khác với những người khác.

Đám Yêu ma còn lại, chỉ là nhìn náo nhiệt.

Mà hắn, là muốn tranh đoạt Thiên Sát Kiếm Quyết!

Nếu như nói ra ý nghĩ này, sợ rằng sẽ gây nên vô số chế giễu.

Đây là quyết đấu ở giữa các cường giả Pháp Tướng Cảnh đỉnh cao, hắn chỉ là một Yêu ma cấp thấp còn chưa kịp tiến lên phía trước, đã bị dư lực diệt sát.

Muốn ở bên dưới mí mắt của nhiều cường giả Pháp Tướng Cảnh như vậy cướp đi Thiên Sát Kiếm Quyết, căn bản chính là người ngu nói mộng!

Tô Tử Mặc bây giờ, cũng không có đầu mối gì.

Chỗ dựa duy nhất của hắn, chính là Cực Hỏa Đạo Quân.

Hắn còn đang chờ cơ hội!

Trên không trung, hai bên đại chiến, càng ngày càng kịch liệt.

Yêu ma của Vạn Yêu Cốc tuy nhiều, nhưng bốn phía tấn công ba vị

Pháp Tướng Đạo Quân, lại tấn công mãi mà không xong, ngược lại bên phe mình, lại không ngừng có Yêu ma bỏ mình!

Trên thực tế, nếu không có sáu đại Bá chủ thừa nhận hơn phân nửa lực lượng của ba đại Đạo Quân, Yêu ma cấp cao còn lại đã sớm chết hết rồi!

Hai bên dần dần rơi vào tình thế giằng co.

Mặc dù quả cầu ánh sáng to lớn đang ở trước mắt, nhưng người nào muốn từ trên chiến trường bứt ra ngoài, cũng là khó như lên trời!

Tiên Kiếm Đạo Quân nhíu chặt lông mày.

Dù sao thì nơi này cũng là Vạn Yêu Cốc, bây giờ có động tĩnh lớn như vậy xảy ra, thời gian càng lâu, sẽ càng dễ dàng kinh động tới cường giả đỉnh cao của Vạn Yêu Cốc!

Nếu như có Đại Yêu xuất hiện, hậu quả khó mà lường được!

Nghĩ đến đây, Tiên Kiếm Đạo Quân vừa ra tay, vừa nói: "Hai vị đạo hữu, còn mời toàn lực ra tay, giúp ta ngăn cản một lát, ta đi lấy đồ vật bên trong ra!"

"Ta lấy đạo hiệu đồng ý với hai vị, nếu như thành công, tương lai tất có thâm tạ!"

Mặc dù vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân trầm ổn, nhưng trong lòng đã có chút nóng nảy.

"Được!"

Vân Vũ Đạo Quân lớn tiếng đồng ý.

Có thể có được lời hứa hẹn này của Tiên Kiếm Đạo Quân, chuyến này cũng không lỗ!