Chương 830: Bóp chết biến số

Đến tận lúc này, bầy yêu rốt cục đã thu hồi lại ý khinh thường của mình.

Cận chiến không đấu nổi.

Pháp khí bị đoạt đi.

Đấu pháp lại thất bại.

Đại chiến đến lúc này đây, số lượng yêu ma trung cấp chết trong tay người này đã tăng lên đến năm người.

Dù người này là yêu ma cấp thấp cũng không có ai dám khinh thường cả!

Trong lòng Cô Vân vô cùng giận dữ, vẫn không phục.

Hắn là thuần huyết hung thú, huyết mạch tôn quý cường đại, hơn nữa còn có một tia huyết mạch Long tộc, tu vi cảnh giới cao hơn người này cả một đại cảnh giới, thế mà hắn liên thủ với một đám người lại vẫn bị thua?

Bầy yêu liên thủ với nhau thì dù có hao tổn, cũng có thể mài chết người này!

"Giết!"

Cô Vân há to miệng, một vòi nước mạnh phun ra ngoài.

Vòi nước này mới vừa bắn đến giữa không trung đã hóa thành một con Hung Giao.

Hung Giao uốn lượn trong sương mù, nhe răng trợn mắt, dường như có thể cảm nhận được lửa giận của chủ nhân, nó muốn hung va tới phía Tô Tử Mặc.

"Một con giao xà nho nhỏ, phá cho ta!"

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh ung dung, quát khẽ một tiếng, trong tay lại lần nữa đổi pháp quyết.

Giữa hai tay bắn ra từng tia sét.

Sau tiếng lốp bốp, giữa hai tay lại ngưng tụ ra một tấm chắn to lớn, chắn ở trước người!

Vẫn là pháp thuật trong « Tử Điện quyết » - Tử Điện Thuẫn.

Tấm Tử Điện Thuẫn này được ngưng tụ hoàn toàn từ sấm sét, không ngừng hấp thu lực lượng sấm sét trong đám mây, hừng hực chói mắt!

Oanh!

Hung Giao đâm vào Tử Điện Thuẫn, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tử Điện Thuẫn vỡ tan.

Cô Vân ngưng tụ ra Hung Giao cũng tán loạn.

Mà mượn nhờ một luồng lực va chạm này, thân hình Tô Tử Mặc khẽ động, nhanh chóng rút lui về phía sau, trong chớp mắt đã đi tới trước người một yêu ma trung cấp!

Tên yêu ma trung cấp này vừa mới thoát khỏi Tử Điện Phong Bạo ra, còn chưa kịp thở ra một hơi đã cảm giác trước mắt tối sầm lại, một bàn tay lớn đã bao phủ đến!

Người này hơi há miệng, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn vừa trở về từ cõi chết, bây giờ trên thân đầy thương tích, phản ứng cũng chậm hơn một nửa.

Hắn không ngờ được rằng Tô Tử Mặc vốn đang tranh đấu cùng lãnh chúa của U Thủy Hà, kết quả lại đột nhiên chạy đến trước mặt hắn.

Chỉ trong nháy mắt này đủ để hắn mất mạng rồi!

Ba!

Tô Tử Mặc hung hãng vỗ tay xuống đỉnh đầu của người này.

Xương sọ của người này vỡ vụn trong nháy mắt.

Nguyên Thần trong thức hải cũng bị một luồng lực lượng khổng lồ phá hủy, tịch diệt tại chỗ!

Lại một yêu ma trung cấp mất mạng!

Trong nháy mắt, tính cả 2 vị lãnh chúa, thì yêu ma trung cấp của

Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động chỉ còn lại tám tên!

"Mặc!"

"Mặc!"

Bầy yêu ở Khiếu Nguyệt Sơn không ngừng reo hò, gào thét tên của lãnh chúa.

Sắc mặt Cô Vân vô cùng khó coi.

Hắn nhiều lần thất bại, một đạo pháp thuật chẳng những không thể làm Tô Tử Mặc trọng thương, mà còn bị To Tử Mặc mượn thế để chém giết một yêu ma trung cấp khác.

Việc này khiến hắn vô cùng tức giận!

Rốt cục, hai lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động đã ý thức được điểm không đúng.

Lại còn kéo dài như vậy nữa, chỉ sợ yêu ma trung cấp dưới trướng bọn hắn đều sẽ mất mạng mà tên lãnh chúa của Khiếu Nguyệt Sơn kia vẫn còn nhảy nhót tưng bừng.

Ngoài ba lãnh chúa bọn hắn, trong mắt sáu yêu ma trung cấp còn lại đã dần hiện ra vẻ kinh hoảng e ngại.

Nếu bọn hắn còn không đứng ra thì sáu yêu ma này rất có thể sẽ quay người bỏ chạy!

Hai lãnh chúa của Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động liếc mắt nhìn nhau, cả hai ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời bỏ qua Hắc Lang cùng

Thiền Như Ý, sau đó cùng xông về phía Tô Tử Mặc.

Hắc Lang, Thiền Như Ý đã rơi vào tình trạng kiệt sức, không có gì đáng sợ.

Việc quan trọng nhất bây giờ là giải quyết tên lãnh chúa Khiếu

Nguyệt Sơn trước mắt để ổn định lòng quân đã!

Bầy yêu đột nhiên phát hiện, lúc này tóc đỏ của Tô Tử Mặc đã biến mất, thay vào đó là mái tóc màu đen.

Bầy yêu chỉ khẽ nhíu mày cũng không suy nghĩ nhiều.

Cho dù bọn hắn có nghĩ đên vỡ đầu cũng không thể tưởng tượng nổi sự thay đổi giữa tóc đỏ và tóc đen lại ẩn chứa bí mật kinh thiên của hai Nguyên Thần!

Mặc dù Tử Điện Phong Bạo, Tử Điện Thuẫn đều là pháp thuật của người tu chân, nhưng bên cạnh Tô Tử Mặc nồng nặc yêu khí, một đạo pháp thuật này thi triển ra, bầy yêu cũng khó có thể phân biệt.

Trong nháy mắt, ba lãnh chúa cùng sáu yêu ma trung cấp chia thành ba hướng, tạo thành vòng vây quanh Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy sát ý lạnh lẽo!

Chín yêu ma trung cấp dường như đã có dự định tương tự.

"Không thể không nói, ngươi đúng là có tư cách trở thành đối thủ của ta!"

Cô Vân trầm giọng nói: "Mặc, chẳng lẽ ngươi vẫn không huyễn hóa ra bản thể ?"

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Muốn thấy bản thể của ta, ngươi còn không có tư cách này."

"Ta cũng không có tư cách ?"

Cô Vân giận quá hóa cười, nói: "Ngươi đúng là chết đến nơi rồi còn không biết điều!"

"Ha ha ha!"

Lãnh chúa Cuồng Phong động cười với giọng đầy âm lãnh, nói:

"Tiểu bối, mặc kệ ngươi có bản thể là gì, cho dù là thuần huyết hung thú thì ngươi cũng không có cơ hội!"

"Súc sinh, chôn cùng hài tử của ta đi!" Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh hét lớn một tiếng.

Vừa dứt lời, mi tâm của chín yêu ma trung cấp đồng thời sáng lên!

Trong hư không tràn ngập ra một sóng thần thức kinh khủng, uy áp tản ra nặng nề.

Bị cơn sóng thần thức bao phủ, bầy yêu phía dưới chém giết đã ngưng chiến, con nào cũng câm như hến, nơm nớp lo sợ!

Có con nhát gan, thậm chí còn quỳ rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám!

Chỉ cần bị một đạo thần thức trong đó cọ đến thì bọn hắn đều sẽ bỏ mình trong nháy mắt, tuyệt đối không may mắn thoát khỏi.

Trong Tu Chân giới, có cách nói 'Sinh tử chỉ trong một ý nghĩ', trên thực tế chính là đang nói tu sĩ cường đại vận dụng thần thức, có thể trong nháy mắt chém giết đối thủ!

"Lãnh chúa cẩn thận, là Nguyên Thần bí thuật!"

Hắc Lang thấy cảnh này, vẻ mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nguyên Thần tranh đấu là hung hiểm nhất.

Cho dù là yêu ma trung cấp chém giết cũng sẽ không vừa đánh đã vận dụng Nguyên Thần bí thuật.

Không nhắc đến việc tranh đấu Nguyên Thần có thể chắc thắng hay không.

Cho dù có thắng được nhưng không cẩn thận khiến Nguyên Thần của bản bị thương thì cái được không để bù cái mất.

Nguyên Thần bị thương khó lành hơn nhục thân thụ thương nhiều.

Trị liệu nội thương ngoại thương có rất nhiều linh thảo đan dược, nhục thân bị trọng thương thì nhiều nhất chỉ cần điều dưỡng mấy năm là sẽ khỏi.

Mà linh thảo đan dược để trị liệu Nguyên Thần lại cực kỳ thưa thớt, Nguyên Thần bị thương nặng, đừng nói là mấy năm, có khả năng cả đời đều khó mà khỏi hẳn.

Bởi vậy sẽ liên lụy đến tu hành.

Tu vi cảnh giới ngừng bước vì thế cũng là cực kỳ phổ biến.

Cho nên, lúc đầu bên phe Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động chiếm hết ưu thế, cũng không lựa chọn tranh đấu Nguyên Thần, mà chỉ chậm rãi tiêu hao.

Kết quả, cũng đúng như bọn hắn sở liệu.

Hắc Lang, Thiền Như Ý đã cạn kiệt pháp lực, Nguyên Thần bị tiêu hao rất lớn, dù có muốn vận dụng Nguyên Thần bí thuật để liều chết cũng không có sức.

Chỉ là trong lúc này xảy ra một biến số.

Biến số lớn này gần như đã nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc!

Khiến cho bọn hắn hoàn toàn rơi vào bị động!

Bây giờ, cũng bức bách đến mức bọn hắn không thể không vận dụng Nguyên Thần bí thuật!

Hai đại lãnh chúa Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, ánh mắt của bọn hắn tựa như là đang nhìn một người chết.

Đại chiến đến lúc này, bọn hắn đã suy đoán ra mặc dù Tô Tử Mặc là yêu ma cấp thấp, nhưng huyết mạch của hắn nhất định không tầm thường, hơn nữa còn có Nguyên Thần cường đại!

Nhưng Nguyên Thần có cường đại hơn cũng không ngăn được thần thức công kích, không ngăn được Nguyên Thần bí thuật!

Huống chi đây là chín yêu ma trung cấp đồng thời xuất thủ!

Biến số có lớn hơn nữa cũng sẽ bị bóp chết!

Cô Vân nhìn Tô Tử Mặc, ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, ở sâu trong nội tâm của hắn vẫn muốn dựa vào sức một mình để trấn áp Tô Tử Mặc, thu phục hắn làm tọa kỵ.

Còn có thể đem chiếm bảo vật Long tộc trên thân người này làm của riêng.

Nhưng bây giờ, nguyện vọng này khó mà thực hiện rồi.

Nguyên Thần bí thuật đánh ra, người này hẳn là sẽ phải chết!

Muốn cướp đi bảo vật Long tộc trên người hắn, nói không chừng còn phải khổ chiến một phen với Hắc Sa lĩnh, Cuồng Phong động.