Chương 476: Một đòn trí mạng

Theo hai đại cường giả Phản Hư Cảnh ra tay, các Nguyên Anh

Chân Quân ở hai bên đều lần lượt bay lên không trung, bay đến độ cao mấy trăm trượng, bắt đầu đại chiến.

Ở trong độ cao này, Nguyên Anh Cảnh chiến đấu, sẽ không đến mức tác động đến Kim Đan Chân Nhân, Tu sĩ Trúc Cơ.

Nguyên Anh Chân Quân tùy tiện ra tay, đều ẩn chứa uy lực của đất trời, Kim Đan Chân Nhân căn bản là không có cách nào để chống cự!

Mà toàn bộ Kim Đan Chân Nhân cũng đã cách mặt đất bay lên không, đi vào độ cao chừng mười trượng, chém giết với nhau, rất nhiều Linh thuật, phi kiếm tung hoành, thậm chí có Kim Đan Dị

Tượng thoáng hiện!

Tu sĩ Trúc Cơ ở trên mặt đất, giống như hai dòng lũ ngập trời, va chạm kịch liệt với nhau!

Về số lượng Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân, Huyết

Nha Cung cũng không chiếm được ưu thế.

Nhưng trên số lượng Tu sĩ Trúc Cơ, lại gấp mấy lần Phiêu Miểu

Phong!

Hai bên mới vừa giao chiến, trên chiến trường Trúc Cơ Cảnh của

Phiêu Miểu Phong, đã có xu thế tan tác.

Những năm gần đây, thiên kiêu Trúc Cơ Cảnh chân chính của

Phiêu Miểu Phong, dường như đều gãy ở trong Đông Lãng Cốc, còn lại bọn Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu lại đều có cơ duyên khác, đã rời khỏi cương vực của Vương triều Đại Chu.

Tu sĩ Trúc Cơ Cảnh còn dư lại ở trong tông môn cũng không còn lãnh tụ, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ là một vị Trúc Cơ năm mạch, mấy vị Trúc Cơ bốn mạch.

Mà ở bên trong hơn chín ngàn vị Tu sĩ Trúc Cơ của Huyết Nha

Cung bên này, thậm chí còn có hai vị Trúc Cơ sáu mạch, hơn mười vị Trúc Cơ năm mạch!

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, nhất là khu trung tâm của chiến trường, Trúc Cơ sáu mạch có thể thấy được khắp nơi, Trúc Cơ bảy mạch mới có được sức tự vệ nhất định.

Nhưng ở bên trong cương vực của Vương triều Đại Chu, không có loại hoàn cảnh được trời ưu ái giống như Chiến Trường Thượng

Cổ, tu sĩ có thể đánh thông sáu đường Linh mạch dường như đã là cực hạn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay từ đầu xảy ra đại chiến, Tu sĩ Trúc Cơ của Phiêu Miểu Phong đã liên tục bại lui.

Về số người, chênh lệch về mặt thực lực, căn bản là không có cách san bằng!

Phiêu Miểu Phong bên này, làm người khác chú ý nhất cũng không phải là tu sĩ bên trong Phiêu Miểu Phong, mà là một thiếu nữ tuyệt sắc.

Tuổi của thiếu nữ xinh đẹp này cũng không lớn lắm, nhưng ngũ quan tinh xảo, sống mũi thẳng, đôi mắt đẹp giống như đá quý, chỉ là tóc trên đầu khô héo cuộn lại, rối bời ảm đạm không sức sống.

Cô gái này chính là Niệm Kỳ!

Niệm Kỳ tu đạo mới được hai năm, bây giờ đã tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, hơn nữa còn đả thông ba đường Linh mạch!

Chính là bởi vì có Niệm Kỳ tồn tại, đông đảo Tu sĩ Trúc Cơ của

Phiêu Miểu Phong mới không nhanh chóng bị tan tác, bị nghiền ép lên.

Niệm Kỳ vưad điều khiển phi kiếm, vừa cầm trường đao trong tay, trái bổ phải chém, xông vào trong đám người của Huyết Nha Cung.

Lúc trước, ở thời điểm trong cơ thể Niệm Kỳ không có một chút

Linh khí nào, đã có thể cầm lấy món Huyền Kim Ti Giáp nặng đến vạn cân kia, có thể nói là trời sinh đã mang theo thần lực.

Bây giờ, Niệm Kỳ bước vào tu hành, lực lượng tăng vọt, càng giống là như hổ thêm cánh!

Mặc dù chỉ là Trúc Cơ ba mạch, nhưng Niệm Kỳ đã có bản lĩnh chém giết Trúc Cơ bốn mạch, thậm chí có thể đối cứng với Trúc

Cơ năm mạch!

Niệm Kỳ múa trường đao, cực kỳ mạnh mẽ, hoàn toàn chính là đi con đường của trước đó của Tô Tử Mặc, không có quá nhiều chiêu thức phức tạp.

Dốc hết toàn lực!

Phốc phốc!

Một vị Trúc Cơ bốn mạch không ngăn cản nổi, bị một đao chém thành hai đoạn.

Thời gian dần trôi qua, bên cạnh Niệm Kỳ, Trúc Cơ năm mạch của

Huyết Nha Cung đã càng tụ càng nhiều, đã có chừng hai vị Trúc Cơ sáu mạch đều đang theo dõi nàng!

"Liên thủ, làm thịt con nhóc này trước đã!"

Một vị Trúc Cơ sáu mạch la lớn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vèo! Vèo! Vèo!

Cùng một thời gian, ít nhất có mười vị Trúc Cơ năm mạch ra tay với Niệm Kỳ.

Hai vị Trúc Cơ sáu mạch, cũng phát ra Linh thuật, vận chuyển phi kiếm, tuôn ra một đợt thế công như mưa giông gió bão với Niệm

Kỳ.

Trong chốc lát, Niệm Kỳ đã rơi vào nguy cơ!

Nàng đã sớm giết vào chỗ sâu trong trận doanh của Huyết Nha

Cung bên này, đã rời xa khỏi trận doanh của Phiêu Miểu Phong, giống như một chiếc thuyền con bên trong biển gầm sóng cả, cô độc bất lực.

Niệm Kỳ không muốn chết.

Nàng còn muốn lưu lại Phiêu Miểu Phong, tiếp tục đi theo bên người công tử.

Nhưng nàng biết, ở dưới cục diện như vậy, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản là không có ai có thể cứu nàng.

Muốn sống sót, chỉ có thể tự cứu!

Đối mặt với thế công từ bốn phương tám hướng vọt tới, toàn thân

Niệm Kỳ run rẩy, toàn lực thúc giục khí huyết, đôi mắt đã dần dần chuyển thành màu lam giống như biển sâu, thâm thúy thần bí!

Một luồng khí tức kinh khủng, từ trong cơ thể Niệm Kỳ tràn ra ngoài.

Giống như có một loại lực lượng cổ lão đã bị tỉnh lại.

"A!"

Niệm Kỳ ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng rít cực kỳ chói tai!

Mái tóc vẫn luôn khô héo cuộn lại dần dần trở nên mềm mại, không gió mà bay, lóe ra ánh sáng sáng tỏ.

Ở dưới chân Niệm Kỳ không có vật gì, nhưng lại chậm rãi cách mặt đất, đạp không mà đứng, cả người giống như thần linh ở trong đất trời, hai con ngươi màu xanh lam, phong hoa tuyệt đại, không thể nhìn gần!

Một màn này, mặc dù rơi vào trong mắt của Kim Đan Chân Nhân và Nguyên Anh Chân Quân, nhưng cũng không gây ra gợn sóng quá lớn.

Mặc kệ như thế nào, chẳng qua Niệm Kỳ chỉ là Tu sĩ Trúc Cơ.

Mặc dù đột nhiên tuôn ra khí tức khủng bố, thậm chí làm cho người ta thấy sợ hãi, nhưng cũng không tính là mạnh mẽ, chí ít là cũng không uy hiếp được Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng ở phía trên đám mây cao mấy ngàn trượng kia, vẻ mặt của

Cung chủ của Huyết Nha Cung đang ở trong đại chiến lại biến đổi.

"Ừm?"

Ánh mắt của Cung chủ của Huyết Nha Cung, xuyên thấu qua từng tầng hư không, rơi lên trên người Niệm Kỳ.

"Chẳng lẽ là..."

Ánh mắt của Cung chủ của Huyết Nha Cung lóe lên một cái, giống như là đã nghĩ tới điều gì.

Trong chiến trường, mắt thấy Niệm Kỳ bị đông đảo Linh thuật và

Linh khí bao phủ, trong cơ thể Niệm Kỳ đột nhiên lóe ra một luồng lực lượng.

Ông!

Tất cả Linh khí đến từ bốn phương tám hướng, toàn bộ đều đứng im ở trên không trung.

Linh thuật đang run rẩy kịch liệt, lặng yên tán loạn.

Thấy cảnh này, Tu sĩ Trúc Cơ ở đây đều hoảng sợ biến sắc!

Một Trúc Cơ ba mạch, vậy mà chống đỡ mười vị Trúc Cơ năm mạch, hai vị Trúc Cơ sáu mạch ra tay toàn lực!

Một màn này, đã vượt ra ngoài nhận biết của mọi người!

Đây là ròng rã vượt qua ba cấp!

Ngay sau đó, tất cả Linh khí bay ngược trở về, mà ánh mắt của

Niệm Kỳ dần dần ảm đạm, cả người giống như đã thoát lực, trở nên vô cùng suy yếu, từ trên không trung ngã xuống.

"Trù trù!"

Tiếng hạc ré vang lên, một vệt sáng màu xanh lấp lóe, nâng đỡ

Niệm Kỳ, dùng tốc độ mau hơn chạy về.

Cứu Niệm Kỳ chính là Tiểu Hạc.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, ở bên trong bầu trời xa xăm, truyền đến một trận tiếng cười to.

"Tại hạ Cảnh Minh Đạo Nhân của Bích Hà Cung, gặp qua Cung chủ của Huyết Nha Cung!"

"Tại hạ Liệu Nguyên Đạo Nhân của Chân Hỏa Môn, chuyên tới để giúp cung chủ một chút sức lực!"

"Tại hạ Lao Dương Đạo Nhân của Nam Nhạc Tông..."

"Tại hạ Hàn Minh Đạo Nhân của Thanh Sương Môn, liên thủ với cung chủ, trấn giết con súc sinh này!"

Bốn luồng khí tức kinh khủng mãnh liệt kao đến, trực tiếp kéo lên mấy ngàn trượng phía trên trời cao, vây lão Tiên hạc ở trong đó.

Trong lòng của tu sĩ của Phiêu Miểu Phong này, đều có cảm giác nặng nề.

Tiên hạc đã già, chiến đấu với Cung chủ của Huyết Nha Cung đều là tình cảnh thắng bại khó liệu, huống chi còn có thêm bốn vị cường giả Phản Hư Cảnh!

Từng chiếc Linh chu từ chân trời đằng xa chạy nhanh đến, đằng đằng sát khí.

Cũng không lâu lắm, đại quân tu sĩ Bốn Tông đã đến nơi!

Nguyên Anh tu sĩ của bốn tông môn kia đứng chung một chỗ, khoảng chừng hơn hai trăm người, Kim Đan Chân Nhân nhiều đến hơn hai ngàn vị!

Tu sĩ Trúc Cơ gộp lại đã có hơn vạn người!

Một cỗ thế lực khổng lồ này tràn vào chiến trường, đối với Phiêu

Miểu Phong thì dường như là một đòn trí mạng!

Vốn ở trên chiến trường Nguyên Anh Cảnh, trên chiến trường Kim

Đan Cảnh, Phiêu Miểu Phong còn có thể giữ ở thể bất bại.

Mà bây giờ, trên bốn đại chiến trường, Phiêu Miểu Phong đều đã rơi vào bên trong vây khốn, bất cứ lúc nào đều có thể bị sụp đổ, bị một đường nghiền ép, đồ sát hầu như không còn!

Dường như là cùng một thời gian, trong một động phủ trên Phiêu

Miểu Phong, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Một bóng người phá quan mà ra!