Chương 279: Đại khai sát giới

Nghe được lời nói của Tô Tử Mặc, trong lòng Bàng Minh hơi hồi hộp một chút.

Lời này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là tu sĩ mặc áo bào màu xanh này còn dám...

Bàng Minh suy nghĩ chưa xong, đã thấy thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, triển khai thân pháp Thần Câu Quá Khích, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Bàng Minh, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi đã không quản giáo được con súc sinh này, vậy để ta giúp ngươi quản giáo!"

Một luồng khí tức hung sát đập vào mặt, làm cho người cảm thấy ngạt thở, tâm thần run rẩy.

Trong lúc hoảng hốt, Bàng Minh có cảm giác xông tới không phải là một người, mà là một yêu thú còn kinh khủng hơn cả Linh Sư ở trước mặt hắn!

Linh Sư giống như là cũng cảm nhận được nguy hiểm, lông trên người dựng đứng lên, thân thể vốn đã cao lớn, lại trực tiếp phồng lớn hơn một vòng, nhìn qua vô cùng dũng mãnh!

"Rống!"

Linh Sư ra rít lên một tiếng với Tô Tử Mặc, chấn nhiếp hư không, nhe răng nhếch miệng, mặt mũi dữ tợn.

Tiếng sư tử rống, chí cương chí cường, mang theo uy năng cực lớn, đột nhiên bộc phát, đối với tu sĩ bình thường, thật sự là có thể dọa sợ.

Nhưng Tô Tử Mặc giống như là không nghe thấy vậy.

Nói không khoa trương một chút nào, Tô Tử Mặc tu luyện bí điển

Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, ở từng phương diện của thân thể, đều mạnh hơn nhiều so với con Linh Sư này.

Đừng nói chỉ là một con Linh Yêu phổ thông, xem như Sư Hống là thượng cổ di chủng, đều chưa hẳn đã có thể rung chuyển tâm thần của Tô Tử Mặc!

Cùng lúc hống lên, Linh Sư ra sức vọt lên, vung vẩy móng vuốt của sư tử, mở rộng miệng như bồn máu ra, hung hãng táp tới phía cổ của Tô Tử Mặc!

"Muốn chết!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, vươn cánh tay ra, lật tay đánh một chưởng, trong nháy mắt đè lại đầu của Linh Sư, đột nhiên ép xuống phía dưới!

Đây cũng không phải là chiêu thức tinh diệu gì, hoàn toàn là dùng lực lượng chiến đấu.

Linh Sư mượn nhờ tứ chi phát lực, thả người vọt lên, thân thể Yêu tộc vốn mạnh mẽ, vốn hẳn nên chiếm cứ ưu thế.

Không ngờ, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Linh Sư vừa mới vọt lên, đã bị Tô Tử Mặc lấy phương thức càng thêm mãnh liệt, gần như là hung tàn đẩy trở về!

Ầm!

Tô Tử Mặc nhấn đầu của Linh Sư xuống, giống như là dã man nện vào trong lòng đất, đá xanh vỡ vụn, máu tươi bắn tung toé.

Mặt đất bị phá ra một cái hố to, xương đầu của Linh Sư vỡ vụn, đã khí tuyệt bỏ mình.

Tê!

Tu sĩ thấy cảnh này đều hoảng sợ biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh.

Thân thể của người này đến cùng là mạnh tới mức nào?

Thế mà chỉ dùng một tay nắm, mạnh mẽ đè chết một con Linh

Yêu!

"Người này chắc hẳn là đã tu luyện một loại bí thuật luyện thể mạnh mẽ nào đó, nhìn có vẻ văn nhược, nhưng lực bộc phát của thân thể này quá mạnh."

"Hắn không phải là Nam Nhạc Tông đấy chứ? Nghe nói thuật luyện thể của Nam Nhạc Tông, là mạnh nhất ở bên trong năm tông môn lớn."

"Hĩnh như không phải người của Nam Nhạc Tông, chúng ta chưa từng thấy qua người này." Trong đám người, một vị tu sĩ Nam

Nhạc Tông lộ ra vẻ khó hiểu.

Bàng Minh vừa mới lấy ra một thanh phi kiếm trung phẩm, Linh

Sư ở trước mặt đã chết.

Quá nhanh!

"A!"

Trông thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, Bàng Minh bị dọa đến mức toàn thân run lên, chỉ cảm thấy choáng váng, lòng bàn chân giống như bị nhũn ra.

Vào lúc này, rốt cục là hắn đã ý thức được, nam tử mặc áo xanh này căn bản là không có ý định bỏ qua cho hắn!

"Dừng tay!"

Cách đó không xa, hai vị Xích Thứu Vệ hét lớn một tiếng, chạy nhanh đến, Linh Thứu bên dưới phát ra tiếng kêu cao vút bén nhọn, mắt lộ ra ra vẻ hung hãn, chăm chú nhìn Tô Tử Mặc ở trên mặt đất.

Vèo! Vèo!

Hai Xích Thứu Vệ một tay mang theo trường qua, tay kia đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một thanh phi kiếm, chỉ về phía trước, đâm thẳng tới chỗ Tô Tử Mặc.

"Mau!"

Cùng lúc đó, Bàng Minh trấn định lại tâm thần, điên cuồng rót linh lực vào, phi kiếm trong lòng bàn tay linh quang tỏa sáng, vèo một tiếng, đâm về phía trước.

Ba thanh phi kiếm chia làm ba phương hướng, đồng thời phá không mà đến!

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, cúi thấp người, dường như là dán sát với mặt đất, vọt về phía trước.

Thân thể của Tô Tử Mặc vặn vẹo thành một góc độ mà người thường khó có thể tưởng tượng, giống như một con trăn lớn, hiểm lại càng hiểm chui qua ba thanh phi kiếm, nhưng lại không bị một chút tổn hao nào!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc đứng ở trước mặt Bàng Minh, đưa cánh tay ra, trong nháy mắt bóp chặt lấy yết hầu của Bàng Minh, dùng sức bóp!

Răng rắc!

Xương cổ của Bàng Minh vỡ vụn, hai mắt trừng giống như sắp rơi ra, ngoẹo đầu, đầu lưỡi duỗi dài, mềm nhũn xụi lơ ở trên mặt đất,

Dĩ nhiên đã bỏ mình.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã liên tục giết chết hai người!

Đám người đã vô cùng hỗn loạn.

Nơi này là Vương thành Đại Chu, ở nơi này dưới ban ngày ban mặt, dưới tình huống Xích Thứu Vệ đang ở cách đó không xa, ai cũng không ngờ được, tu sĩ mặc áo bào màu xanh này chẳng những dám giết người, hơn nữa vừa ra tay, chính là hai mạng người!

"Người này bị điên rồi."

Trong lòng của phần lớn tu sĩ đều lóe lên ý nghĩ này, vội vàng tứ tán tránh lui, sợ mình bị lan đến gần.

"Tặc tử lớn mật, ở bên trong Vương thành, ngươi còn dám càn rỡ như vậy!"

Trong chốc lát này, hai vị Xích Thứu Vệ đã đuổi tới.

Ở phía xa, trên bầu trời còn có Xích Thứu Vệ đang chạy nhanh đến nơi đây, có một ít điểm trắng khác cũng đang nhanh như điện chớp chạy đến.

Hôm nay, là hai đại thủ vệ Xích Thứu Vệ và Bạch Điêu Vệ của

Vương thành tuần tra.

Điểm trắng ở trên bầu trời kia, chính là Bạch Điêu Vệ.

Tô Tử Mặc nhìn Xích Thứu Vệ đang lao xuống, trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt, cười lạnh nói: "Thì ra hai vị không bị mù, lần này tới rất kịp thời nha."

Mọi người vây xem đều có thể nghe ra ý mỉa mai trong những lời này của Tô Tử Mặc, không khỏi âm thầm tặc lưỡi.

Người này thực sự là gan to bằng trời, ai cũng dám trêu chọc.

Mà ngay sau đó, một màn càng thêm kinh hãi đã xảy ra, đám người trong nháy mắt đã nổ tung!

Đối mặt với Xích Thứu Vệ ở đối diện đang vọt tới, Tô Tử Mặc không lùi không tránh, hai con ngươi sáng rõ, hai cánh tay vươn ra, tung người nhảy lên, bắt lấy móng vuốt của Linh Thứu ở giữa không trung.

Hai con Linh Thứu cảm thấy kinh hãi, vỗ hai cánh, cuồng phong nổi lên bốn phía, cát đá bay đầy trời, ra sức bay lên trên.

Mà vẻ mặt của Xích Thứu Vệ cưỡi trên người hai con Linh Thứu không thay đổi, cầm trường qua trong tay, sát ý trong mắt phun trào, hung hãng đâm thẳng tới Tô Tử Mặc!

"Xuống đây cho ta!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, hai tay vận lực, giống như là không thèm nói đạo lý, mạnh mẽ lôi hai con Linh Thứu từ giữa không trung xuống dưới!

Lực lượng của hai con Linh Thứu, vậy mà không sánh bằng thư sinh nhìn có vẻ nho nhã yếu đuối này!

Ầm! Ầm!

Dường như là đồng thời, hai con Linh Thứu nặng nề đập lên trên mặt đất, phát ra một trận tiếng rên rỉ, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Mà thân thể của hai Xích Thứu Vệ mất thăng bằng, trường qua mất đi độ chính xác, suýt nữa đâm trúng đối phương.

Hai người vội vàng từ bên trên Linh Thứu nhảy xuống, lộ ra vẻ chật vật không chịu nổi.

Phốc!

Tô Tử Mặc bước ra một bước dài, trong nháy mắt đã giết chết một con Linh Thứu ở dưới chân, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt đã tiến sát tới một vị Xích Thứu Vệ, hung hãng khẽ húc!

Bạch bạch bạch!

Người này lùi lại liên tục ba bước, mới dừng thân hình lại được.

Ngay sau đó, màu máu trên mặt người này đã biến mất, áo giáp mặc ở bên ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thân thể bên trong lại đột nhiên nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, chân cụt tay đứt bay loạn!

Nhìn như một cú đẩy thật đơn giản, lại ẩn chứa lực lượng cả người của Tô Tử Mặc.

Mặc dù Xích Thứu Vệ này là một Trúc Cơ viên mãn, nhưng thân thể sao có thể chịu đựng được lực bộc phát khủng bố như vậy.

Một vị Xích Thứu Vệ khác vừa mới vận chuyển linh lực, linh quang ở bên trên trường qua tỏa sáng, đang muốn tiến lên, trông thấy cảnh này, không khỏi toàn thân run lên, sinh ra ý rút lui.

Xích Thứu Vệ và Bạch Điêu Vệ ở xung quanh đang chạy đến nơi đây, hắn không cần thiết phải sính mạnh nhất thời, liều sống chết với tên điên này.

Chờ người đến đông đủ, người này tự nhiên là sẽ phải đền tội!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc thâm thúy, thần bí khó lường, giống như là trong nháy mắt đã nhìn thấu lòng của người này, cất bước tiến lên, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng không trốn thoát đâu, nạp mạng đi!"