Chương 437: Hoài nghi

Nếu muốn thay hình đổi dạng, che giấu tung tích, Tô Tử Mặc tự nhiên không có khả năng thừa nhận mình quen Cơ yêu tinh.

Sau khi đánh lui Giác Sân hòa thượng, hắn muốn khởi hành rời đi.

Đột nhiên!

Hương khí đánh tới.

Một bóng hình xinh đẹp chắn trước người hắn, ngăn cản đường đi, một khuôn mặt đầy ý cười nhẹ nhàng ngẩng tới gần, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc đầy thâm ý.

Bị Cơ yêu tinh nhìn chăm chú như thế, trên mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, nhưng trong lòng lại có chút chột dạ.

Hắn vẫn lo lắng mình lộ ra dấu vết gì đó, bị Cơ yêu tinh khám phá.

Mỗi lần đối mặt với Ma nữ tinh quái này, Tô Tử Mặc đều cảm giác có chút đau đầu.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, đang muốn tránh đi Cơ yêu tinh, bước vòng sang hướng bên cạnh để rời đi nhưng trong lòng thầm nghĩ:

"Ta như đi cứ thế, tất nhiên bị hoài nghi, chỉ sợ nàng thật sự sẽ suy đoán ra thân phận của ta."

Nghĩ lại đến đây, Tô Tử Mặc ngước mắt, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm vào Cơ yêu tinh, lạnh lùng hỏi: "Có việc gì? "

Cơ yêu tinh hỏi: "Ngươi là ai "

"Cuồng Đao."

Tô Tử Mặc đã sớm chọn tốt một danh hiệu.

"Chúng ta quen biết nhau sao?" Cơ yêu tinh lại hỏi.

"Không quen biết gì."

"Nếu đã vốn không quen biết, vậy vì sao ngươi lại cứu ta? "

"Cứu ngươi? "

Tô Tử Mặc nao nao, trong mắt chợt lóe lên một tia đùa cợt, cười lạnh nói: "Cô nương ngươi nghĩ nhiều rồi, ta chỉ là muốn so chiêu cùng hòa thượng kia một chút mà thôi, cứu ngươi chỉ là thuận tay."

"Ngươi nói láo!"

Ánh mắt Cơ yêu tinh lấp lóe, đột nhiên nói ra.

Tô Tử Mặc nhướn mi.

Cơ yêu tinh hừ một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới hiện thân đã lập tức cứu ta, sau đó kéo ta ra sau lưng, hành động này cực kỳ tự nhiên, không có một chút do dự nào, ngươi dám nói ngươi không biết ta? "

"Ngươi chặn lại tầm nhìn của ta, ảnh hưởng tới phát huy của ta, đương nhiên ta muốn kéo ngươi sang một bên." Tô Tử Mặc lại cười lạnh một tiếng.

"Được."

Cơ yêu tinh gật gật đầu, tiến tới một bước, hùng hổ dọa người, tiếp tục nói ra: "Ngươi ngăn ở trước người ta, lại hoàn toàn lộ ra phía sau lưng của mình ở trước mặt ta. Ta là người trong Ma môn, nhưng ngươi lại không có một chút phòng bị nào đối với ta, hoàn toàn tín nhiệm, ngươi còn nói không biết ta?"

Không thể không nói, Cơ yêu tinh thật sự quá thông minh.

Tô Tử Mặc cho rằng mình đã thay hình đổi dạng như thế, không có lộ ra một chút dấu vết nào nhưng không nghĩ tới vẫn có sơ hở này.

Đúng như Cơ yêu tinh nói, hai người bèo nước gặp nhau, một người trong đó sao có thể hoàn toàn tín nhiệm một người khác, giao sau lưng của mình, không chút lo lắng gì cho đối phương được chứ?

Tô Tử Mặc trầm mặc một chút, lạnh nhạt nói ra: "Coi như ta để lộ phía sau lưng cho ngươi, ngươi cho rằng có thể làm ta bị thương?

Lời nói này rất ngông cuồng, nhưng trên thực tế lại chưa trả lời thẳng vào lời chất vấn của Cơ yêu tinh.

Cơ yêu tinh lại hỏi: "Còn nữa, bây giờ ta không có dùng mạng che mặt, bất kỳ người nào lần đầu tiên thấy dung nhan của ta, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh giống giống như ngươi. Trước đây ngươi nhất định đã từng gặp ta!"

Cơ yêu tinh có tư cách nói ra lời này.

Tố Nữ của Ma môn khác với Ma tử.

Trong ma môn, mỗi một cảnh giới đều sẽ có một vị Ma tử.

Nói ví dụ, Ma tử Tiết Dương của Địa Sát giáo, là đệ nhất nhân ở cảnh giới Trúc Cơ của Địa Sát giáo, xem như Ma tử ở Trúc Cơ cảnh.

Ở Kim Đan cảnh còn có một vị Ma tử khác.

Đợi Tiết Dương bước vào Kim Đan cảnh thì sẽ mất đi phong hào

Ma tử, muốn một lần nữa trở thành Ma tử, thì phải khiêu chiến

Ma tử ở Kim Đan cảnh của tông môn.

Mà Ma tử ở Kim Đan cảnh kia lại không thể cự tuyệt.

Ma tử trong Ma môn tranh đoạt cực kỳ tàn khốc, mỗi Ma tử đều trổ hết tài năng, dưới chân giẫm lên vô số thi cốt và trong tay dính máu tươi của vô số đồng môn.

Ma môn cổ vũ chuyện cạnh tranh này.

Nhưng Tố Nữ Ma môn lại khác biệt.

Từ Ngưng Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh đến Kim Đan cảnh, thậm chí tu vi cảnh giới cao hơn cũng chỉ có một đệ tử Tố Nữ tông, có thể thu được chân truyền Tố Nữ tông.

Trừ phi Tố Nữ thế hệ này vẫn lạc hoặc mất đi tư cách, nếu không

Tố Nữ tông sẽ không chọn lựa truyền nhân khác.

Tố Nữ tông có yêu cầu cực cao đối với Tố Nữ, có thể nói là trong ngàn vạn người mới chọn được một.

Tố Nữ mỗi một thời đại đều có trời sinh mị cốt, mỗi một cái nhãn mày, mỗi một nụ cười, từng hành động giơ tay nhấc chân đều có thể khuynh đảo thiên hạ, chân chính trở thành tuyệt thế vưu vật sẽ có thể mị hoặc chúng sinh!

Vừa rồi trong trận chiến kia, chỉ vì Cơ yêu tinh gặp phải truyền nhân của Kim Cương tự nên hoàn toàn bị khắc chế.

Đổi lại là truyền nhân của những tông môn khác, đều phải cẩn thận tự hỏi xem bản thân có thể chống lại được mị hoặc của Tố

Nữ Ma môn không.

Ở vô số năm trước, thậm chí có một đời Tố Nữ Ma môn đã từng mị hoặc được chân truyền đệ tử của Kim Cương tăng ở đời kia, làm hắn quỳ xuống dưới váy, cam nguyện nhập ma, chuyện này đã rung động toàn bộ Tu Chân giới !

Một đời kia, Kim Cương tự biến thành trò cười của Tu Chân giới.

Cho nên, từ xưa đến nay ân oán giữa Kim Cương tự cùng Tố Nữ tông không chỉ là đạo khác nhau.

Từ khi Tô Tử Mặc hiện thân, nhìn thấy dung nhan của Cơ yêu tinh, biểu hiện đều quá bình tĩnh, trong mắt không nổi lên một tia gợn sóng.

Điều này không khỏi khiến Cơ yêu tinh sinh nghi.

Tô Tử Mặc quay đầu, ánh mắt chậm rãi di động trên người Cơ yêu tinh, dừng lại trên vùng tuyết trắng trước ngực nửa chặn nửa che, nhìn đến vòng eo không đầy một nắm tay, lại nhìn đến đôi chân thẳng thon dài trắng như bạch ngọc kia.

Ánh mắt trần truồng không kiêng nể gì, trong mắt lộ ra một tia dục hỏa.

Cuối cùng, ánh mắt to gan của Tô Tử Mặc dừng trên gương mặt xinh đẹp hoàn mỹ của Cơ yêu tinh, trên dung nhan xinh đẹp đến mức làm cho người ta hít thở không thông, nhếch miệng cười nói:

"Ngươi này đúng là thú vị, bây giờ là đang ám chỉ ta, muốn cùng ta song tu, kết làm đạo lữ sao? "

Cơ yêu tinh khẽ nhíu mày.

Bây giờ ánh mắt của đại hán mặc áo gai toát ra khiến nàng không thể quen thuộc hơn được.

Loại ánh mắt này cũng thực sự làm nàng chán ghét.

Nhưng thái độ của đại hán mặc áo gai đối với nàng lại thay đổi quá nhanh, cảm giác có chút cổ quái.

Tô Tử Mặc thấy Cơ yêu tinh còn đang hoài nghi, hắn thầm cắn răng, cười to nói: "Mỹ nhân nhi, nếu nàng đã muốn song tu, chọn ngày không bằng gặp ngày! Trời làm chăn, đất làm chiếu, chúng ta ở nơi này m Dương giao hợp, hưởng thụ chuyện cá nước thân mật đi!"

Vừa nói, Tô Tử Mặc vừa vươn tay ra ôm lấy eo thon của Cơ yêu tinh, nhắm mắt cúi đầu, hôn lên cổ thon dài tuyết trắng của Cơ yêu tinh, thần sắc mê say, nghiễm nhiên đã quên hết tất cả.

Cơ yêu tinh nhíu chặt lông mày, mũi chân điểm nhẹ, vội lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách cùng Tô Tử Mặc, trong mắt chợt lóe lên vẻ chán ghét.

Tố Nữ tông và Vân Vũ tông nhìn như tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Vân Vũ tông tu luyện chính là Túng Dục đạo, mà mỗi một đời Tố

Nữ của Tố Nữ tông mặc dù tu luyện thuật mị hoặc, nhưng nhất định phải thủ thân như ngọc!

Nếu Tố Nữ bị phá tấm thân xử nữ, tương đương với bị phế đi một thân tu vi.

Danh hiệu Tố Nữ cũng sẽ bị tước đoạt, trục xuấ khỏi tông môn!

Một đời Tố Nữ không có tu vi, nhưng dung nhan tuyệt thế điên đảo chúng sinh này vẫn còn, không có Ma môn che chở, kết cục sau đó có thể nghĩ, phần lớn đều biến thành đồ chơi cho tu sĩ khác, kết cục sống không bằng chết.

Từ khi Cơ yêu tinh tu hành đến nay, tu sĩ quỳ nàng dưới váy vô số kể, nhưng nàng chưa từng có tiếp xúc da thịt với nam tử nào.

Trừ một người.

Trong đầu Cơ yêu tinh hiện lên một bóng người màu xanh, không khỏi cắn môi đỏ một cái.

Ngày đó, hai người bị vây trong quan tài bằng đá, không gian nhỏ hẹp, lại bị mạch nước ngầm dưới đáy sông trùng kích, trong bóng tối, nàng bị người kia chiếm không ít tiện nghi.

Cơ yêu tinh vốn cho là đại hán mặc áo gai trước mắt này chính là người kia.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy đại hán mặc áo gai có cử động to gan cùng ngôn ngữ như vậy, Cơ yêu tinh thầm lắc đầu, nghĩ ngợi nói:

"Thật chẳng lẽ là ta quá lo lắng "