Chương 599: Hắn muốn làm gì?

Trong nháy mắt, Tự Quân Ngự bị dọa đến mức hồn phi phách tán!

“A!”

Tự Quân Ngự từ trong túi trữ vật rút ra một thanh trường kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, Linh lực điên cuồng phun trào, hung hãng đâm tới đầu của tăng nhân trung niên!

Cùng lúc đó, Tự Quân Ngự xé nát một tờ phù lục hộ thân vẫn luôn cầm ở trong lòng bàn tay trái.

Xoạt!

Ở xung quanh Tự Quân Ngự, ánh sáng màu vàng tỏa ra rực rỡ, ngưng tụ ra tầng một cái lồng ánh sáng kiên cố không thể phá vỡ nổi.

Nhìn trường kiếm đang đâm tới, tăng nhân trung niên không tránh không né, ngón tay nhẹ búng.

Đầu ngón tay chạm vào thân kiếm.

Coong!

Trường kiếm trong tay Tự Quân Ngự, lại bị tăng nhân trung niên dùng một chỉ đánh gãy!

Hổ khẩu của Tự Quân Ngự bị đánh rách tả tơi, không cầm nổi trường kiếm, trực tiếp tuột tay.

Sau đó hắn cảm thấy hoa mắt, đã mất đi bóng dáng của tăng nhân trung niên.

Ở trong mắt những người khác, chỉ thấy tăng nhân trung niên dùng ngón tay điểm đứt trường kiếm, sau đó tiến lên một bước, đã đi vòng ra sau lưng Tự Quân Ngự.

Động tác của tăng nhân trung niên quá trôi chảy.

Như nước chảy mây trôi, từ lúc ra tay cho đến bây giờ, ở giữa đều chưa từng có một chút dừng lại.

Toàn bộ thân hình của tăng nhân trung niên dán vào, giống như một con đại mãng, vòng xung quanh lồng ánh sáng màu vàng của

Tự Quân Ngự, quấn quanh một vòng, đột nhiên phát lực!

Tạch tạch tạch!

Bên trên lồng ánh sáng màu vàng này, hiện ra từng vết rách.

Trong nháy mắt dừng lại, lồng ánh sáng màu vàng ầm ầm vỡ vụn!

Tăng nhân trung niên vươn bàn tay ra, trực tiếp nắm lấy cổ của Tự

Quân Ngự, năm ngón tay vận sức.

Tự Quân Ngự chỉ cảm thấy toàn thân nhũn ra, tứ chi không còn sức lực, vậy mà không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho tăng nhân trung niên xách hắn lên!

“Ngừng tay lại cho ta!”

Tăng nhân trung niên xoay người, giọng nói lạnh như băng.

Hai vị hộ vệ của Đại Hạ, ba tên Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông đuổi tới sau lưng vội vàng ngừng bước, chỗ sâu trong đôi mắt, toát ra sự sợ hãi thật sâu.

Tăng nhân trung niên này quá độc ác!

Từ lúc ra tay đến bây giờ, phàm là Kim Đan Chân Nhân chắn ở trước mặt hắn, đều đã bỏ mình, không một ai còn sống!

Người này nào giống như là một cao tăng có lòng dạ từ bi, ngược lại giống như một ma đầu giết chóc quen tay!

Trong nháy mắt, Tự Quân Ngự rơi vào trong bàn tay của tăng nhân trung niên, Cô Tô Khải, Thiên Trần Chân Quân cũng không thể không tạm thời từ bỏ vây giết Minh Trạch Chân Quân.

Tinh thần của Minh Trạch Chân Quân bỗng nhiên buông lỏng, đã bị kiệt lực, trực tiếp từ trên không trung rơi xuống.

May mắn có Cơ Dao Tuyết tiến lên, đỡ lấy ông ta.

Cục diện trước mắt, đột nhiên trở nên trở nên vi diệu.

Vương triều Đại Hạ bên này, còn thừa lại năm vị Kim Đan Chân

Nhân, hai vị Kiếm tu Nguyên Anh Cảnh có thực lực kinh khủng.

Mà bên phía Đại Chu, Cơ Dao Tuyết sử dụng Thiên Tử Ngự Khí

Thuật, Linh lực đã khô kiệt, chiến lực có hạn.

Minh Trạch Chân Quân càng là mình đầy thương tích, không còn cách nào chiến đấu.

Nhìn bề ngoài, giống như là là Vương triều Đại Chu đã hoàn toàn rơi vào thế yếu, nhưng xảo diệu là, Tự Quân Ngự lại rơi vào trong tay tăng nhân trung niên!

Đột nhiên, bọn Minh Trạch Chân Quân đột nhiên hiểu ra ý đồ của tăng nhân trung niên.

Nếu như chính diện đối cứng, căn bản là hắn sẽ không phải là đối thủ của hai đại Kiếm tu Nguyên Anh Cảnh.

Muốn phá cục, cầu được một đường sống, biện pháp duy nhất, chính là lấy thế lôi đình vạn quân, bắt sống Tự Quân Ngự, khống chế quyền chủ động!

“Cao tăng này thật là lợi hại!”

Trong lòng Minh Trạch Chân Quân thầm than.

Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đã tìm kiếm được phương pháp phá cục duy nhất, có thể thấy được lý giải đối với cục diện chiến đấu, tâm trí tinh tế tỉ mỉ khủng bố của tăng nhân trung niên này!

Trên thực tế, cho đến lúc này, Minh Trạch Chân Quân vẫn chưa ý thức được, ý đồ chân chính của tăng nhân trung niên.

Chờ tới lúc hắn ý thức được, cảm nhận được không chỉ là rung động, mà là sợ hãi!

Chuyện này cần lá gan to cỡ nào, mới dám động tâm tư như vậy!

Cơ Dao Tuyết đỡ Minh Trạch Chân Quân, nhìn tăng nhân trung niên ở cách đó không xa, nhẹ chau lông mày lại.

Không biết vì sao, nàng luôn có cảm giác, ở nơi nào có chút cổ quái.

Nếu như tu vi của tăng nhân trung niên này chỉ là Kim Đan Cảnh, hai người vốn không quen biết, vì sao hắn lại chấp nhận hung hiểm to lớn, ra tay cứu nàng?

Ra tay thì cũng thôi đi, lại còn sát phạt quyết đoán như thế, giống như là đang nén giận để ra tay.

Đối tượng của bọn Tự Quân Ngự là nàng, tại sao tăng nhân trung niên này lại tức giận?

Chẳng lẽ, người này đã từng có huyết hải thâm cừu với Vương triều Đại Hạ, bây giờ ra tay, cũng chỉ là trùng hợp gặp phải?

Cơ Dao Tuyết không nghĩ ra.

Cô Tô Khải, Thiên Trần Chân Quân nhìn chằm chằm vào tăng nhân trung niên, vẻ mặt lạnh như băng, giống như muốn ở trên mặt của tăng nhân trung niên, nhìn ra chút vật gì.

Mặt của tăng nhân trung niên không có một chút biểu tình, trong mắt cũng không có chút rung động nào.

Cô Tô Khải híp hai mắt lại, sâu kín nói: “Phật môn có lời, Bồ Tát cúi đầu, cho nên từ bi chúng sinh. Hòa thượng, ngươi vốn là người trong Phật môn, sát tính quá nặng đi!”

“Phật môn cũng nói, Kim Cương Nộ Mục, mới có thể hàng phục quần ma!”

Mắt của tăng nhân trung niên sáng như đuốc, quả nhiên là Kim

Cương xuất hiện, không thể nhìn gần!

“Hừ!”

Trong mắt của Thiên Trần Chân Quân hiện ra sát cơ mạnh mẽ, lạnh giọng nói: “Hòa thượng, ngươi dám tổn thương tới tính mạng hắn, ta sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!”

Đối mặt với uy hiếp của Nguyên Anh Chân Quân, tăng nhân trung niên vẫn bình tĩnh như cũ, năm ngón tay còn dùng nhiều sức hơn.

Sắc mặt của Tự Quân Ngự sưng lên xanh tím, lại không nói được một câu nào.

Ánh mắt của Cô Tô Khải lóe lên một cái, đột nhiên nói: “Cứ giằng co như vậy, cũng không chiếm được kết quả gì, không bằng chúng ta làm giao dịch đi.”

“A” tăng nhân trung niên hơi nhíu mày.

Cô Tô Khải trầm giọng nói: “Ngươi thả người, chúng ta lập tức đi ngay!”

Tăng nhân trung niên suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại: “Ta làm như thế nào để biết các ngươi sẽ không lật lọng?”

Thiên Trần Chân Quân và Cô Tô Khải liếc nhau, trong lòng hiểu ý, vẻ gian xảo trong mắt lóe lên lập tức biến mất, vội vàng nói: “Hai người chúng ta là Nguyên Anh Chân Quân, coi trọng thanh danh, nếu đã nói, tuyệt sẽ không sửa đổi!”

Nghe đến đó, Minh Trạch Chân Quân giật mình.

Ở trong Tu chân giới tàn khốc, trừ khi là người có thể hoàn toàn tín nhiệm, nếu không loại hứa hẹn ở trên đầu môi này, làm sao có thể giữ lời.

Huống chi, xem như bọn Cô Tô Khải đổi ý, giết sạch bọn họ, chuyện nơi đây cũng sẽ không truyền đi, đối với thanh danh của hai người, đương nhiên sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Minh Trạch Chân Quân vốn cho rằng lấy tâm trí của tăng nhân trung niên, tuyệt đối có thể nhìn ra hung hiểm trong này.

Hắn lại không nghĩ ra được, tăng nhân trung niên giống như rất là động tâm.

“Thật sự?”

Tăng nhân trung niên khẽ nhíu mày, nhìn hai vị Nguyên Anh Chân

Quân, lại một lần nữa hỏi ngược lại một câu.

“Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!”

Cô Tô Khải đè nén sự vui sướng trong lòng, mặt vẫn như thường, giọng nói kiên định!

Hắn thấy, tăng nhân trung niên này mặc dù có chút thủ đoạn, tâm trí cực cao, nhưng cũng có thể là do hàng năm bế quan tụng kinh, kinh nghiệm xông xáo ở Tu chân giới quá ít.

Chỉ cần bọn họ cứu Tự Quân Ngự ra, chính là giờ chết của hòa thượng trung niên này!

“Đừng...”

Trong lòng Minh Trạch Chân Quân lo lắng, vừa mới mở miệng, lại thấy tăng nhân trung niên nhẹ gật đầu, nói: “Được, ta tin các ngươi.”

Nói xong, tăng nhân trung niên mang theo Tự Quân Ngự, đi về phía hai vị Nguyên Anh Chân Quân bọn Cô Tô Khải.

Trong chốc lát, Minh Trạch Chân Quân đã mất hết hy vọng.

Hắn đã phát giác được, chỗ sâu trong đáy mắt của Cô Tô Khải,

Thiên Trần Chân Quân, sự vui mừng và sát ý đã có chút không che giấu được.

Ánh mắt của hai người nóng bỏng, giống như là mở cái miệng như bồn máu ra, chờ hòa thượng dốt nát vô tri này, tự đưa tới cửa.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Cơ Dao Tuyết hơi động, đột nhiên thấp giọng hỏi: “Nếu như hắn muốn thả người, vì sao lại muốn tới gần bọn Cô Tô Khải?”

Minh Trạch Chân Quân sững sờ.

Đúng vậy.

Nếu như đã muốn thả người, thuận tay là có thể thả, vì sao lại muốn đi tới chỗ bọn Cô Tô Khải?

“Hắn muốn làm gì?”

Trong mắt Minh Trạch Chân Quân, hiện lên vẻ khó hiểu.

“Chẳng lẽ...”