Chương 143: Linh quáng trung

phẩm

Phốc!

Một tiếng vang giòn, máu tươi bắn ra.

Lục Dương Vinh vừa mới quay người, đầu đã bị một thanh phi kiếm đâm xuyên, phơi thây tại chỗ!

Thế đi của phi kiếm không giảm, tiếp tục đâm tới mấy người đằng sau, đứng mũi chịu sào chính là Tô Tử Mặc.

Linh giác của Tô Tử Mặc đã sớm cảnh báo, ngay lập tức rút Hàn

Nguyệt Đao ra, trở tay chém ra một đao, mạnh mẽ chém lên trên thân phi kiếm, đem nó chém rơi.

Tốc độ của một kiếm này quá nhanh, rõ ràng không phải là do

Luyện Khí Sĩ ra tay!

Nếu như Tô Tử Mặc muốn lợi dụng phi kiếm ngăn cản, nhất định phải tế ra kiếm trận mới được, nhưng thời gian bố trí ra kiếm trận lại hơi dài, không có cách nào ứng phó với cục diện đột phát trước mắt.

Máu của Lục Dương Vinh, bắn tung tóe lên người Tô Tử Mặc và

Quan Tấn.

Trừ Tô Tử Mặc ra, ba người còn lại đều sững sờ ở tại chỗ, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Cho dù với tâm tính của Lãnh Nhu, lúc này trên mặt cũng có chút bối rối.

Mọi người căn bản là không có cách nào tưởng tượng ra, một người mới vừa rồi còn cười nói với mọi người, trong nháy mắt, đã trở thành một thi thể!

Bạch! Bạch!

Lại có hai luồng kiếm quang thoáng hiện, mục tiêu nhằm thẳng vào Tô Tử Mặc và Quan Tấn.

Mà lúc này Quan Tấn đang đứng ngốc tại chỗ, phù lục nắm ở trong lòng bàn tay cũng không có ý định bóp nát.

Tô Tử Mặc đưa bàn tay ra, một tay kéo hắn ra sau lưng, khẽ quát một tiếng: "Mau lui lại!"

Coong! Đang!

Tô Tử Mặc trở tay chém ra hai đao, lần thứ hai chém cho hai thanh phi kiếm đang đâm tới rơi xuống.

Lực lượng của hai kiếm này cũng không nhỏ, người ra tay, ít nhất cũng là Trúc Cơ sơ kỳ!

Tình huống có biến, phỏng đoán lúc trước của Lục Dương Vinh và

Quan Tấn, đều hoàn toàn sai.

Ở bên trong linh quáng này, ít nhất có ba vị Tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa ba người này căn bản là không thèm quan tâm tới Phiêu Miểu

Phong, ra tay chính là sát chiêu, không lưu tình một chút nào!

Cho đến tận lúc này, ba người bọn Quan Tấn mới kịp phản ứng lại.

Quan Tấn ngay lập tức bóp nát Hộ Thân Phù, một màn ánh sáng bao phủ xung quanh, theo hai người Lãnh Nhu, Nhóc mập mạp nhanh chóng lùi ra phía bên ngoài.

Chỗ sâu trong hang truyền đến một trận tiếng vạt áo bay, nghe âm thanh có thể biết số người cũng không ít!

Người ở bên trong thấy phi kiếm không có cách nào chém giết bọn

Tô Tử Mặc, đã bắt đầu đuổi theo.

Tô Tử Mặc vừa lùi về phía sau, vừa lấy ra một cây cung lớn màu máu.

Sớm ở thời điểm ngũ phong tranh tài lúc trước, Tô Tử Mặc đã chế tạo Hàn Nguyệt Đao và Huyết Tinh Cung thành Linh khí hạ phẩm.

Trong nháy mắt, ba mũi tên đã được đặt lên dây cung.

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba luồng sáng lạnh chui vào bóng tối trong hang động, tiếng mũi tên xé gió vang lên.

"A! A!"

Hai tiếng kêu thảm truyền đến, một mũi tên khác bị một người ngăn cản.

"Mọi người cẩn thận!"

Chỗ sâu trong hang, có một người nói một câu.

Ở trong hang động chật hẹp này, không gian có thể cung cấp cho tu sĩ tránh né cũng không nhiều, cung tên của Tô Tử Mặc tạo thành sát thương không nhỏ.

Toàn lực chạy vội đi, không đầy một lát, mấy người bọn Tô Tử

Mặc đã lại thấy được ánh mặt trời.

Đi ra bên ngoài, trong lòng mấy người chấn động.

Chỉ thấy đám quạ đen có đôi mắt đỏ như máu bay qua đỉnh đầu mọi người vừa rồi kia, lúc này đang vây quanh Tiểu Hạc và Linh

Hổ phát động công kích, không ngừng cắn xé.

Dù sao thì Tiểu Hạc cũng là Linh Yêu, ở phía dưới sự vây công của đám quạ đen có đôi mắt đỏ như máu, vẫn còn có thể tự vệ.

Nhưng Linh Hổ không biết bay, trên người đã có nhiều chỗ bị thương, không ngừng gào thét ở nguyên chỗ, xoay quanh ngăn cản chống đỡ.

"Hàn Băng Chi Phong!"

Lãnh Nhu nhìn thấy một màn này, tay bấm Linh quyết, quát khẽ một tiếng, chỉ lên không trung một cái.

Một trận gió lạnh thấu xương đột nhiên xuất hiện, lướt qua người đám quạ đen có đôi mắt đỏ như máu, không ít con quạ đen bị phủ kín một tầng sương lạnh, nhao nhao rơi xuống mặt đất, chia năm xẻ bảy, dĩ nhiên đã chết rồi.

Đây chính là uy lực của linh thuật!

Bởi vì Lãnh Nhu ra tay, Tiểu Hạc xông ra khỏi vòng vây, có chút thở dốc, trong mắt không khỏi lướt qua một tia sợ hãi.

Mọi khi nó đều ở lỳ trong tông môn, nào đã từng thấy qua cảnh tượng chém giết tanh máu như thế này.

"Các ngươi ngồi lên Tiểu Hạc, tạm thời rời khỏi nơi này đã!"

Tô Tử Mặc nhanh chóng nói một câu.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, chỗ sâu trong hang truyền đến một tràng tiếng cười phách lối.

Một đoàn người từ bên trong hang động đi ra, người cầm đầu mặc áo bào màu xám, cất giọng nói: "Hôm nay các ngươi đều không đi nổi, đều ở lại nơi này cho ta!"

"Trúc Cơ hậu kỳ!"

Con ngươi của Nhóc mập mạp kịch liệt co lãi, kinh hãi hô lên một tiếng.

Tu sĩ mặc áo bào xám vừa nói chuyện kia, lại là Trúc Cơ hậu kỳ!

Mà trong số bọn họ, Trúc Cơ trung kỳ duy nhất là Lục Dương Vinh, đã chết ở trong hang động linh quáng.

Không chỉ là như vậy, còn liên tục không ngừng có người tu chân từ trong hang động đi ra, liếc nhìn qua cũng có tới hơn ba mươi người!

Đáng sợ là, hơn ba mươi vị người tu chân này đều là Tu sĩ Trúc

Cơ!

Trừ tu sĩ mặc áo bào xám là Trúc Cơ hậu kỳ, trong đó còn có chín người là Trúc Cơ trung kỳ, còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ, không có một ai là Luyện Khí Sĩ!

"Xong!"

Quan Tấn nhìn hơn ba mươi vị Tu sĩ Trúc Cơ đang vây lấy bọn họ, mặt không còn chút máu, trong lòng đã mất hết can đảm.

Một tay của Nhóc mập mạp cầm chiếc rìu lớn, một tay cần phi kiếm, vẻ mặt khẩn trương.

Phi kiếm của Lãnh Nhu treo ở trước người, mặc dù mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, nhưng trong lòng bàn tay đã chảy đầy mồ hôi.

Bốn người ở đây, chỉ có Tô Tử Mặc coi như là bình tĩnh, ngắm nhìn bốn phía.

"Chúng ta là tu sĩ của Phiêu Miểu Phong, các ngươi là ai!" Quan

Tấn hít sâu một hơi, ngoài mạnh trong yếu hỏi một câu.

"Ha ha."

Tu sĩ mặc áo bào xám cầm đầu khẽ cười một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt, nhướn mày nói: "Phiêu Miểu Phong có gì không tầm thường sao? Hôm qua có một tên đệ tử của Phiêu Miểu Phong không có mắt, đã bị ta làm thịt rồi!"

Quả nhiên, đệ tử của tông môn truyền tin về kia đã bỏ mình.

Sớm ở trong động phủ, lúc Lục Dương Vinh bỏ mình, Tô Tử Mặc đã ý thức được, chuyện hôm nay khó có thể giải quyết êm ả được.

Quan Tấn vẫn ôm lấy một tia hi vọng, tỏ ra yếu thế, nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi muốn chính là linh quáng trước mắt, Phiêu

Miểu Phong chúng ta từ bỏ là được, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt."

"Hơn nữa, linh quáng trước mắt này chỉ là linh quáng hạ phẩm, đối với chúng ta cũng vô dụng, ha ha." Quan Tấn cười lớn một tiếng.

"Linh quáng hạ phẩm?"

Tu sĩ mặc áo bào xám lắc đầu cười lạnh nói: "Sửa lại một chút, chỗ này, là linh quáng trung phẩm!"

"A "

Vẻ mặt của Quan Tấn biến đổi, hắn rốt cục đã ý thức được, vì sao xuất hiện ở đây đều là Tu sĩ Trúc Cơ.

Nếu như là một linh quáng trung phẩm, sự hấp dẫn đối với Tu sĩ

Trúc Cơ cũng đã đủ lớn!

Nếu như trước đó biết được nơi này là linh quáng trung phẩm,

Phiêu Miểu Phong phái ra đệ tử, cũng tuyệt đối sẽ là cường giả ở trong đệ tử nội môn, thậm chí còn có khả năng sẽ do đệ tử truyền thừa dẫn đội!

Từ đầu đến cuối Tô Tử Mặc đều không nói chuyện, thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn nhìn thật cẩn thận, hơn ba mươi vị Tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này mặc trang phục khác nhau, hơn nữa còn không có lệnh bài thân phận gì cả, rõ ràng đều là tán tu.

Đến tột cùng là cái gì đã tập hợp đám tán tu này ở cùng một chỗ, đi cướp đoạt linh quáng nơi đây?

Bằng vào tu sĩ mặc áo bào xám ở trước mắt này, sợ là còn chưa đủ tư cách.

Mặc dù Trúc Cơ hậu kỳ mạnh mẽ, nhưng người khác cũng không đáng để đi theo hắn bí quá hoá liều, bởi vậy mà đắc tội với Phiêu

Miểu Phong.

Quan Tấn cố gắng bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, thực không dám giấu giếm, chúng ta đã sớm đưa tin cho tông môn, chẳng mấy chốc thì tu sĩ của tông môn ta sẽ chạy đến..."

"Ha ha, khi đó các ngươi đã là một đám người chết rồi."

Lời của Quan Tấn còn chưa dứt, đã bị tu sĩ mặc áo bào xám cắt ngang.

Tu sĩ mặc áo bào xám cười tủm tỉm nói: "Hơn nữa, chờ cho tu sĩ của Phiêu Miểu Phong các ngươi chạy tới, chúng ta sớm rời đi rồi."

"Ha ha ha!"

Tu sĩ Trúc Cơ ở xung quanh càn rỡ cười to.

Tu sĩ mặc áo bào xám nhìn chằm chằm vào sắc mặt của Quan Tấn một lát, trong mắt lóe lên vẻ kỳ quái, cười hỏi: "Còn nữa, vị đạo hữu này, chẳng lẽ là ngươi không phát hiện ra ở trong cơ thể có vấn đề gì hay sao?"