Chương 882: Phong Yêu đồ

Trong hư không.

Đại chiến đã đạt tới mức độ cao nhất!

Trong khoảng thời gian này, số lượng Yêu ma cấp cao vẫn lạc, đã vượt qua trăm vị!

Trong lòng sáu vị Bá chủ đều vô cùng tức giận, đã động chân hỏa.

Bọn họ khắp nơi bị quản chế, trừ ba đại Đạo Quân xác thực đều là tuyệt thế thiên kiêu của Nhân tộc, cũng bởi vì vừa rồi bọn họ vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Chiến đấu với ba đại Đạo Quân, thể lực, chiến lực của bọn họ đều suy giảm lợi hại.

Nhưng lúc này, bọn họ đã không có đường lui nữa!

Nếu như tùy ý để ba đại Đạo Quân xâm nhập Vạn Yêu Cốc, đánh lui sáu đại Bá chủ bọn họ, cướp đi bảo vật không biết tên này, Vạn

Yêu Cốc của bọn họ sẽ thành trò cười cho Thiên Hoang Đại Lục!

Ba đại Đạo Quân cũng bằng vào trận chiến này, thanh danh đạt tới cực điểm!

"Rống!"

Lão Viên ngửa mặt lên trời thét dài, huyết mạch thúc giục đến mức cao nhất, đung đưa thân thể cao lớn khôi vĩ, vô số băng sương rơi xuống.

Ầm!

Lão Viên đạp một chân xuống dưới, hư không vốn đang bị đóng băng, hiện ra một vết rách, mau chóng lan tràn mở rộng ra!

"Nát cho ta!"

Lão Viên tung người nhảy lên, vung Thiên Quân, hung hãng đập xuống hư không phía trước.

Ánh sáng màu vàng ròng tỏa ra vạn trượng, trong nháy mắt xuất hiện!

Ầm!

Băng sương ở trong hư không đều vỡ vụn, vô số Yêu ma cấp cao giãy dụa thoát khốn mà ra, toàn thân run rẩy, thở hổn hển từng ngụm.

Trong khoảng thời gian này, sắc mặt của bầy Yêu, đã bị đông cứng đến phát xanh!

Nếu như lại tiếp tục thêm một lát nữa, Nguyên thần của bọn họ, đều sẽ bị đóng băng nứt vỡ, triệt để vẫn lạc, mãi mãi sẽ không tránh ra nổi!

Mặc dù cảnh giới tương đương, nhưng nếu như so sánh với ba đại

Đạo Quân, bọn họ còn kém nhiều lắm!

Nhiệt độ ở trên chiến trường, vẫn thấp tới mức dọa người!

Trừ sáu đại Bá chủ ra, Yêu ma cấp cao còn lại đã bị dọa cho sợ hãi rụt rè, không dám tiến lên phía trước nữa.

"Đốt!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn há to miệng, phun ra một ngọn lửa màu vàng, quét tới phía khu vực băng sương đã vỡ vụn ở trên chiến trường.

Cùng lúc đó, hắn khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, rơi vào bên trong ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa cháy lên mạnh mẽ, hình thành một biển lửa màu vàng ròng, đốt trời mà đi!

Vô số băng sương hóa thành hơi nước, trên chiến trường bốc lên hoi nước bừng bừng.

Hai con ngươi của Bá chủ của Tê Hà Cốc, đột nhiên bắn ra hai luồng ánh sáng bảy màu, trong nháy mắt chui vào bên trong quạt xếp của Vân Vũ Đạo Quân!

Pháp khí của mấy vị Bá chủ, đồng thời xuất hiện.

Trực tiếp đập rơi quạt xếp của Vân Vũ Đạo Quân, ánh sáng đã tối xuống.

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Bá chủ của Thiên Xà Đảo, Bá chủ của Mê Vụ Trạch toàn lực ra tay, Yêu pháp đánh ra, Lục Dục Đại

Thủ Ấn không kiên trì được bao lâu, trong nháy mắt cũng đã bị đánh tan.

Trong nháy mắt, thủ đoạn của Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết

Tiên Tử, đều bị phá!

Sắc mặt hai người, nhìn qua hơi tái nhợt.

Có vẻ như là ác chiến với bầy Yêu, đối cứng với sáu đại Bá chủ, đối với hai người bọn họ, tiêu hao rất nhiều, cũng có chút không chịu nổi.

Một bên khác.

Tiên Kiếm Đạo Quân đi tới trước quả cầu ánh sáng, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Ánh sáng xung quanh quả cầu ánh sáng to lớn này, toàn bộ đều là kiếm khí do Thiên Sát Kiếm Quyết tỏa ra, cự kỳ sắc bén, ngay cả hắn cũng không dám dùng thân thử nghiệm!

Tiên Kiếm Đạo Quân nheo cặp mắt lại, hai tay liên tục vung vẩy, ngưng tụ pháp quyết, trên không trung hiện ra một thanh cự kiếm ngút trời, hung hãng chém xuống quả cầu ánh sáng!

Ầm!

Cự kiếm chém xuống quả cầu ánh sáng, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Quả cầu ánh sáng run rẩy, có vẻ như nhận một loại kích thích nào đó, lại bắn ra một luồng kiếm khí, tung hoành ngang dọc, cắt chém cả hư không ra một vết rách, sát ý lạnh thấu xương!

Tiên Kiếm Đạo Quân đã sớm tránh đi, nhưng rất nhanh lại vọt lên, ngưng tụ pháp quyết.

Lại là một thanh kiếm lớn chém xuống dưới!

Ầm!

Quả cầu ánh sáng lại một lần nữa run rẩy, kiếm khí tràn ngập.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt, Tiên Kiếm Đạo Quân lại chém xuống ba kiếm!

Người bên ngoài còn không cảm giác được, cũng không thấy rõ lắm.

Nhưng Tô Tử Mặc ngưng tụ Chúc Long Chi Nhãn, lại có thể thấy rõ ràng, mỗi một lần Tiên Kiếm Đạo Quân chém xuống một kiếm, kiếm khí do quả cầu ánh sáng tỏa ra sẽ suy giảm đi rất nhiều, ánh sáng cũng đang dần dần ảm đạm.

Không hừng hực chói mắt, như muốn hủy diệt tất cả giống như lúc vừa mới xuất thế nữa!

Tô Tử Mặc ý thức được, có khả năng đây là một loại bí pháp nào đó của Kiếm Tông, đã thành lập được liên hệ nào đó với Thiên Sát

Kiếm Quyết.

Tiên Kiếm Đạo Quân đang nếm thử hàng phục Thiên Sát Kiếm

Quyết ở bên trong quả cầu ánh sáng!

Chờ ánh sáng xung quanh quả cầu ánh sáng này triệt để tan hết,

Thiên Sát Kiếm Quyết tự nhiên sẽ quy về Tiên Kiếm Đạo Quân.

Hoặc có lẽ, không cần chờ ánh sáng tan hết, chỉ cần kiếm khí xung quanh quả cầu ánh sáng suy yếu tới một trình độ nhất định, Tiên

Kiếm Đạo Quân sẽ có thể xông vào, lấy được Thiên Sát Kiếm

Quyết vào tay!

"Tiên Kiếm huynh, thế nào rồi?"

Tiếng của Vân Vũ Đạo Quân, mang theo một tia gấp rút.

Hắn lúc này, đã không còn sự thong dong và mây trôi nước chảy giống như lúc đầu nữa.

Mặc dù vẻ mặt của Phiêu Tuyết Tiên Tử vẫn còn lạnh lùng, nhưng nhìn qua, cũng chật vậthơn rất nhiều.

Đối mặt với sáu đại Bá chủ toàn lực phản tấn công, hai người bọn họ đã phải giật gấu vá vai ngăn cản, bất cứ lúc nào đều có thể bị trấn áp!

"Hai vị đạo hữu, kiên trì thêm một lát nữa."

Giọng của Tiên Kiếm Đạo Quân trầm ổn, nhìn quả cầu ánh sáng trước mắt đã càng ngày càng tối đi, bên trong ánh mắt đã trở nên vô cùng nóng bỏng.

Thiên Sát Kiếm Quyết sắp tới tay!

Hắn không cho phép xuất hiện bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn!

Mắt thấy Vân Vũ Đạo Quân, Phiêu Tuyết Tiên Tử liên tục bại lui, tia sáng lạnh lẽo trong mắt Tiên Kiếm Đạo Quân lóe lên, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một thứ giống như quyển trục cũ kỹ, trực tiếp ném ra ngoài.

Đồ vật này trôi trôi nổi nổi, bay lên trên không trung, lơ lửng ở trên đỉnh đầu bầy Yêu, chậm rãi mở ra!

"Phong Yêu Đồ! Món bảo vật này, làm sao lại rơi vào trong tay hắn!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, mang theo một tia chấn động.

"Cái gì?"

Tô Tử Mặc truyền âm hỏi.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Phong Yêu Đồ này, chính là pháp bảo của một vị Đại Năng ở thời đại thượng cổ luyện chế, vô dụng đối với

Tu chân giả, nhưng đối với Yêu tộc, lại có uy lực cực kỳ mạnh mẽ!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nói cách khác, đây là một món bảo vật nhằm vào Yêu tộc, cùng loại với Kính Chiếu Yêu!

Rất nhanh, Cực Hỏa Đạo Quân có vẻ như đã phát hiện ra chuyện gì, khẽ a một tiếng, giật mình nói: "Phong Yêu Đồ này đã bị tàn phá rồi, trách không được hắn lại chịu lấy ra."

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Mặc dù Phong Yêu Đồ tên là 'Đồ', nhưng nhìn qua, lại là dùng một loại da thú không biết tên gì đó luyện chế mà thành, phía trên còn mọc ra một ít lông tóc, tỏa ra khí tức man hoang cổ lão.

Bên trên tấm da thú này, rõ ràng là bị thiếu một khối lớn, biên giới hiện lên hình dáng răng cưa, không biết là bị sức mạnh mạnh mẽ cỡ nào, trực tiếp xé thành hai nửa!

Phong Yêu Đồ hạ xuống, một luồng uy áp kinh khủng doạ người tràn ngập ra!

Trong chiến trường, tất cả Yêu ma cấp cao, kể cả sáu đại Lĩnh chủ đều giống như là bị một loại lực lượng vô hình trói buộc chặt, khó có thể tránh thoát!

"Rống!"

Lão Viên gầm nhẹ một tiếng, không chịu khuất phục, toàn thân xương cốt đều giống như sắp bị tan ra thành từng mảnh, lốp bốp kêu lên!

Thân thể của Bá chủ của Thiên Xà Đảo yếu đuối nhất, sắc mặt tái nhợt, ói ra một ngụm máu tươi nhỏ.

Bá chủ còn như vậy, Yêu ma còn lại càng thêm không chịu nổi!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn kinh, âm thầm líu lưỡi.

Đây vẫn chỉ là pháp bảo tàn phá, nếu như là Phong Yêu Đồ hoàn chỉnh không thiếu sót, lại sẽ có uy lực như thế nào!

Càng quỷ dị hơn chính là, Phong Yêu Đồ này chỉ nhằm vào Yêu ma ở đây.

Ở phía dưới chỗ bị Phong Yêu Đồ bao phủ, Vân Vũ Đạo Quân và

Phiêu Tuyết Tiên Tử, rõ ràng là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, rốt cục đạt được cơ hội thở dốc.

Ngay lúc này, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên trong đầu Tô

Tử Mặc.

Chỉ có hai chữ, tràn đầy ý vị quả quyết.

"Ra tay!"