Chương 792: Đám chuột nhắt

Còn có ba tháng nữa, Chiến Trường Thượng Cổ sẽ đóng lại.

Trong khoảng thời gian này, bọn Tô Tử Mặc, Hầu Tử tùy ý tung hoành ở trong chiến trường, hết khả năng thu thập tìm kiếm

Dưỡng Hồn Huyết Tham.

Năm người bọn họ muốn tu luyện đến Đan Đạo đỉnh cao, bước vào

Nguyên Anh Cảnh, đều phải tiêu hao Dưỡng Hồn Huyết Tham để tăng tu vi cảnh giới lên, rèn luyện Nguyên Thần.

Như vậy thì Dưỡng Hồn Huyết Tham tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cái gọi là ‘Nguyên Anh’, kỳ thật chính là chỉ Nguyên Thần hiển hóa thành một đứa trẻ con.

Nguyên Thần tu luyện như thế nào?

Cổ ngữ có nói, đánh vỡ hư không, có thể gặp Thần!

‘Thần’ này, chính là Nguyên Thần!

Hư không là vật gì?

Phải đánh vỡ hư không như thế nào?

Vị trí của Nguyên Thần, chính là một khu vực thần bí nhất ở trong đại não, ở chỗ sâu trong mi tâm, có thể coi là Nê Hoàn Cung, còn gọi là Linh Đài.

Đây là một chỗ bí cảnh mà nhân thể không thể chạm đến.

Theo truyền thuyết, tam hồn thất phách của sinh linh chính là ở trong đó!

Trước đó, mặc kệ cho tu sĩ tu luyện như thế nào, đều khó có thể chạm đến bên trong Linh Đài.

Giữa Linh Đài và nhân thể cách một tầng ‘Hàng rào’, tầng hàng rào này chính là thứ gọi là hư không kia!

Đánh vỡ hư không, chính là phair đánh vỡ tầng hàng rào này!

Đan Đạo viên mãn, lực lượng Đan Đạo được tu luyện tới cực hạn, ở dưới sự khống chế của ý niệm của tu sĩ, sẽ có thể thử nghiệm trùng kích hàng rào.

Nếu như có thể đánh vỡ tầng hàng rào này, sẽ đến được vị trí Linh

Đài.

Tam hồn thất phách của sinh linh vốn vô hình.

Chỉ là một chùm ánh sáng màu đen hư ảo.

Sau khi phá vỡ hư không, Kim Đan xông vào Linh Đài, sẽ có Dị

Tượng hào quang chiếu sáng cả phòng, khắp cả người sáng lên.

Tam hồn thất phách cùng tương dung, sẽ diễn biến ra thành vật hữu hình, như một đứa trẻ lúc sơ sinh, chính là Nguyên Anh!

Cũng chính là Nguyên Thần!

Nhân thể thần bí nhất, tự thành một vùng đất trời.

Quá trình đánh vỡ hư không, kim đan xông tới, chính là quá trình kết nối với đất trời!

Cho nên sau khi ngưng tụ ra Nguyên Thần, tu sĩ sẽ có thể điều động lực lượng đất trời, ngưng tụ ra Pháp lực có uy lực càng lớn, càng khủng bố hơn so với Linh lực!

Nhưng tình huống của Tô Tử Mặc, lại khác so với những người khác.

Trong cơ thể của hắn chẳng những có Kim Đan, lại còn có một viên Nội đan!

Đột phá ở dưới loại tình huống này, đến tột cùng sẽ xảy ra biến hóa như thế nào, ai cũng không biết.

Ba tháng trôi qua, năm người đã gặp phải không ít trận chiến đấu lớn nhỏ.

Một ít hung thú, sinh linh thượng cổ đui mù, nhìn thấy bọn họ chỉ có năm người, muốn vây khốn bọn họ để chém giết, chiếm lấy bảo vật, lại bị bọn họ đánh tan.

Ở trong phiến đất trời này, đã không có thứ gì có thể uy hiếp được năm người bọn họ.

Một ngày này, năm người bọn Tô Tử Mặc lại đánh tan một đám thú triều mới đánh tới, bắt đầu chỉnh lý thu thập chiến lợi phẩm ở trên chiến trường.

Bây giờ, Dưỡng Hồn Huyết Tham trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc, đã đạt tới tám mươi vạn gốc!

“Thật sự là, chúng ta cũng đừng khổ khổ sở sở đi tìm Dưỡng Hồn

Huyết Tham làm gì nữa.”

Linh Hổ vừa nhặt túi trữ vật ở trên chiến trường, vừa nói: “Chúng ta dứt khoát đi cướp đi! Bằng vào thủ đoạn của năm người chúng ta, còn không phải là cướp đâu cũng được à!”

“Ta thấy cũng đúng.”

Thanh Thanh tức giận nói: “Những ngày này, có vài yêu thú muốn tới cướp đồ của chúng ta, ta thấy còn không bằng chúng ta chủ động một chút, đi cướp sạch của bọn họ!”

Tô Tử Mặc không nói, ánh mắt chuyển động, rơi vào một gò núi nhỏ ở cách đó không xa.

“Công tử, ngươi đang nhìn cái gì thế?”

Tiểu hồ ly hiếu kỳ, cũng theo ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn tới, lại không nhìn thấy cái gì cả.

“Có bọn chuột nhắt, đã đi theo chúng ta ba bốn ngày rồi, nhưng vẫn không có động tác gì.”

Tô Tử Mặc giống như cười mà không phải cười nói: “Bây giờ ta cũng bắt đầu cảm thấy tò mò, hắn muốn làm gì.”

“A, ở đâu?”

Tiểu hồ ly trừng to mắt hỏi.

Tô Tử Mặc có vươn tay ra chỉ, cười nói: “Đang trốn tránh ở phía dưới gò núi đó kìa.”

Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh cũng nhìn sang bên kia, bước chân di động, dần dần hình thành thế vây kín, vẻ mặt của từng người lạnh như băng, sắc mặt không thiện.

Dựa theo lời của Tô Tử Mặc nói, có người đã theo dõi bọn họ ba bốn ngày, nhưng mấy người bọn họ lại không hề có cảm giác gì, có thể thấy được người tới này có bản lĩnh không nhỏ!

Trên thực tế, trong lòng của Tô Tử Mặc cũng có chút tò mò.

Người theo dõi này cực kỳ cẩn thận, động tác rất nhỏ, dường như khó có thể phát giác.

Nếu không phải là Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, trong cơ thể còn chảy xuôi long huyết, lục thức khủng bố, căn bản là khó có thể phát giác được tung tích của người này!

Quan trọng hơn chính là, Linh giác của hắn không có cảnh báo gì.

Nói cách khác, người theo dõi này, không có địch ý gì với bọn họ.

Cũng chính là vì nguyên nhân này, Tô Tử Mặc mới không ra tay, tiêu diệt người kia đi.

Nhưng ba bốn ngày trôi qua, người này vẫn không chịu từ bỏ, xa xa theo sau lưng bọn họ, chuyện này để trong lòng Tô Tử Mặc sinh ra một chút không kiên nhẫn.

“Bọn chuột nhắt phương nào, ra gặp một lần!”

Linh Hổ nhìn chằm chằm vào gò núi ở cách đó không xa, uy phong lẫm lẫm, hét lớn một tiếng.

Bình tĩnh mà xem xét, coi như là ba người bọn họ nhìn chằm chằm vào gò núi này, cũng không phát giác được, ở bên trong gò núi này có người nào đang ẩn giấu.

Nhưng một lát sau, gò núi nhỏ này đột nhiên động đậy.

Cát đất dần dần sụp đổ, tại chỗ xuất hiện một cái hố lớn cỡ cái chậu rửa mặt.

Ngay sau đó, ở bên trong cái hố này, một con yêu thú xám xịt chui ra.

Mọi người tập trung nhìn tới, tất cả đều sững sờ tại chỗ.

Tiểu hồ ly há cái miệng nhỏ ra, lẩm bẩm nói: “Quả nhiên là bọn chuột nhắt...”

Tô Tử Mặc cũng nao nao, chợt nhịn không được cười lên.

Con yêu thú này có thân hình lớn cỡ con heo con, toàn thân mọc đầy lông ngắn màu xám, có cái đuôi thật dài, mắt nhỏ xoay chuyển loạn xạ, vẻ mặt lén lút, vậy mà thật sự là một con chuột lớn!

“Mấy vị huynh đệ chớ tức giận, ta là bạn tốt của mọi người...” Con chuột kia mở miệng nói tiếng người.

“Đừng xưng huynh gọi đệ với Hổ Gia, con chuột nhắt ngươi, đi theo chúng ta làm cái gì!”

Linh Hổ nhìn thấy con chuột này, có cảm giác mình tiện tay tát một cái, sẽ có thể đem chụp chết, lập tức tinh thần chấn động mạnh, lại gầm lên một tiếng.

Con chuột bih dọa đến mức giật mình một cái.

“Hổ Gia bớt giận.”

Một đôi móng vuốt nhỏ lập tức ôm ở cùng một chỗ, con chuột kia không ngừng hướng về phía Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh thở dài, mở miệng nói tiếng người, nịnh hót cười nói: “Vài ngày trước, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy vị ra tay, lập tức kinh động như gặp thiên nhân! Loại phong độ tuyệt thế kia, thật sự là khiến người ta say mê, khó mà quên nổi.”

Nghe được mấy câu này, Hầu Tử, Thanh Thanh còn không có phản ứng gì.

Linh Hổ lại có cảm giác rất hưởng thụ, mặt nổi lên màu hồng, tinh thần phấn chấn.

“Con chuột nhắt ngươi, nói coi như là đã đúng vào trọng tâm.”

Linh Hổ gật gật đầu, hỏi: “Ngươi vừa mới nói phong độ tuyệt thế, là chỉ người nào trong chúng ta?”

Con chuột vội vàng đáp: “Đó khẳng định là Hổ Gia a! Hổ Gia quả thực là có dũng khí vạn người không thể chống đỡ, thần uy vô địch, khí thế ngập trời, quét ngang Bát Hoang, không ai bằng!”

Linh Hổ nghe thấy thế trong lòng vô cùng vui sướng, trên mặt lại ra vẻ rụt rè, trầm ngâm nói: “Ừ, ngươi cũng có chút ánh mắt.”

“Oa!”

Thanh Thanh, Tiểu hồ ly đã không chịu đựng được nữa, trợn trắng mắt, điên cuồng ọe không thôi.

“Nói linh tinh nửa ngày, ngươi cũng không nói đi theo chúng ta làm gì!” Hầu Tử cười lạnh, không nhẹ không nặng đá con chuột xuống.

Mắt của con chuột kia xoay động, nói: “Đi theo mấy vị huynh đệ, chủ yếu là nhớ mãi không quên phong thái của mấy vị...”

“Nếu như ngươi còn không trung thực, ta sẽ vặn đầu của ngươi xuống, treo ở bên hông, để ngươi vĩnh viễn đi theo ta, như thế nào?” Hầu Tử nhếch miệng cười một tiếng.

Con chuột run rẩy, lập tức trung thực trở lại, ngượng ngùng cười nói: “Ta là muốn mời mấy vị, tiến về vị trí lãnh địa của tại hạ, tin tưởng bằng bản lĩnh của mấy vị, nhất định có thể thành tựu một phương bá nghiệp!”

Trong lòng của Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: “Lãnh địa của ngươi ở đâu?”

“Trung Châu, Vạn Yêu Cốc!”

Con chuột kia đáp.