Chương 705: Đại Viễn Vụ “Mau nhìn, dùng tới Kim Đan dị tượng rồi!”

“Hỗn Nguyên Động, xếp hạng hai mươi tám trên Dị Tượng bảng, uy lực doạ người a!”

“Mặc dù tu sĩ mặc áo bào xám kia hiểu nhiều linh thuật, nhưng bị

Hỗn Nguyên Động bao phủ thì dù có nhiều linh thuật hơn nữa, đều chỉ có thể bị thôn phệ bao phủ, hóa thành vô hình!”

Đám tu sĩ đứng nơi xa xem cuộc chiến đều có vẻ phấn khởi, ầm ĩ nghị luận.

Có thể sớm nhìn thấy dị tượng tranh phong trong chiến trường thượng cổ, cũng để bọn hắn có cảm giác được mở rộng tầm mắt!

“Ngươi đúng là đã được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Lâm Huyền Cơ không lui lại nữa, nhìn chằm chằm vào Nhiếp Hạo đang xông tới, ánh mắt lạnh lẽo, Kim Đan chậm rãi vận chuyển, trong cơ thể phun ra một luồng khí tức cực kỳ kinh khủng!

Chung quanh Lâm Huyền Cơ đột nhiên hiện ra một màn sương tối tăm mờ mịt.

Trong sương mù lộ ra một luồng khí tức cổ phác mênh mông, dường như đã trở về tới thời điểm thiên địa bắt đầu khai phá, hỗn độn chưa mở!

Màn sương mù xám xịt này cuồn cuộn phun trào, giống như ẩn chứa lực lượng thần bí nhất trong vũ trụ, ngay cả Hỗn Nguyên

Động đều không thể thôn phệ!

“Ừ”

Nhiếp Hạo trừng lớn hai mắt, khó tin nhìn lấy màn sương này.

“Trời ạ, tu sĩ mặc áo bào xám này cũng tu luyện ra Kim Đan dị tượng!”

“Rốt cuộc là dị tượng gì, vậy mà có thể chống lại cùng Hỗn

Nguyên Động”

“Dị tượng này hình như là...”

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, Nhiếp Hạo giống như nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một tia sáng, thần sắc đại biến, lên tiếng kinh hô: “Dị tượng Thượng Cổ, Đại Diễn Vụ!”

Nghe thấy mấy chữ này, đám tu sĩ đều xôn xao biến sắc!

Ngay cả Từ Thành đang cùng Tô Tử Mặc giằng co cách đó không xa cũng phải cau mày, liếc mắt nhìn tới bên này một chút.

Đại Diễn Vụ chính là do Linh Lung tiên tử- Một cường giả thời thượng cổ sáng tạo ra, chỉ có truyền nhân nhập thế của Huyền Cơ cung mới có thể tu luyện được!

Đám người vốn chỉ coi tu sĩ mặc áo bào xám này chỉ là tán tu có lai lịch thần bí thôi.

Mà bây giờ, thân phận của tu sĩ mặc áo bào xám đã rõ ràng rồi!

“Đạo hữu Huyền Cơ cung”

Trong lòng Lãnh Minh dần cảm giác được có chút không ổn.

Thế cục đã hoàn toàn mất khống chế!

Nhìn thấy Đại Diễn Vụ, Nhiếp Hạo dần dần tỉnh táo lại, trong lòng có chút hối hận.

Đối phương vốn không có ý định nhúng tay, ngược lại là hắn không ngừng bức bách, muốn đấu sống chết với người này, mới gây ra kết cục đâm lao phải theo lao như bây giờ.

Lãnh Minh đảo mắt, cất giọng nói: “Huyền Cơ cung bắt đầu nhúng tay vào đệ tử nội bộ Mộ tông chúng ta tranh đấu từ lúc nào thế?”

Khi Lâm Huyền Cơ phóng xuất ra Đại Diễn Vụ thì đã không có ý định tiếp tục giấu diếm thân phận nữa.

“Ta vốn không có ý định nhúng tay.”

Lâm Huyền Cơ tháo mặt nạ xuống, thu hồi xích sắt lại, sau đó lại lấy ra một chiếc quạt giấy từ trong ngực, cười lạnh nói: “Nhưng hết lần này tới lần khác có người không cho!”

Đám người Lãnh Minh nhìn Nhiếp Hạo một chút, trong lòng đã mắng hắn đến mức máu chó phun đầy đầu!

“Việc này là do ta cân nhắc không chu toàn, không biết thân phận của đạo hữu nên mới mạo phạm.”

Nhiếp Hạo hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Đạo hữu có thể tự rời đi, tại hạ tuyệt đối không ngăn trở!”

“Ha ha.”

Lâm Huyền Cơ cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: “Hiện tại nhận yếu thế thì đã chậm.”

Lâm Huyền Cơ chỉ thẳng vào Nhiếp Hạo, thần sắc nghiêm túc, nói ra từng chữ: “Ta khuyên ngươi mấy lần là ngươi không nên trêu chọc ta! Hiện tại ngươi đã khiến ta phát bực!”

Ầm!

Lâm Huyền Cơ bước về phía trước, Đại Diễn Vụ phun trào, trước người hắn ngưng tụ ra một bàn cờ to lớn, dường như có thể bao phủ cả thiên địa vào trong!

Thần sắc Nhiếp Hạo âm tình bất định.

Mặc kệ như thế nào, dù sao hắn cũng là thiên kiêu của Hỗn

Nguyên tông, hắn có kiêu ngạo của thiên kiêu!

“Được, ta ngược lại muốn xem xem, Đại Diễn Vụ của Huyền Cơ cung các ngươi có gì ghê gớm!”

Nhiếp Hạo hét lớn một tiếng, thao túng Hỗn Nguyên Động đánh về phía bàn cờ được ngưng tụ ra trước người Lâm Huyền Cơ, muốn thôn phệ lấy bàn cờ!

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, mặc dù Linh Lung tiên tử sáng lập

Kim Đan Dị Tượng bảng, nhưng nhập thế truyền nhân của Huyền

Cơ cung lại chưa bao giờ tham gia tranh đoạt vị trí trên bảng.

Rất nhiều tu sĩ có biết đến Đại Diễn Vụ, nhưng chỉ biết rằng loại dị tượng Thượng Cổ này có địa vị cực lớn, uy lực không tầm thường.

Nhưng rốt cuộc có uy lực lớn bao nhiêu, có thể xếp hạng vị trí nào trong Dị Tượng bảng thì lại không có ai có thể nói rõ được.

Bây giờ, Nhiếp Hạo biết rõ thân phận của Lâm Huyền Cơ mà còn dám cường thế xuất thủ, chính là tự tin vào Hỗn Nguyên Động của hắn thôn phệ hết Đại Diễn Vụ!

“Hừ!”

Trong mắt Lâm Huyền Cơ lướt qua một tia đùa cợt, không lùi không tránh, đưa bàn cờ do Đại Diễn Vụ ngưng tụ ra vào Hỗn

Nguyên Động.

Cửa động màu đen không ngừng bao phủ lấy bàn cờ.

Nhưng bàn cờ lại xoay chầm chậm, tràn ra từng lực lượng thần bí, ngược lại không ngừng xé rách Hỗn Nguyên Động!

“Ừ”

Tâm thần Nhiếp Hạo cảm nhận được biến hóa trong Hỗn Nguyên

Động, thần sắc không khỏi đại biến!

“Phá cho ta!”

Lâm Huyền Cơ chỉ về phía trước, một vòng linh quang chui vào

Hỗn Nguyên Động.

Bàn cờ nhanh chóng nở lớn!

Tạch tạch tạch!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, trên Hỗn Nguyên Động vậy mà lại hiện ra từng vết rách!

“A!”

“Hai dị tượng Thượng Cổ tranh phong đã có kết quả!”

“Không ngờ Đại Diễn Vụ lại đáng sợ như thế!”

Tiếng nghị luận chưa dừng đã nghe thấy trong hư không bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa!

Ầm!

Hỗn Nguyên Động nổ tung!

“Phốc!”

Thân hình Nhiếp Hạo run rẩy, hắn há to miệng rộng phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải xuống tới.

Hỗn Nguyên Động bị phá, bàn cờ do Đại Diễn Vụ ngưng tụ ra lại chỉ ảm đạm đi rất nhiều, nhưng còn chưa tán loạn, vẫn xoay chầm chậm trên đỉnh đầu của Nhiếp Hạo!

Chỉ cần Lâm Huyền Cơ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nhiếp

Hạo sẽ mất mạng tại chỗ!

“Giết!”

Đúng lúc này, một chiến trường khác cũng đã đạt đến mức độ sôi trào!

Tư Đồ Sư khống chế chiến thi cao ba trượng, không ngừng công kích năm cỗ khôi lỗi hình thành đại trận kia.

Chiến thi có lực lượng lớn vô cùng, mỗi quyền mỗi cước đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Ngũ Hành khôi lỗi của Thạch Kiên đã sắp không chịu nổi!

Dù vậy, trong mắt Thạch Kiên vẫn không có một chút bối rối nào.

Hắn mím chặt môi, trên mười đầu ngón tay có quấn quanh lấy sợi tơ bằng linh khí, vẫn chăm chú khống chế Ngũ Hành khôi lỗi.

Trong đó, khôi lỗi toàn thân thiêu đốt hỏa diễm và khôi lỗi có thân hình như nước, không ngừng công kích chiến thi, đánh vào cơ thể chiến thi từng lực lượng hoàn toàn khác biệt!

Chiến thi tu luyện đến trình độ này gần như đã đạt tới cấp bậc thủy hỏa bất xâm.

Đơn thuần hỏa hoặc đơn thuần thủy đều khó có thể làm chiến thi bị thương.

Nhưng xung khắc như nước với lửa.

Khi hai loại lực lượng đồng thời đánh lên trên người tại chiến thi thì sẽ sinh ra xung đột kịch liệt!

Thủy hỏa bất dung, hai loại lực lượng sẽ coi thân thể của chiến thi như chiến trường.

Lúc đầu, loại xung đột này đối với chiến thi cường đại vô cùng, kiên cố không phá vỡ nổi thì căn bản không có cảm giác gì, cũng không ảnh hưởng tới nó.

Nhưng dần dà, khi lực lượng thủy hỏa không ngừng rót vào, loại xung đột không ngừng gia tăng... Cuối cũng cũng sinh ra chất biến!

Chiến thi hành động đã càng ngày càng chậm chạp!

Da thịt trên người nó cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu mềm hoá, xương cốt đã có thể so với Linh khí sau khi bị thủy hỏa giao nhau cũng biến thành vô cùng yếu ớt!

Đợi Tư Đồ Sư dần dần ý thức được chuyện này thì đã chậm rồi!

“Đi!”

Thạch Kiên chỉ về phía trước, thân hình thổ chi khôi lỗi, Mộc chi khôi lỗi, Kim chi khôi lỗi lấp lóe, chia thành ba phương hướng, xông tới Tư Đồ Sư cách đó không xa để giết!

Chiến thi đạt đến ba trượng kia, đã bị hai cỗ khôi lỗi thủy hỏa hạn chế tại nguyên chỗ, căn bản là không thể đến gần Thạch Kiên!

Một kẻ khống chế chiến thi, một người khống chế khôi lỗi.

Hai người cứ chém giết tiếp, chính là chiến thi cùng khôi lỗi đang chém giết lẫn nhau, dù tranh tài ba ngày ba đêm cũng là khó phân thắng bại.

Bây giờ, sự cân bằng này rốt cục đã bị đánh vỡ!

Tư Đồ Sư khó đảm bảo tự thân!