Chương 684: Thượng Cổ Hàn Sa

Mọi người đều là cường giả Kim Đan Cảnh.

Sau khi xuống nước, bọn Hầu Tử vận chuyển Nội đan, chống ra yêu khí, hình thành một tầng yêu khí ngăn cách ở xung quanh thân thể, ngăn trở nước hồ xung quanh.

Tiểu mập mạp, Thạch Kiên phóng xuất ra Linh lực, cũng có thể ngưng tụ ra một màn sáng ngăn cách bằng Linh lực, có thể tự do hô hấp.

Bên dưới hồ nước, một vùng tăm tối.

Nước hồ cũng đục ngầu không chịu nổi, thị lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, lại không thể xuyên thủng vật thật, bị những đồ vật linh tinh đục ngầu này che kín, tầm mắt của hắn cũng không tính là quá tốt.

Tô Tử Mặc cực kỳ cẩn thận, ánh mắt chăm chú, hai lỗ tai mấp máy, không dám khinh thường.

Mặc dù đã xác định được vị trí của phần mộ chính, nhưng bên trong cái hồ này, đến tột cùng là có đồ vật gì, ai cũng không thể biết rõ ràng.

Chiến Trường Thượng Cổ này tự thành không gian, không biết là đã tồn tại bao nhiêu năm tháng, trong hồ nước âm u đầy tử khí này, dựng dục ra quái vật gì đó, cũng không phải là chuyện hiếm lạ.

Huống chi, đến nay còn chưa phát hiện ra dấu vết để lại của vị sư huynh Lãnh Minh kia của Tiểu mập mạp.

Người này đã đến nơi đây trước một bước hay chưa, đều là chuyện không rõ!

Tiểu hồ ly ở trong ngực Tô Tử Mặc, bảy người còn lại kết thành một vòng tròn, bảo vệ Thanh Thanh ở giữa, chậm rãi chìm xuống.

Lúc vừa mới vào nước, mặc dù nước hồ lạnh lẽo, nhưng tu vi của mọi người đều cao thâm, đều có thể chịu đựng được.

Bây giờ, đã xâm nhập sâu vào trong hồ nước, nước hồ xung quanh, đã càng ngày càng lạnh như băng, tỏa ra khí lạnh lẽo thấu xương, thậm chí có xu thế xuyên thấu qua màng ngăn cách bằng yêu khí,

Linh lực!

Không chỉ như vậy, chìm xuống càng sâu, áp lực nước trong hồ lại càng lớn.

Bây giờ, trừ Tô Tử Mặc ra, ngay cả Hầu Tử đều cảm nhận được từng đợt cảm giác áp bách, hô hấp trở nên có chút nặng nề.

“Hồ này nhìn có vẻ không đáng chú ý, thế mà lại sâu như vậy?”

Linh Hổ âm thầm tặc lưỡi.

Hầu Tử khẽ nhíu mày, hỏi: “Chúng ta đã chìm xuống bao xa rồi?”

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Đã vượt qua mười cây số!”

Mười cây số, chính là vạn mét!

Vạn mét dưới nước, áp lực lớn đến kinh người, Kim Đan Chân

Nhân bình thường lẻn vào đến nơi này, sớm đã bị chèn ép cho thất khiếu chảy máu, chết bất đắc kỳ tử, căn bản là không thể sống tới bây giờ.

Huống chi, trong hồ nước này, còn chất chứa khí âm hàn không thể tránh nổi!

Linh Hổ nói thầm một tiếng may mắn.

Nếu như dựa theo lời hắn nói, đập ở trên mặt đất, coi như nện tới sang năm, cũng không tìm tới nơi này.

Nước hồ đục ngầu, phía dưới là một mảnh đen kịt, giống như là vực sâu vô tận, chờ mọi người nhảy vào trong, âm trầm khủng bố.

Áp lực xung quanh, đã càng lúc càng lớn, trừ Tô Tử Mặc còn có thể bảo trì bình tĩnh ra, yêu khí, Linh lực của những người còn lại đều đã bắt đầu co vào.

Hoàng Kim Sư Tử có chút lo nghĩ.

Tiếp tục như vậy, nếu như lại một lần nữa chìm sâu thêm vạn mét, e rằng cho dù là Tô Tử Mặc cũng sẽ không chịu nổi, thân thể nổ tung mà chết!

“Vẫn còn rất xa?”

Hoàng Kim Sư Tử thở hào hển, hô hấp khó khăn.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

Ở dưới hoàn cảnh như vậy, ngũ giác của hắn, cũng bị hạn chế gắt gao.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Chìm thêm một đoạn nữa, nếu như vẫn còn chưa tới đáy hồ, các ngươi đi lên trước, một mình ta xuống dưới tìm thử một chút.”

Tiểu mập mạp khoát khoát tay, đầu đầy mồ hôi, ngay cả lời cũng không nói được, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một hạt châu màu bích lục.

Hạt châu này to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong giống như có sóng biếc phun trào, chói lọi, lộng lẫy xa hoa.

Vừa mới lấy ra hạt châu này, đã tản mát ra một luồng lực lượng thần bí, đem nước hồ xung quanh chín người gạt ra, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu xanh lam, không gian rất lớn, ít nhất có thể bao bọc được hơn mười người!

Lồng ánh sáng này cãng ra, chẳng những đã ngăn cản được áp lực của nước hồ, còn ngăn cách hơn phân nửa khí âm hàn ở trong nước.

Mọi người chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, đều theo bản năng buông lỏng một hơi.

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng, nói: “Tị Thủy Châu”

Tị Thủy Châu, phần lớn đều là dùng Nội đan của Hà yêu, Hải yêu luyện chế mà thành.

Viên Tị Thủy Châu này, có thể có uy lực lớn như vậy, ở phía dưới vạn mét, còn có thể chống ra lồng ánh sáng lớn như vậy, tuyệt đối là dùng Nội đan của Hải yêu luyện chế ra!

Nội đan của Hải yêu, đối với tu chân giả ở trên đất bằng, quá khó kiếm được.

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có ba khu vực biển sâu, Yêu tộc ở dưới biển sâu càng thêm phong phú phức tạp, lại thêm hoàn cảnh đặc biệt, tu chân giả, Yêu tộc ở trên đất bằng căn bản là không dám tùy tiện vào biển.

Bên trong Tám đại Yêu vực, ba mảnh hải dương này chiếm ba vị trí!

“Ca ca béo thật là lợi hại!”

Tiểu hồ ly nằm ở trong ngực Tô Tử Mặc, lộ cái đầu ra, cười hì hì vỗ móng vuốt.

Thạch Kiên oán giận nói: “Ngươi có món bảo bối tốt này, sao không sớm một chút móc ra, vừa rồi ta sắp ngạt chết, lại tiếp tục thêm một lát, ta đều phải ngất đi.”

“Viên Tị Thủy Châu này, đã có vết rách, chống đỡ không được bao lâu, chỉ có thể ở thời điểm mấu chốt nhất lấy ra.” Tiểu mập mạp lau mồ hôi trên trán, giải thích nói.

Trên thực tế, trong lòng hắn cũng không chắc chắn.

Tiếp tục chìm xuống, nếu như Tị Thủy Châu vỡ vụn, đều không đến đáy hồ, lần dò xét mộ này sẽ thất bại.

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, vội vàng nhắc nhở: “Cẩn thận!”

Dòng nước ở cách đó không xa đột nhiên biến động, giống như có loài quái vật khổng lồ nào đó, đang xông lại phía bên này!

Những người khác cảm ứng hơi chậm, lúc mấy người nhận ra được, đã có một mảng lớn bóng đen bao phủ tới!

Ầm!

Bóng đen này nặng nề đâm lên bên trên màn sáng do Tị Thủy Châu hình thành, đám người bị chấn động mạnh một cái.

Bên trên Tị Thủy Châu, trong nháy mắt thêm ra một vết rách!

Sắc mặt của Tiểu mập mạp nhợt nhạt.

Đụng như thế, không nhiều hơn mười lần, viên Tị Thủy Châu này sẽ bị triệt để phế đi!

Đám người tập trung nhìn lại.

Chỉ thấy bên ngoài màn sáng, có một con Yêu thú to lớn, toàn thân trắng bạc, ánh mắt doạ người, toàn thân tỏa ra hàn khí lạnh lẽo, hàm răng sắc bén, giống như từng cây chủy thủ!

“Là Thượng Cổ Hàn Sa!”

Sắc mặt của Hoàng Kim Sư Tử khó coi, nói: “Trong truyền thuyết, loại Hàn Sa này sinh tồn ở nơi cực hàn trong biển sâu, cực kỳ hung tàn, đã tuyệt tích ở trên Thiên Hoang Đại Lục, không nghĩ tới bên trong cái hồ này lại còn có một con!”

Vừa dứt lời, một bên khác lại có sóng nước cuồn cuộn.

Lại là một mảng lớn bóng đen bao phủ mà đến!

Một con Thượng Cổ Hàn Sa khác!

Hai con Thượng Cổ Hàn Sa, không cần ba lần hô hấp, sẽ có thể húc vỡ nát màn ánh sáng do Tị Thủy Châu hình thành!

“Các ngươi cẩn thận, ta ra ngoài!”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, để lại một câu nói, thân hình lấp lóe, đã xông ra ngoài phạm vi màn sáng của Tị Thủy

Châu!

Lúc này, mọi người đang ở mười mấy vạn mét sâu dưới đáy nước, không nói đến khí âm hàn thấu xương ở trong hồ nước, chỉ là áp lực kinh khủng kua, cũng đủ để diệt sát tuyệt đại đa số sinh linh!

Thượng Cổ Hàn Sa có thể tung hoành tự nhiên ở độ sâu này, một mặt là thực lực của bọn chúng không yếu, một phương diện khác, chính là bọn chúng sinh tồn ở nơi này ngay từ đầu.

Vô số năm diễn hóa, có thể tiến hóa ra thân thể dạng này, đối với hoàn cảnh xung quanh, đã là triệt để thích ứng.

Lúc này, bọn Hầu Tử căn bản là không có cách rời khỏi màn sáng che chở của Tị Thủy Châu, chỉ có thể tránh ở trong màn sáng nhìn ra bên ngoài!

Nội đan trong lồng ngực của Tô Tử Mặc điên cuồng vận chuyển, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, sôi trào mãnh liệt, thanh thế doạ người, ngay cả nước hồ xung quanh, đều bị ảnh hưởng theo!

“Ông!”

Trong tay Tô Tử Mặc, đã nhiều hơn một thanh trường đao màu đỏ như máu.

Thân Huyết Thối Đao chấn động, Linh quang tỏa ra mạnh mẽ, ánh sáng màu máu tăng vọt!

Trong hồ nước, Tô Tử Mặc cầm Huyết Thối Đao trong tay, tóc đen bay múa, hai con ngươi thâm thúy sáng tỏ.

Trong miệng mũi, tỏa ra yêu khí cuồn cuộn, ở phía dưới nước hồ cọ rửa, lù lù bất động, giống như một vị thần linh nghiêm nghị bất khả xâm phạm!

Hai conThượng Cổ Hàn Sa giống như là bị kích thích, hung tính nổi lên, nổi giận gầm lên một tiếng, từ bỏ Tị Thủy Châu trước mặt, quay đầu phóng tới chỗ Tô Tử Mặc.