Chương 650: Tay cụt “Đại khai sát giới?”

Dọc theo con đường này, trong lòng Chúc Việt luôn không phục đối với Tô Tử Mặc, lúc này không khỏi cười lạnh một tiếng, không chút do dự, trực tiếp sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng, lớn tiếng nói:

“Qua cửa ải của ta trước đã!”

“Nam Đẩu Tinh Tướng!”

Ầm!

Trên trời cao, vốn có ngôi sao lốm đốm đầy trời.

Đột nhiên, có sáu ngôi sao sáng rõ, bộc phát ra một đoàn hào quang lộng lẫy chói mắt, bao phủ tới chỗ Tô Tử Mặc.

Ở bên cạnh Chúc Việt, bắn ra từng luồng khí tức kinh khủng, chính là Lực lượng Dị Tượng!

“Chính ngươi trốn đi.”

Tô Tử Mặc vỗ vỗ Hoàng Kim Sư Tử dưới thân, tung người nhảy xuống, ánh mắt lạnh lùng, thân hình lấp lóe, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tại chỗ.

Hô!

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt Chúc Việt.

Hô!

Quá nhanh!

Đại đa số tu sĩ căn bản đều không kịp phản ứng.

“Ông!”

Tô Tử Mặc mở miệng, Phạn âm xuất hiện!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đám người của Nam Đẩu Phái đứng ở bên cạnh Chúc Việt, muốn phân rõ giới hạn với Tô Tử Mặc, trong nháy mắt thân thể đã bị nổ tung, sương máu dâng trào, toàn bộ ngã xuống, không một ai may mắn thoát khỏi!

Đám người trực tiếp bị một tiếng Phạn âm, đánh cho hài cốt không còn!

Vẻ mặt của Chúc Việt cũng biến đổi mạnh.

Chỉ là một tiếng Phạn âm, vậy mà rung chuyển được Kim Đan Dị

Tượng của hắn!

Trên trời cao, sáu ngôi sao Nam Đẩu không ngừng lắc lư, ánh sáng lúc sáng lúc tối, lại có xu thế rơi xuống!

“Thật mạnh!”

Trong lòng Chúc Việt cảm thấy hoảng hốt.

Trên thực tế, nếunhư không có Kim Đan Dị Tượng này bảo vệ, ở phía dưới khoảng cách này, chỉ là tiếng Phạn âm này, cũng đủ để đánh ngã hắn rồi!

Kết cục của hắn, so với những đồng môn bên cạnh cũng sẽ không khá hơn bao nhiêu.

Chúc Việt suy nghĩ chưa dứt, lại chỉ cảm thấy hoa mắt.

Thân hình của Tô Tử Mặc, căn bản là không hề dừng lại.

Chỉ thấy hắn uốn gối tiến lên phía trước, giống như một thớt liệt mã lao nhanh, khí huyết bốc lên, mạnh mẽ đâm tới chỗ Chúc Việt!

Khí thế doạ người!

Ầm!

Giữa hai người, hơi dừng lại trong nháy mắt.

Ngay sau đó, thân hình của Chúc Việt trực tiếp bị đụng bay, lực lượng Dị Tượng bao phủ xung quanh thân thể, đều vỡ vụn, sáu ngôi sao Nam Đẩu ở trên bầu trời đã triệt để tối xuống.

Thân hình của hắn còn ở trên không trung, đã bị chia năm xẻ bảy, máu nhuộm hư không!

“A!”

Trong đám người, truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Phần lớn tu sĩ ở trong cổ thành, đều từng nghe qua thanh danh của

Tô Tử Mặc, nhưng người thực sự nhìn thấy hắn ra tay, lại lác đác không có mấy.

Hoặc có lẽ là, phần lớn người từng nhìn thấy hắn ra tay, đều đã vẫn lạc.

Bây giờ, mọi người trong thấy Tô Tử Mặc cường thế như vậy, dùng thân thể máu thịt, lại có thể đánh nát Kim Đan Dị Tượng, tâm thần đều hứng chịu trùng kích mãnh liệt!

Thân thể, lực lượng huyết mạch, còn có thể đạt tới cảnh giới này?

Phải biết, Chúc Việt từng là người trên Kim Đan Dị Tượng Bảng.

Mặc dù xếp ở cuối cùng, nhưng cũng là một trong các thiên kiêu!

Ai cũng không nghĩ tới, Chúc Việt sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng, ngay cả một hiệp đều không chịu đựng được.

Hai mươi năm trước, mặc dù Tô Tử Mặc mạnh mẽ.

Nhưng thân thể, lực lượng huyết mạch, còn không đạt được tới mức này.

Hai mươi năm sau, vẫn chưa có người nào được chứng kiến chiến lực chân chính của hắn!

Bọn Diệp Thiên Thành thấy cảnh này, con ngươi chỉ hơi co rụt lại, nhưng vẫn bình tĩnh như thường, trong mắt ngược lại còn hiện lên vẻ đùa cợt.

Lần này Lưu Ly Cung tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, tự nhiên là đã chuẩn bị sung túc.

Một màn trước mắt này, còn chưa thoát khỏi khống chế của Lưu

Ly Cung.

Vèo! Vèo! Vèo!

Vô số phi kiếm phá không.

Vô số loại Linh thuật, giống như che khuất bầu trời đập tới.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Thành đang đứng ở trên cùng của đại điện, sát ý trong hai con ngươi phun trào, khí huyết ở trong cơ thể bành trướng, giống như hải triều ầm vang, làm lòng người sợ hãi!

Ầm!

Tô Tử Mặc dậm chân, thân hình trong nháy mắt đã biến mất.

Đá xanh ở vị trí cũ nổ tung, hiện ra từng vết rách hình mạng nhện, lan tràn ra xung quanh.

Một bóng người xông vào trong đám người, đụng bay rất nhiều tu chân giả, giống như hung khí nhân gian, thế không thể đỡ!

Đại đa số phi kiếm, Linh thuật đều bị thất bại.

Có một ít phi kiếm đâm đến gần, Tô Tử Mặc vươn hai tay ra, nắm bắt loạn ở trong hư không một trận, vậy mà đã nắm lấy đại đa số phi kiếm đang đâm tới kia ở trong lòng bàn tay!

“Gãy cho ta!”

Hai tay của Tô Tử Mặc vận lực, hét lớn một tiếng!

Tạch tạch tạch!

Phi kiếm ở trong lòng bàn tay, lại bị hắn dùng tay không bẻ gãy!

Những thanh phi kiếm này, phần lớn đều là phi kiếm cực phẩm.

Sự sắc bén của phi kiếm cực phẩm, đã không thể đả thương được thân thể của Tô Tử Mặc nữa!

“Giết!”

Rất nhiều Linh thuật đánh xuống, Tô Tử Mặc bỗng dưng há miệng, bộc phát ra Lôi m Sát thuật!

Tiếng gầm to lớn, nương theo lực lượng sấm sét, phun ra ngoài.

Cả tòa đại điện đều đang lắc lư!

Ở trước mắt bao nhiêu người, vô số loại Linh thuật, còn chưa chạm đến thân thể của Tô Tử Mặc, đã ầm vang vỡ vụn, hóa thành từng điểm Linh quang, tiêu tán ở trong đất trời!

Quần tu xôn xao biến sắc.

Mặc dù tin đồn liên quan tới Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo có tầng tầng lớp lớp, nhưng không tận mắt nhìn thấy, vĩnh viễn không có cách nào cảm nhận được loại rung động này.

Mà lúc này, tất cả tu sĩ ở trong cổ thành còn chưa ý thức được.

Giết chóc chân chính, vừa mới bắt đầu.

Bọn họ thấy bây giờ, cũng chỉ là một góc của băng sơn của vị yêu nghiệt vạn cổ này!

Tô Tử Mặc đạp không mà đi, không người có thể chống lại mũi nhọn của hắn!

Ngay cả Dị Tượng trên bảng, Tô Tử Mặc đều có thể dùng tay không đánh nát, Kim Đan Dị Tượng của tu sĩ tầm thường, căn bản là không ngăn được hắn!

Khoảng cách giữa hắn và Diệp Thiên Thành, càng ngày càng gần.

“Diệp sư huynh, tế trận đi?”

Ở sau lưng Diệp Thiên Thành, một vị tu sĩ của Lưu Ly Cung nhỏ giọng nói.

“Không cần.”

Hai tay của Diệp Thiên Thành giấu thật sâu ở trong tay áo, khóe miệng hơi vểnh lên, sâu kín nói: “Ta có chút ngứa nghề, muốn thử xem năng lực cận chiến của vị yêu nghiệt vạn cổ này, rốt cuộc là mạnh tới mức nào!”

“Diệp sư huynh, chuyện này... Không cần thiết phải tự đặt mình vào nguy hiểm chứ?”

Một vị tu sĩ của Lưu Ly Cung khác khẽ nhíu mày.

“Đặt mình vào nguy hiểm?”

Diệp Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, nói: “Lúc trước năng lực cận chiến của ta, so với Tịch Vô Nhai cũng không thua kém bao nhiêu, sao lại nói là tự đặt mình vào nguy hiểm?”

“Huống chi, Lưu Ly Cung chúng ta dùng luyện thể mạnh mẽ mà nổi danh, làm sao còn e ngại một con súc sinh!”

“Diệp sư huynh cẩn thận!”

Đám người Lưu Ly Cung không còn khuyên bảo nữa.

Vẻ mặt của Diệp Thiên Thành lạnh lẽo, thân hình khẽ động, vọt tới

Tô Tử Mặc đang lao tới.

“Tô Tử Mặc, ăn của ta một quyền!”

Diệp Thiên Thành cất bước tiến lên, khí huyết bốc lên, râu tóc dựng lên, nhằm vào đầu của Tô Tử Mặc, hung hãng đánh ra một quyền!

Mặc dù ra quyền, nhưng bàn tay của hắn, vẫn giấu ở trong ống tay áo, không hề lộ ra, chỉ lờ mờ để lộ ra hình dáng một quả đấm.

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, không lùi không tránh, trở tay đánh tới một quyền!

Ở bên trong cùng giai, tu sĩ có thể ở bên trong cận chiến, có thể đối cứng đấu sức với hắn, trừ Đế Dận đứng đầu Kim Đan Dị

Tượng Bảng, hắn còn chưa từng gặp một người nào khác.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc lựa chọn đối cứng, trong mắt của Diệp Thiên

Thành sáng rõ, lóe ra sự hưng phấn không ức chế được.

Ầm!

Va chạm mãnh liệt!

Hai nắm đấm va chạm, trong nháy mắt ống tay áo của Diệp Thiên

Thành đã vỡ vụn, hóa thành từng mảnh nhỏ.

Chỉ thấy ở bên trên nắm đấm của Diệp Thiên Thành, ánh sáng tỏa ra mạnh mẽ, hiện ra sáu vòng Linh Văn!

Trên tay của hắn, mang theo quyền sáo, chính là Linh Khí tiên thiên!

Đây mới là sát chiêu của hắn!

Cho nên, Tô Tử Mặc phải đối cứng căn bản không phải là thân thể máu thịt, mà là một món Linh Khí tiên thiên!

Nắm đấm của hai người, đã sắp va chạm, muốn tránh né, căn bản là không kịp!

Nếu nhẹ, Tô Tử Mặc sẽ bị phế bỏ cánh tay.

Nếu như nặng, Diệp Thiên Thành thừa cơ, có thể đánh chết hắn tại chỗ!

“Ha ha, Tô Tử Mặc, nạp mạng đi!”

Diệp Thiên Thành nhe răng cười một tiếng.

Tiếng cười chưa rắt, hắn đã bắt đầu lo lắng.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, vậy mà không có một chút bối rối nào, bình tĩnh như nước!

“Không đúng!”

Ý nghĩ này của Diệp Thiên Thành chưa dứt, ánh mắt thoáng nhìn.

Chỉ thấy nắm đấm của Tô Tử Mặc, chỉ nhẹ nhàng đụng vào nắm đấm của hắn một phát, lại trở nên cực kỳ mềm yếu, giống như là một con đại mãng, thuận thế quấn đi lên.

Cuốn một cái, chấn động, kéo một cái!

Xoẹt xẹt!

Sương máu tràn ngập.