Chương 586: Bí mật của Linh căn

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại, mấy tháng trước, ở bên trong Tàng

Kinh Các, hắn từng thấy một cuốn cổ tịch.

Trong cổ tịch, có ghi lại loại năng lực thần kỳ này, tên là Tha Tâm

Thông!

Nghe nói người tu luyện được Tha Tâm Thông, không cần nói chuyện, không cần tiếp xúc, vẫn có thể cảm giác được suy nghĩ trong lòng người khác, huyền diệu khó giải thích.

Tu luyện đến cực hạn, chỉ cần hơi suy nghĩ, thậm chí có thể biết hết ý nghĩ của lục đạo chúng sinh, cực kì khủng bố!

Tu vi của Lão tăng sâu không thể dò, Tô Tử Mặc đoán chừng, ít nhất thì ông ta cũng là một Pháp Tướng Đạo Quân!

Có lẽ... Còn đáng sợ hơn!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, hỏi: "Đến tột cùng thì món chí bảo này là cái gì? Theo lời đại sư nói, món chí bảo này đang ở trên người ta, nhưng vì sao ta chưa bao giờ cảm giác được?"

Ánh mắt của Lão tăng cơ trí, chậm rãi nói: "Bên trong Phật môn, có ba Đại Thánh thụ. Một là, Bồ Đề Thụ; thứ hai, Vô Ưu Thụ; thứ ba là, Sa La Thụ. Va đại Thánh thụ này, đều không ở bên trong thế giới này, mà sinh trưởng ở thế giới cực lạc."

"Thế giới cực lạc?"

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên một tia khó hiểu.

Lão tăng không giải thích, nhếch miệng mỉm cười, tiếp tục nói:

"Trên Vô Ưu Thụ sinh ra Vô Ưu Hoa, Thời đại Thượng Cổ, một đóa

Vô Ưu Hoa bay xuống Thiên Hoang Đại Lục, bị tổ sư của Pháp Hoa

Tự đạt được, phụng làm thánh vật của Phật môn, một mực lưu truyền đến nay, cho tới lúc bị vị nữ thí chủ kia lấy đi."

Lời nói này của Lão tăng, cũng coi như là đã gián tiếp để lộ ra một tin tức, toà Cổ tháp này có liên quan với Pháp Hoa Tự vạn năm

"Vô Ưu Hoa?"

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ lại, từ đầu đến cuối vẫn không nghĩ ra,

Điệp Nguyệt đã từng đưa cho hắn đồ vật dạng đóa hoa nào.

Lão tăng nói: "Thí chủ, ngươi là người không có linh căn."

"Đúng."

Tô Tử Mặc thản nhiên gật đầu.

Hắn đúng là trời sinh linh căn không được trọn vẹn, chỉ là về sau gặp được Điệp Nguyệt, mới bước vào con đường tu hành.

Trước khi Điệp Nguyệt rời đi, trong đoạn thời gian hắn bị hôn mê, còn giúp hắn trồng một cái linh căn, thậm chí không kém gì Thiên

Linh Căn!

Giống như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, Lão tăng lắc đầu nói: "Linh căn là thứ hư vô mờ mịt, bẩm sinh, có chính là có, không chính là không, căn bản sẽ không có cách nói gieo xuống linh căn."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn không hiểu lời nói này của Lão tăng là có ý gì.

Nếu không có cách nói trồng linh căn, vậy linh căn của hắn là có chuyện gì xảy ra?

Nếu như không có linh căn, hắn làm thế nào để tu tiên?

Đột nhiên.

Trong đầu Tô Tử Mặc, mơ hồ hiện lên một vài cảnh tượng.

'Linh căn' của hắn, hình như không giống với những người khác cho lắm!

Rõ ràng nhất, chính là tốc độ tu hành!

Tốc độ ngưng khí của hắn, thậm chí còn vượt qua tu sĩ có được

Thiên Linh Căn!

Hơn nữa chất lượng, mức độ tinh thuần của Linh khí của hắn, mạnh hơn xa so với tu sĩ Thiên Linh Căn cùng giai!

Còn có một chuyện khác quái dị hơn.

Lúc trước bái vào Phiêu Miểu Phong, lúc xuyên qua cửa trắc linh thạch, hắn rõ ràng cảm nhận được lực cản to lớn của cửa đá!

Cánh cửa Trắc Linh Thạch kia, sẽ chỉ ngăn cản tu sĩ không có linh căn, Ngụy linh căn và linh căn phổ thông.

Lúc đó, trong lòng Tô Tử Mặc không cam lòng, dùng man lực mạnh mẽ phá vỡ bình chướng do cánh cửa đá hình thành, vọt vào trong.

Sau đó, cánh cửa trắc linh thạch lập tức vỡ nát!

Chẳng lẽ nói...

Trong lòng Tô Tử Mặc, hiện lên một suy nghĩ đáng sợ.

Lão tăng gật gật đầu, nói: "Thí chủ, trên thực tế, từ đầu đến cuối, ngươi đều không có linh căn!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Lão tăng tiếp tục nói: "Nhưng mà, vị nữ thí chủ kia đến lấy đi Vô

Ưu hoa, phong ấn chí bảo Phật môn này ở trong đan điền của ngươi, thay thế tác dụng của linh căn."

Tô Tử Mặc hơi há miệng.

Một chút chuyện đã từng khó hiểu, giống như là đột nhiên đều đã được giải thích.

Trách không được, lúc Điệp Nguyệt nói ra đã gieo xuống linh căn cho hắn, vẻ mặt có chút cổ quái.

Mà lời Điệp Nguyệt nói ngày đó. Hôm nay xem ra, đều là ngoài lời nói còn có ý bên trong.

Điệp Nguyệt nói, gieo một cái linh căn cho hắn, không hề kém hơn so với Thiên Linh Căn, mà không phải là nói, gieo Thiên Linh Căn cho hắn.

Lão tăng nói: "Ngươi có thể cảm nhận được Linh khí, tụ khí tu luyện, trên thực tế không phải là bởi vì linh căn, mà là bởi vì, trong đan điền của ngươi, có một chí bảo đến từ thế giới Phật môn cực lạc!"

Tin tức trong này, thực sự là quá lớn, có trùng kích không nhỏ đối với Tô Tử Mặc.

Trong lòng hắn có chút loạn, nhíu mày hỏi: "Vậy vì sao ta tu luyện ra Linh khí, mang theo Hỏa thuộc tính?"

"Bởi vì Vô Ưu Hoa, còn có danh hiệu là hỏa diễm hoa, lúc nở rộ, giống như ngọn lửa, cảm giác cực kỳ nhạy cảm đối với Linh khí

Hỏa thuộc tính xung quanh!"

Tất cả mọi chuyện không hợp lý, trong nháy mắt đều đã trở nên hợp lý.

Có hai đại chí bảo Thần Hoàng Cốt, Vô Ưu Hoa ở trên người, hơn nữa đều có cảm giác nhạy cảm đối với ngọn lửa, tốc độ tu luyện của Tô Tử Mặc kinh người, cũng là lẽ thường tình.

Linh khí được hai đại chí bảo rèn luyện, tự nhiên sẽ tinh thuần nồng đậm hơn rất nhiều.

Mặc dù cánh cửa trắc linh thạch kia đã tồn tại mấy ngàn năm, nhưng sao có thể chịu đựng được lực lượng trùng kích của hai đại chí bảo!

Lão tăng cười cười, nói: "Chẳng lẽ là thí chủ không phát hiện ra, một năm qua, ngươi đã có thể đọc hiểu một chút cổ tịch kinh thư của Phật môn, đồng thời còn có cảm ngộ rõ ràng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lúc trước còn đi học ở Bình Dương trấn, hắn từng tiếp xúc qua với

Phật kinh.

Lúc đó, những Phật kinh kia giống như là thiên thư, tối nghĩa khó hiểu, một chữ hắn đều không hiểu, chỉ cảm thấy hoa mắt.

Đọc không đến nửa canh giờ, đã ném những kinh thư kia sang một bên.

Quái dị là, đã cách nhiều năm, ở trong Tàng Kinh Các dưới đáy

Táng Long Cốc, lại một lần nữa nhặt lên những cuốn Phật kinh này, Tô Tử Mặc kinh ngạc phát hiện ra, thế mà hắn có thể xem hiểu hơn phân nửa!

Tiếng của Lão tăng lại vang lên: "Phải biết, nếu như một người không có tuệ căn, căn bản là không có cách nào hiểu thấu đáo áo nghĩa ở trong kinh phật, không có cách nào tu Phật tham thiền ngộ đạo, thậm chí nhìn xem không nổi, mà ngươi lại khác biệt..."

Trong lòng Tô Tử Mặc dần dần dâng lên một tia hiểu ra.

Vô Ưu Hoa, chính là Thánh Vật của Phật môn.

Nó tồn tại ở trong đan điền của Tô Tử Mặc, chẳng những có công dụng thay thế linh căn, còn khiến cho hắn có một loại 'Trí tuệ' gần như là tuệ căn.

Đây mới là đồ vật mà Điệp Nguyệt lưu lại cho hắn!

Mà không phải chỉ đơn giản là một cái linh căn.

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới cảm nhận được Điệp Nguyệt dụng tâm lương khổ.

Mặc kệ là Vô Ưu Hoa hay là Thần Hoàng Cốt, đều là chí bảo bên trên Thiên Hoang Đại Lục!

Trước khi Điệp Nguyệt đi từng nói, lưu cho hắn ba đồ vật, bây giờ đã biết hai thứ, chỉ là không biết món cuối cùng kia là cái gì.

Tô Tử Mặc hỏi: "Đóa hoa này, bây giờ ở đâu?"

"Nó vẫn còn ở trong đan điền của ngươi, chỉ là ngươi chưa tu luyện tới cảnh giới nội thị, bản thân còn không nhìn thấy." Lão tăng đáp.

Dừng lại một chút, Lão tăng nói: "Vừa rồi ta đã nói qua, từ xưa đến nay, người mất hết tu vi, chưa bao giờ có ai có thể tu luyện lại từ đầu, đây đúng là sự thực. Kiếp nạn của ngươi, ta cũng không biết nên hóa giải như thế nào."

"Nhưng vị này nữ thí chủ kia hao hết tâm lực, phong ấn Vô Ưu

Hoa ở trong đan điền của ngươi, lại lưu lại hai hàng chữ ở nơi đây... Ta nghĩ, có lẽ là có thâm ý khác đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Kỳ thật, khi nhìn thấy hai hàng chữ do Điệp Nguyệt lưu lại kia, Tô

Tử Mặc đã có quyết định, sau này sẽ an tâm tu hành ở dưới đáy

Táng Long Cốc này.

Muốn làm long tượng cho chư Phật, trước làm ngựa trâu vì chúng sinh.

Đây là kiếp nạn của hắn.

Hắn nhất định phải lựa chọn tiếp nhận!

Cuối cùng cũng có một ngày, trâu ngựa sẽ hóa thành long tượng, xông phá chân trời, chao liệng trên chín tầng trời, lại xuất hiện trên nhân gian, chấn nhiếp vạn linh!