Chương 313: Cái gì mới gọi là luyện khí

Ta dạy ngươi luyện khí.

Đối mặt với khiêu chiến của Đào Phong, Tô Tử Mặc nói một câu đã lập tức kéo ra chênh lệch giữa hai người trong nháy mắt.

"Hắc hắc!"

Đào Phong cười lạnh một tiếng: "Ta cũng muốn xem xem, Mặc tiên sinh dạy ta thế nào!"

Chu thiên tử phất tay nói: "Tranh đoạt Khí bảng, chính thức bắt đầu."

Chu thiên tử vừa dứt lời, một đám tu sĩ tham gia tranh đoạt Khí bảng vội vàng rời khỏi vị trí hiện tại, đi vào khu vực chìm xuống rộng lớn giữa bốn ngọc trụ.

Đào Phong đi tới, ánh mắt thủy chung nhìn về phía Tô Tử Mặc, tràn ngập khiêu khích.

"Cố lên, Tiết sư huynh!"

"Tiết sư đệ, đi thôi, có Tô sư đệ ở đay, ngươi buông tay đánh cược một lần, không cần có bất kỳ áp lực gì."

Dưới sự cổ vũ của đám người nhóc mập mạp, Lãnh Nhu, Tiết

Nghĩa cũng đi tới khu vực chìm xuống, trong lòng tràn ngập tự tin, trạng thái tinh thần hoàn mỹ.

Tiết Nghĩa biết trong trạng thái này, thậm chí hắn có khả năng phát huy vượt xa bình thường!

Tô Tử Mặc ngồi ngay ngắn trên ghế cao, lù lù bất động, lẳng lặng nhìn qua một màn này, căn bản không có ý đứng dậy.

Mặc kệ như thế nào, hắn là giám khảo do Chu thiên tử khâm định, địa vị không thể rung chuyển!

Tranh đoạt Khí bảng, mỗi người luyện chế dạng Linh khí gì, không có hạn chế, nhưng chỉ có ba cơ hội.

Sau ba lượt luyện khí, sẽ lựa chọn ra Linh khí có phẩm giai cao nhất, phẩm chất tốt nhất, tham gia bình xét sau cùng.

Nếu như ba lượt luyện khí toàn bộ thất bại, cũng đồng thời mang ý nghĩa là mất đi tư cách.

Lần này thi đấu giữa các tông môn, Luyện Khí Sư tranh đoạt vị trí trên bảng Khí phong có tổng cộng 1,072 vngười, toàn bộ đã đi xuống khu vực chìm xuống.

Gần như đồng thời, hơn một ngàn vị Luyện Khí Sư này cùng lấy ra luyện khí đỉnh, bày ra trước người.

Hô!

Chỉ một thoáng, vô số hỏa diễm bốc lên, trong này có là linh hỏa cấp một, còn có cả linh hỏa cấp ba.

Ôn đỉnh.

Có thể tới tham gia thi đấu giữa các tông môn, đều là nhân tài kiệt xuất ở mỗi tông môn, tự nhiên đã sớm quen thuộc đối với quá trình luyện khí đến mức không thể quen thuộc hơn.

Đông đảo tu sĩ sớm đã chọn tốt vật liệu, sau khi ôn đỉnh kết thúc, lại ném vật liệu vào luyện bên trong Khí đỉnh, tăng nhiệt độ hỏa diễm, bắt đầu dung luyện.

Ở một bước này, đẳng cấp hỏa diễm càng cao, tạp chất có thể luyện hóa sẽ càng nhiều.

Tiết Nghĩa đã tu luyện ra linh hỏa cấp hai, mà hỏa diễm của Đào

Phong là linh hỏa cấp ba cao cấp nhất!

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Người hoàn thành dung luyện đầu tiên chính là Đào Phong.

Bước kế tiếp, tạo hình.

Tiếp một bước, rèn luyện.

Trên đài quan chiến, không ít tu sĩ trên quảng trường, đều bị quá trình luyện khí của Đào Phong hấp dẫn, âm thầm gật đầu.

Không thể không nói, kỹ thuật luyện khí của Đào Phong xác thực vượt xa người khác.

Hắn mới ba mươi tuổi, mà trình độ và hiểu biết về luyện khí đã đạt tới cấp độ này, thực sự khó được.

Nhưng ngay sau đó, trong đầu đám người lại hiện lên một cái tên khác, không khỏi nghiêng mắt, nhìn về phía Tô Tử Mặc ngồi ở phía trên đài cao.

Lúc này, vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh, phương pháp luyện khí của Đào Phong cao minh như vậy, dường như không có một chút ảnh hưởng nào tới hắn.

" Này !"

Mọi người ở đây đều bị hơn một ngàn Luyện Khí Sư trên quảng trường hấp dẫn, Cơ yêu tinh lại vụng trộm ghé sát đến bên người

Tô Tử Mặc, thổi một ngụm vào bên tai của hắn, mị ý tận xương kêu một tiếng.

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

Cơ yêu tinh nhìn thấy thân thể Tô Tử Mặc hơi cứng ngắc, bên mặt có chút phiếm hồng, không khỏi hé miệng cười một tiếng, gắt giọng: "Tô nhị công tử, ngươi thật bất công nha!"

Khóe miệng Tô Tử Mặc co quắp một cái, thần sắc mất tự nhiên, nhìn bốn phía một chút, phát hiện không có người chú ý bên này, mới thở nhẹ một hơi.

Cơ yêu tinh dán chặt vào Tô Tử Mặc, thổ khí như lan nói nhỏ:

"Nghe nói trường bào trên người tỷ tỷ, là ngươi định chế "

"Đúng." Tô Tử Mặc bất đắc dĩ, đành phải gật đầu xác nhận.

"Ta cũng muốn có!"

Cơ yêu tinh mềm mại lên tiếng nói ra: "Người ta còn không có một bộ quần áo thích hợp đâu, ngươi xem, bây giờ trên người người ta mặc cái này, cũng không vừa người."

Tô Tử Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua, vừa vặn trông thấy một màn tuyết trắng trước ngực Cơ yêu tinh.

Tô Tử Mặc vội vàng xoay đầu lại, hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, trấn định tâm thần.

Trong lúc vô tình Tô Tử Mặc đã đổ đầy mồ hôi lạnh, chật vật không chịu nổi.

"Yêu tinh kia..."

Tô Tử Mặc biết rõ những lời này cũng chỉ là thủ đoạn mị hoặc của

Cơ yêu tinh, thế nhưng hắn lại không làm gì được nàng.

Hơn nữa Chu thiên tử ngay ở đằng sau, Cơ Dao Tuyết ngồi bên cạnh, một cảm giác kích thích khó có thể dùng lời diễn tả được, không ngừng trêu chọc tinh thần của hắn, đến mức khó mà tự kiềm chế.

Nhưng đúng lúc này, trong khu vực chìm xuống, Đào Phong đã kết thúc rèn luyện, bắt đầu tụ linh.

Rất nhanh, Đào Phong đã ngưng tụ ra đạo Linh Văn thứ nhất.

Tư Mã Trí của Chân Hỏa môn âm thầm gật đầu, quá trình luyện khí của Đào Phong, hắn đều thấy rõ, không có một chút sai lầm, có cơ hội rất lớn có thể luyện chế ra Linh khí thượng phẩm!

Thời gian chén trà nhỏ trôi qua, lại một đạo linh quang lấp lóe!

Đạo Linh Văn thứ hai!

Đã là linh khí trung phẩm, Đào Phong không có ý ngừng tay.

Nửa ngày trôi qua, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, đạo

Linh Văn thứ ba lóe sáng!

Ba đạo Linh Văn, Linh khí thượng phẩm!

Đến lúc này, Đào Phong mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trước lúc này, hắn luyện chế Linh khí thượng phẩm có tỉ lệ thất bại cực cao, hôm nay một lần đã thành công, chứng minh trạng thái của hắn rất tốt.

Vòng luyện khí thứ nhất, Đào Phong đã luyện chế ra một kiện Linh khí thượng phẩm, hai vòng sau có thể toàn lực tập trung cố gắng luyện chế phẩm giai cao hơn!

Tôi vào nước lạnh, thành hình!

Một kiện Linh khí thượng phẩm ra lò.

Trong đám người truyền đến một trận sợ hãi thán phục.

Trong những trận thi đấu giữa các tông môn lần trước, có rất ít người có thể luyện chế ra Linh khí thượng phẩm!

Đào Phong luyện chế lần thứ nhất đã có thể luyện chế ra Linh khí thượng phẩm, đủ để chứng minh trình độ Luyện Khí Sư của hắn.

Đào Phong nhìn về phía Tô Tử Mặc, vốn muốn khoe khoang một phen, lại phát hiện Tô Tử Mặc đang tựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không thèm nhìn hắn!

Theo thời gian trôi qua, tất cả Luyện Khí Sư đã kết thúc luyện khí vòng thứ nhất.

Có người thành công, cũng có người thất bại.

Tiết Nghĩa luyện chế thành công một kiện Linh khí hạ phẩm.

Tiết Nghĩa không gấp thử nghiệm luyện chế Linh khí trung phẩm, ở vòng thứ nhất luyện khí, hắn muốn quen thuộc với cảm giác luyện khí, tìm về trạng thái đỉnh cao nhất của bản thân!

Hơn một ngàn Luyện Khí Sư điều tức một chút, lại bắt đầu chuẩn bị vòng luyện khí thứ hai.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc ngồi ở chỗ cao đột nhiên mở mắt, hai mắt lấp lóe quang hoa, lại nhanh chóng biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

"Ừ"

Không ít Kim Đan chân nhân có cảm giác, thi nhau ghé mắt trông lại.

Tư Mã Trí của Chân Hỏa môn nói bằng giọng âm dương quái khí:

"Ôi, Mặc tiên sinh chuẩn bị muốn ra tay "

"Mặc tiên sinh, thân là đệ nhất Luyện Khí Sư của Đại Chu, ngươi sẽ không chỉ luyện chế ra một kiện thượng phẩm Linh khí để lừa gạt chúng ta a chứ?" Trương trưởng lão cười lạnh một tiếng.

Hai người sống mấy trăm năm, lông mi đều đã rụng sạch.

Bọn hắn tự nhiên đều hiểu, khi tâm cảnh của cá nhân biến hóa, trạng thái chập trùng, sẽ ảnh hưởng cực lớn đối với luyện khí!

Cho nên, hai người mới không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích.

Nhưng vào lúc này, Đào Phong cất giọng nói: "Đường đường là

Mặc tiên sinh, chắc hẳn cũng không cần luyện chế ba lượt, nghe nói thuật tụ linh của Mặc thị có xác xuất tụ linh thành công cực cao, lấy năng lực của Mặc tiên sinh thì chỉ cần một vòng là đủ rồi."

Tạo áp lực!

Không ngừng tạo áp lực!

Chỉ cần tâm tình của Tô Tử Mặc chập chờn, trong quá trình luyện khí, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện!

Chỉ là, đám người Chân Hỏa môn này ở trong mắt Tô Tử Mặc giống như một đám hề đang nhảy nhót.

Thuật tụ linh của hắn không có một chút quan hệ gì với trạng thái cả!

Ba năm qua tích lũy cùng lắng đọng, đại thế của Tô Tử Mặc đã thành, sự nghi vấn cùng trào phúng ở bên ngoài, căn bản không thể khiến tinh thần hắn lung lay được!

"Ngươi nói không sai, một vòng là đủ."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Đào Phong, còn có chư vị

Chân Hỏa môn, các ngươi cố gắng nhìn nhé, xem cái gì mới gọi luyện khí!"