Chương 860: Hạt sen tru thần

Ngay cả Pháp khí Đạo Nhân cấp bậc hoàn mỹ, đều bị Tạo Hóa

Thanh Liên trực tiếp đánh nát, đầu của Yêu ma của Mê Vụ Trạch, có thể cứng tới mức nào?

Lạch cạch!

Trong nháy mắt đầu của Yêu ma của Mê Vụ Trạch đã nổ tung, sương máu dâng trào, hòa làm một thể với Huyết Hải xung quanh.

Tạo Hóa Thanh Liên ở trong màn sương máu, lại vẫn xanh biếc như ngọc như cũ, không nhiễm phải một chút máu đỏ nào, toàn thân tỏa ra vầng sáng trong suốt, khí hỗn độn lượn lờ.

Nguyên thần tịch diệt, Yêu ma của Mê Vụ Trạch chết!

Thi thể không đầu chậm rãi chìm xuống chỗ sâu trong Huyết Hải, biến mất không thấy đâu nữa.

Bình tĩnh mà xem xét, ngay cả Tô Tử Mặc đều không ngờ được rằng, Tạo Hóa Thanh Liên lại có lực sát thương khủng bố như vậy!

Đài sen này, từ sau khi đạt được ở bên trong Chiến Trường

Thượng Cổ, cho tới bây giờ đã có trăm năm.

Trong một trăm năm này, Tô Tử Mặc vẫn luôn lấy Nguyên thần tẩm bổ, lại mượn nhờ phiến Huyết Hải trước mắt này, mới nuôi dưỡng đến cảnh giới cấp năm.

Đối với việc rèn luyện một món Pháp khí bản mệnh, khoảng thời gian này, có thể nói là tương đối lâu rồi.

Hơn nữa, người này còn là Tô Tử Mặc.

Nếu như đổi lại là người khác, không có hai đại Nguyên thần, không có ba bộ công pháp luyện thần nghịch thiên, muốn ở trong khoảng thời gian trăm năm, nuôi dưỡng ra Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm, quả thực chính là người ngu nói mộng!

Cũng may là loại chờ đợi và nỗ lực này, không để cho hắn phải thất vọng.

Tạo Hóa Thanh Liên còn mạnh mẽ hơn, còn kinh khủng hơn so với tưởng tượng của hắn!

Đoạt tạo hóa của đất trời, lời ấy quả là không giả!

Tô Tử Mặc có một loại dự cảm, chỗ huyền diệu của Tạo Hóa

Thanh Liên, còn không chỉ là như thế.

Theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, Tạo Hóa Thanh Liên sẽ tỏa ra hào quang càng sáng chói lóa mắt hơn nữa!

Trong nháy mắt, sáu vị Yêu ma cấp trung vây giết Tô Tử Mặc, đã gãy hai con.

Chiến đấu, vẫn còn chưa ngừng lại!

Đinh đinh đang đang!

Cùng lúc đó, bên trên Huyền Từ Sơn truyền đến một tràng tiếng va chạm.

Bốn món Pháp khí đánh tới ở sau lưng, có hai món đều bị Huyền

Từ Sơn hút lại, hai món khác, mặc dù không bị Huyền Từ Sơn hút lấy, nhưng cũng đụng lên phía trên, bắn ngược trở về.

"Ừm?"

Vẻ mặt của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ biến đổi, nghẹn ngào nói:

"Đó là vật gì?"

Nam tử mặc áo bào màu bạc lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Có vẻ như là dị bảo thời Thượng Cổ, Huyền Từ Sơn! Về phần đài sen kia, ta không biết rõ!"

"Mọi người cẩn thận, kéo dài khoảng cách, chớ bị người này tới gần người!"

Yêu ma còn lại của Huyền Dương Phong kia khẽ quát một tiếng, thân hình nhanh chóng rút lui.

"Ngân Nguyệt Trảm!"

Mi tâm của nam tử mặc áo bào màu bạc và một vị Yêu ma của

Ngân Nguyệt Cốc khác lấp lóe, thúc giục thần thức, ngưng tụ pháp lực, bộc phát ra một loại Yêu pháp mạnh mẽ của Ngân Nguyệt

Lang Tộc!

Bạch!

Hai chùm sáng màu bạc chói mắt, mạnh mẽ vạch phá Huyết Hải, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

Nhiệt độ ở trong Huyết Hải chợt hạ xuống!

Những nơi hai chùm sáng màu bạc đi qua, trong Huyết Hải thậm chí còn hiện ra một chút dấu hiệu kết băng!

Một bên khác, cổ tay của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ nhẹ rung, hai món Pháp khí bén nhọn lặng yên không một tiếng động tiếp cận, tỏa ra sát cơ trí mạng!

Đây là Pháp khí dùng răng độc của Xà tộc luyện chế thành, Huyền

Từ Sơn cũng không thể hút lấy.

Yêu ma của Huyền Dương Phong há cái miệng rộng, phun ra một thanh phi kiếm không biết làm bằng vật liệu gì, đâm tới sau lưng

Tô Tử Mặc.

Cùng lúc đó, hắn vận chuyển thần thức, bộc phát ra một loại Yêu pháp!

Chỉ thấy, ở trong Huyết Hải đột nhiên hiện ra từng chiếc gai xương do pháp lực ngưng tụ thành, ít nhất cũng có mấy chục cây, gào thét mà đến, muốn đâm Tô Tử Mặc thành cái sàng!

Tô Tử Mặc mới thi triển sát chiêu, trấn giết hai vị Yêu ma, bốn vị còn lại này, vẫn không thể khinh thường!

Chiến lực của bốn vị này, cũng là đỉnh cao bên trong số các cường giả Yêu ma cấp trung.

Ngay cả Cô Vân đều không phải là đối thủ của bọn họ!

Bốn vị Yêu ma cấp trung đồng thời ra tay, lực lượng cao hơn một đại cảnh giới, mãnh liệt mà tới, có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với Tô Tử Mặc.

"Rống!"

Khí huyết của Tô Tử Mặc phun trào, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng gào kinh khủng, xô cả Huyết Hải xung quanh thân thể của hắn ra ngoài, hình thành một khu vực chân không!

Ngay sau đó, ở xung quanh thân thể của hắn, hiện ra thân hình của một con Thượng Cổ Yêu Vương khổng lồ, nanh vuốt dữ tợn, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Huyết Mạch Dị Tượng!

Chỉ có Huyết Mạch Dị Tượng, mới có thể ngăn cản được thế công của bốn vị Yêu ma cấp trung đỉnh cấp!

Bảy con Đại Hoang Yêu Vương xuất hiện.

Yêu Vương thứ tám, có lẽ là một con Long Vương.

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ tu luyện tới m Thần Thiên, Dương Thần

Thiên còn chưa tu luyện tớ đến, Yêu Vương thứ tám này, lại chỉ mới hiện ra một bóng mờ!

Nhưng mà, chỉ là bảy con Yêu Vương, một bóng mờ cũng đủ để cho đám Yêu ma ở trong Huyết Hải ngạc nhiên biến sắc!

Huyết Mạch Dị Tượng, đây là thủ đoạn mà chỉ có huyết mạch mạnh mẽ đến cực điểm, mới có thể có.

So với Huyết Như Thủy Triều, còn cao hơn một cấp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Yêu pháp va chạm với nhau, thanh thế cực kỳ to lớn!

Trong giây lát, bảy con Yêu Vương đã tán loạn, mà Yêu pháp của bốn vị Yêu ma, cũng bị bảy con Yêu Vương hóa giải, không thể thành công.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tạo

Hóa Thanh Liên trôi nổi, đánh tới hai cây răng độc đang đâm tới ở phía sau.

Ba! Ba!

Hai tiếng vang giòn.

Hai cây răng độc, bị Tạo Hóa Thanh Liên đánh cho vỡ nát!

Đây là Pháp khí bản mệnh của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ.

Vẻ mặt của nàng biến đổi, miệng thơm nhẹ mở, phun ra một ngụm máu tươi, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chỗ sâu trong đôi mắt nghi ngờ không thôi!

Bóng mờ của Yêu Vương thứ tám, để cho nàng cảm nhận được một trận tim đập thình thịch!

Đó là sự sợ hãi bắt nguồn từ chỗ sâu trong linh hồn, huyết mạch, xâm nhập vào bên trong cốt tủy, đó là áp chế tuyệt đối bên trên huyết mạch!

Tạo Hóa Thanh Liên đánh thẳng tới, nhìn có vẻ không vội không chậm, nhưng chớp mắt đã tới.

Tâm thần của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ chấn động, khôi phục tỉnh táo, vội vàng phất tay, bố trí ra một màn bảo vệ bằng pháp lực, ngăn cản ở trước mặt Tạo Hóa Thanh Liên.

Cùng lúc đó, nữ tử mặc quần áo sặc sỡ đã nổi lên ý nghĩ lui lại.

Nàng muốn mượn nhờ màn bảo vệ bằng pháp lực kia, ngăn cản

Tạo Hóa Thanh Liên, sau đó chạy ra ngoài Huyết Hải, rời xa Tô Tử

Mặc.

Nhưng ngay sau đó, nàng phát hiện ra là mình đã sai rồi.

Màn bảo vệ bằng pháp lực mà nàng bày ra kia, ở trước mặt Tạo

Hóa Thanh Liên, giống như là giấy, căn bản là không có một chút hiệu quả nào!

Tạo Hóa Thanh Liên trôi nổi bay tới, tuỳ tiện đã phá nát màn ngăn cách kia, như bóng với hình, đuổi giết tới!

Trong lòng của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, dâng lên một cơn sợ hãi.

Nàng đột nhiên phát giác ra, ở trước mặt đài sen màu xanh này, tất cả thủ đoạn của nàng, đều không dùng được, ngay cả ngăn cản nó một lát cũng không làm được!

Trong mắt của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, hiện lên vẻ quyết đoán.

Bỏ qua thân thể!

Bỏ qua thân thể, Nguyên thần xuất khiếu, rời khỏi Huyết Hải, dù sao cũng tốt hơn là hình thần đều bị tiêu diệt, táng thân ở nơi này!

Bạch!

Một con rắn nhỏ chỉ lớn bằng ngón cái, từ đỉnh đầu của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ chui ra, ánh sáng lấp lóe, mau chóng chạy về phía mặt biển!

Ngay trong nháy mắt Nguyên thần của nàng xuất khiếu, Tạo Hóa

Thanh Liên đã đánh nát đầu lâu của nàng!

Sinh tử, ngay ở trong khoảng thời gian vô cùng ngắn ngủi này!

Nữ tử mặc quần áo sặc sỡ cúi đầu trông thấy một màn này, trong lòng vô cùng hoảng sợ, nếu như nàng chậm nửa hơi, bây giờ đã bị hình thần đều bị tiêu diệt.

Ngay lúc nàng đang âm thầm cảm thấy may mắn, đài sen màu xanh ở phía dưới, vậy mà lại một lần nữa xảy ra một trận biến hóa huyền diệu.

Vèo vèo vèo!

Chỉ thấy từng lỗ sen trên đài sen màu xanh, đột nhiên phun ra bốn mươi lăm hạt sen, hóa thành một chùm sáng, xoay tròn giao thoa, tỏa ra khí tức sắc bén đến cực điểm, lao nhanh đến!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Mặc dù Nguyên thần của nàng rời đi trước một bước, nhưng bốn mươi lăm hạt sen này, rất nhanh đã đuổi tới, trực tiếp đâm xuyên

Nguyên thần của nàng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Ở trước mặt bốn mươi lăm hạt sen này, Nguyên thần của nàng, không có một chút lực phản kháng chút nào.

"A!"

Nguyên thần của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, cuối cùng phát ra một tiếng rít lên, ánh sáng nhanh chóng tối xuống, trực tiếp bị tiêu diệt!