Chương 215: Kết quả vây giết "Ừ"

Vẻ mặt Văn Hiên khẽ biến, nheo cặp mắt lại, nhìn tới đám mây đen kịt đang nhanh chóng kéo đến kia.

Tô Tử Mặc nhìn thấy đám mây đen này, đột nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng dâng lên cảm giác quen thuộc.

Tốc độ di chuyển của đám mây đen này cực nhanh, lóe ra hồng quang quỷ dị, nhìn không giống như đám mây, mà giống như là...

"Quặng mỏ, Huyết Nhãn Ô Nha!"

Đám mây đen này, trên thực tế chính là vô số quạ đen thành đàn kéo tới.

Lóe lên điểm sáng màu đỏ, chính là hai mắt của quạ đen!

Tô Tử Mặc nhớ tới trận chiến bên ngoài thành Lâm Phong kia, trầm giọng nói: "Chư vị cẩn thận, là đám người bên ngoài linh quáng thành Lâm Phong kia!"

"Đến báo thù, Ma môn "

Văn Hiên nheo mắt lại, sát ý phun trào.

Trong lòng mọi người Phiêu Miểu phong, đều nghĩ thảm án ở thành Lâm Phong là người trong Ma môn gây nên.

Nhưng Tô Tử Mặc từ chỗ Cơ yêu tinh đã biết được, trong ma môn cũng không có thủ đoạn cùng công pháp ác độc như thế.

Về điểm này, Tô Tử Mặc tin tưởng Cơ yêu tinh.

Mặc dù Cơ yêu tinh nhìn như lỗ mãng, nhưng rất có chừng mực, hơn nữa thực chất luôn mang theo kiêu ngạo của Ma môn.

Nếu là người trong Ma môn gây nên, nàng sẽ không chối như thế.

Tô Tử Mặc nhìn nhóc mập mạp cùng Lãnh Nhu, thấp giọng nói:

"Lát nữa nếu thấy tình huống không đúng thì nhanh chạy trốn!"

"Làm sao" Nhóc mập mạp giật nảy mình.

Lãnh Nhu cũng khẽ nhíu mày.

Hai người còn không ý thức được nguy hiểm.

Theo hai người, tông môn có năm vị Kim Đan chân nhân như Văn

Hiên ở đây, còn có bọn hắn một đám tu sĩ Trúc Cơ cảnh nữa.

Thực lực cường đại như vậy, đã đủ để hủy diệt một số môn phái nhỏ, cần gì phải e ngại người tới.

Tô Tử Mặc không nói chuyện, ánh mắt dạo qua một vòng trên người Phong Hạo Vũ cùng Trần trưởng lão, lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh phi kiếm.

Chính là cực phẩm phi kiếm mà Cực Hỏa Đạo Quân luyện chế vì hắn!

Trong khoảng thời gian này, Tô Tử Mặc dành hơn một nửa tinh lực để nghiên cứu thuật rèn luyện, lĩnh ngộ Chúc Chiếu kiếm trận, tăng cao tu vi cảnh giới, còn chưa từng luyện khí.

Linh khí có phẩm giai cao trong túi trữ vật của hân, cũng chỉ có phi kiếm cực phẩm này.

Rất nhanh, mây đen kia đã bay tới trên không Đông Lãng cốc.

Huyết Nhãn Ô Nha vô cùng vô tận xoay quanh trên bầu trời, che khuất bầu trời, tản ra yêu khí nồng nặc, mỗi con đều có tu vi không yếu hơn Trúc Cơ tu sĩ!

Sắc trời lập tức tối xuống.

Sắc mặt đám đệ tử Phiêu Miểu phong trong cốc có chút khó coi, sâu trong đáy mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Dù sao tình cảnh như vậy thực sự quá rung động, làm người ta phải rùng mình, không rét mà run!

Hai mắt của từng con quạ đen kia đều bắn ra lấy ánh sáng máu đỏ tươi, không ngừng kêu loạn, nhìn chằm chằm xuống một đám tu sĩ ở phía dưới, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ lao xuống, xé xác đám đệ tử Phiêu Miểu phong thành mảnh nhỏ!

Sắc mặt nhóc mập mạp tái nhợt, nuốt nước miếng, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: " Súc sinh lông lá lần này mạnh hơn lần trước nhiều!"

Ở lối vào Đông Lãng cốc, một chiếc linh chu lớn chạy nhanh đến, từ phía trên nhảy xuống mấy trăm vị tu sĩ.

Trong đó, có hơn mười Kim Đan chân nhân!

Còn dư lại toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cao thấp không đều, nhưng số lượng lại nhiều gấp mấy lần so với đám đệ tử Phiêu

Miểu phong!

Còn cả đám Huyết Nhãn Ô Nha trên đỉnh đầu đang kêu gào kia nữa...

Dù là so sánh về số lượng Kim Đan chân nhân hay Trúc Cơ tu sĩ,

Phiêu Miểu phong đều rơi vào hạ phong.

Đây là một kết quả vây giết!

Lên trời không đường, xuống núi không cửa!

Bên trong mấy trăm tu sĩ từ trên Linh chu nhảy xuống, tu sĩ thanh niên cầm đầu là Trúc Cơ viên mãn, trên người mặc trường bào màu đỏ ngòm, trên ống tay áo có vẽ một đầu quạ đen, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng hơi vểnh, nụ cười tà mị.

Mười Kim Đan chân nhân bao vây chung quanh, giống như muốn bảo về người này ở giữa.

"Ngươi là ai "

Văn Hiên nhìn chằm chằm vào tu sĩ mặc huyết bào, tay trái nắm phù lục, trước người lơ lửng một thanh phi kiếm, ngữ khí băng lãnh.

"Ha ha."

Tu sĩ huyết bào khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu không cần khẩn trương, chuyến này ta đến cũng không ác ý.

Nếu như các vị đạo hữu ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ ban thưởng cho chư vị một phen đại cơ duyên!"

Thoáng dừng lại, tu sĩ huyết bào lại đổi giọng, thanh âm lạnh dần:

"Nhưng nếu chư vị không thức thời,... Vậy cũng đừng trách ta đại khai sát giới!"

Ngón tay Văn Hiên khẽ động, bóp linh quyết, linh lực vờn quanh đầu ngón tay như muốn bắn ra.

Vẻ mặt Vu trưởng lão nghiêm túc, tiến lên lắc đầu, thấp giọng nói:

"Đừng xung động, thực sự đánh nhau, những đệ tử này của chúng ta dễ dàng mất mạng chỗ này, trước tiên cứ hỏi xem lai lịch của hắn đã rồi lại nói."

Vu trưởng lão cất giọng hỏi: "Không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào "

"Về điểm này, ta tương đối tùy ý."

Tu sĩ huyết bào mỉm cười, nói ra: "Ngươi có thể gọi ta là thiếu chủ, cũng có thể gọi ta là chủ nhân, nhìn xem ngươi ưa thích, ta không bắt buộc."

Sắc mặt Vu trưởng lão khó coi.

Dù là thiếu chủ hay chủ nhân, đều mang ý nghĩa là hắn sẽ phải khuất phục tu sĩ huyết bào trước mắt này!

Dù sao Vu trưởng lão cũng là Kim Đan chân nhân, làm sao có thể đồng ý yêu cầu hoang đường như vậy.

"Tiểu bối, nơi đây cách Phiêu Miểu phong ta không quá trăm dặm, nếu dùng linh hạc đưa tin, không được bao lâu, sẽ có cường giả trong tông chạy đến trợ giúp, ngươi đừng quá phách lối!" Vu trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Ha ha ha ha!"

Tu sĩ huyết bào cười to nói: "Lão cẩu, thực sự là cho ngươi mặt mũi mà ngươi không cần!"

"Thứ nhất, có Huyết Nha đại quân ở đây, linh hạc của các ngươi căn bản không truyền tống đi ra được! Thứ hai, coi như linh hạc của các ngươi truyền tống ra ngoài được, đám các ngươi này cũng không chống đỡ được lâu như vậy!"

Văn Hiên hừ lạnh nói: "Vu trưởng lão không cần nói nhảm với hắn, đã là người trong Ma môn, người người có thể tru diệt!"

"Ta cũng không phải Ma môn."

Tu sĩ huyết bào cười lạnh, nói: "Cuối cùng lại cho các ngươi một cơ hội, toàn bộ thần phục ta, ta có thể tha cho đám các ngươi một mạng! Nếu không, giết không tha, một tên cũng không để lại!"

"Há, đúng rồi. Trong các ngươi có một kẻ gọi là Tô Tử Mặc, dù ngươi là có thần phục ta hay không, ta đều sẽ đích thân trấn áp ngươi, dằn vặt ngươi từng chút từng chút đến chết... Khặc khặc khặc khặc!"

Trong miệng tu sĩ huyết bào truyền đến tiếng cười âm trầm kinh khủng.

"Thần phục "

Văn Hiên cũng cười cười, nói: "Ngươi trước tiên phải hỏi kiếm trong tay của ta một chút đi!"

Nhưng vào lúc này, tu sĩ huyết bào đột nhiên ngẩng đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi còn chưa động thủ "

Lời còn chưa dứt, trong lòng Tô Tử Mặc giật mình, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Mọi người tản ra, tông môn có nội ứng!"

Văn Hiên phản ứng nhanh nhất, lập tức bóp nát hộ thân phù lục trong lòng bàn tay trái.

Một lồng ánh sáng trong nháy mắt dâng lên, bao phủ lấy hắn.

Coong!

Một tiếng vang giòn.

Đốm lửa bắn tứ tung.

Một thanh phi kiếm đụng vào lồng sánh hộ thân của Văn Hiên, khiến cho lồng sáng run rẩy, suýt nữa đã sụp đổ, có thể thấy được lực lượng một kiếm này mạnh đến mức nào!

Lệch một ly!

Chỉ cần Văn Hiên hơi chậm một chút thôi thì, hắn đã là một người chết.

Trên thực tế, sở dĩ Văn Hiên lập tức làm ra phản ứng, vẫn là bởi vì trước đó Tô Tử Mặc hỏi thăm trên linh chu.

Mặc dù lúc ấy Văn Hiên cũng không để ý.

Nhưng khi nhìn thấy thật sự có một thế lực cường đại đến đây, bố trí ra dạng tình cảnh vây giết thế này, Văn Hiên đã mơ hồ ý thức được trong tông môn có khả năng có nội gián, từ đó nổi cảnh giác.

Nếu không, tin tức hôm nay bọn hắn đến Đông Lãng cốc cũng không có khả năng bị tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên, phỏng đoán này có chút mơ hồ, Văn Hiên còn không kịp chứng thực.

Nhưng vào lúc này, tu sĩ huyết bào nói ra một câu như vậy, mà Tô

Tử Mặc lại hét lớn một tiếng, Văn Hiên không hề nghĩ ngợi lập tức bóp nát hộ thân phù lục.

Cảm nhận được một kiếm khủng bố sau lưng kia, Văn Hiên cũng rõ ràng, hắn vừa mới dạo qua Quỷ Môn quan một vòng, cả người không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.