Chương 794: Không biết sống chết

Nhìn thấy ánh mắt của con chuột, Tô Tử Mặc biết được là nó có ý tốt.

Chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc đứng ở xa xa ôm quyền, khẽ vuốt cằm nói: “Năm người chúng ta là huynh đệ kết bái, đến từ Bắc Vực, gặp qua ba vị đại nhân.”

Không kiêu ngạo không tự ti!

Tô Tử Mặc là ai?

Là người đứng đầu Kim Đan Dị Tượng Bảng!

Nhân Hoàng thứ hai, yêu nghiệt vạn cổ, trong cơ thể có long huyết chảy xuôi, từng cường thế trấn giết người trong Chín đại hung tộc ở trong Vạn Tượng Thành!

Mặc dù ba vị trước mắt này là Yêu ma, nhưng chỉ là Yêu ma cấp thấp, tương đương với Nguyên Anh Chân Quân bên trong Tu chân giả, ở trong mắt Tô Tử Mặc, cũng không tính là cái gì cả.

Hai bên chỉ là vừa gặp mặt, hắn đồng ý ôm quyền bái kiến, đã coi như là cho đối phương mặt mũi cực lớn.

Thật sự để cho hắn phải kiêng kị, là vị Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa sau lưng ba người này!

Có thể trở thành Lãnh chúa một phương, ít nhất cũng là Yêu ma cấp trung, tương đương với Phản Hư Đạo Nhân, tu vi cao hơn Tô

Tử Mặc hai đại cảnh giới!

Huống chi, bọn họ đều rất lạ lẫm đối với Vạn Yêu Cốc.

Không cần thiết vừa mới đến, đã bộc phát xung đột với những thế lực này.

Việc quan trọng nhất của năm người bọn họ, chính là an ổn lại, làm quen với hoàn cảnh xung quanh, dung nhập vào trong đó, tìm kiếm một chỗ yên tĩnh an toàn, cố gắng đột phá!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc nói chuyện, Hầu Tử hơi nhíu mày, cũng mang tính tượng trưng ôm quyền, nhưng một tiếng vẫn không nói ra.

Tính tình của hắn kiệt ngạo, tiến lên bái kiến cũng không có vấn đề gì, nhưng bày ra tư thái nịnh nọt giống như con chuột, hắn tuyệt đối là không làm được.

Trong năm người, lại lấy Tô Tử Mặc cầm đầu.

Linh Hổ, Thanh Thanh liếc mắt nhìn nhau, cũng đều nói một tiếng, bái kiến đại nhân.

“Hừ hừ!”

Hắc Hùng Tinh cười một tiếng quái dị, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, nói: “Thật sự là kiêu ngạo a!”

“Thú vị thú vị.”

Tê Ngưu Tinh liếc con chuột một cái, nhếch miệng cười nói: “Tiểu yêu mà ngươi tìm được, đều không hiểu quy củ như vậy sao?”

Mặc dù Tê Ngưu Tinh đang cười, nhưng trong mắt lại không có một chút ý cười nào, mang theo vẻ lạnh như băng.

Mặt của Sơn Dương Tinh không biểu tình, nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc, lông mày không dễ dàng phát giác hơi nhíu lại, giống như là không nhìn ra cái gì, mới chậm rãi dời đi chỗ khác.

Con chuột ở trong bóng tối lau mồ hôi một cái, nói: “Ba vị đại nhân vạn chớ tức giận, mấy người bọn họ mới đến, không hiểu quy củ, về sau sẽ hiểu thôi.”

Khóe miệng của Hầu Tử khẽ động, trong lòng cười lạnh.

Phách lối cái gì, đợi ta đột phá Đan Đạo, trở thành Yêu ma, kiểu người giống như các ngươi, ta một gậy một tên, gõ chết tất cả!

Con chuột lại nói: “Ba vị đại nhân yên tâm, thủ đoạn của năm người bọn họ không yếu, sau này nhất định có thể trở thành chiến tướng đắc lực dưới quyền Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa!”

“Một con khỉ, một con hổ, còn có một con tiên hạc.”

Sơn Dương Tinh lẩm bẩm, ánh mắt lạnh lẽo chậm rãi di động, cuối cùng rơi lên trên người Tô Tử Mặc, lạnh lùng hỏi: “Bản thể của ngươi là gì?”

Mặc kệ là Hầu Tử hay là Linh Hổ, mặc dù biến ảo thành hình người, nhưng cũng vẫn không triệt để, trên người hoặc nhiều hoặc ít còn mang theo dấu vết của bản thể.

Nhưng nhìn qua Tô Tử Mặc, hoàn toàn chính là Nhân tộc!

Nếu không phải là không cảm giác được khí tức Nguyên Thần của

Tô Tử Mặc, Sơn Dương Tinh còn tưởng rằng, nam tử mặc áo xanh này là một Yêu ma!

Tô Tử Mặc âm thầm nhíu mày.

Mặc dù hắn cố ý tỏa ra yêu khí, nhưng căn bản không phải là Yêu tộc, nào có bản thể gì.

Nếu như mạnh miệng nói mình là nửa Long tộc, cũng có thể được, nhưng ba vị trước mắt này sẽ tin tưởng sao?

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của Sơn Dương Tinh đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm ra sau lưng Tô Tử Mặc, lạnh lùng quát: “Nữ nhân kia, đứng ra cho ta!”

Sắc mặt của bọn Hầu Tử, Linh Hổ, trong nháy mắt đã trầm xuống.

Một bóng dáng mảnh mai, chậm rãi lách mình đi ra, chính là Tiểu hồ ly đang trốn sau lưng Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng!

Vẻ mặt của Tiểu hồ ly có chút kinh hoảng, nhưng dù sao cũng đã gặp gió tanh mưa máu ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, lá gan đã lớn hơn không ít, cố tự bình tĩnh lại, hướng về phía ba vị Yêu ma chỉnh đốn trang phục hành lễ, nói khẽ: “Gặp qua ba vị đại nhân.”

Dáng vẻ của Tiểu hồ ly quá đẹp.

Thân hình yểu điệu, trời sinh mị cốt, toàn thân trên dưới, không có một chỗ nào là không tràn đầy dụ hoặc.

Coi như là không phóng thích công pháp mị hoặc của Hồ tộc đối với người bên ngoài, nhưng đại đa số người nhìn thấy Tiểu hồ ly, cũng sẽ có cảm giác toàn thân khô nóng, trong lòng khó tự kiềm chế.

“Tiểu nương tử này không tệ.”

Hắc Hùng Tinh liếm môi một cái, cười hắc hắc.

Tê Ngưu Tinh bĩu môi, nói: “Đáng tiếc, chính là thân thể quá nhỏ, mảnh mai không chịu nổi, căn bản là không chịu được giày vò.”

Hắc Hùng Tinh cũng lớn hơn nó một chút.

Ánh mắt của Sơn Dương Tinh không kiêng nể gì cả, ở trên người

Tiểu hồ ly vừa đi vừa về đánh giá, đột nhiên hỏi: “Hồ tộc?”

Tiểu hồ ly đã hoàn toàn biến ảo thành hình người, ở bề ngoài cũng không có sơ hở gì, không nghĩ tới chỉ trong nháy mắt đã bị Sơn

Dương Tinh khám phá ra bản thể!

Trong mắt Tiểu hồ ly lóe lên vẻ bối rối, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, lắc đầu, gượng cười nói: “Đại nhân nói đùa, ta không phải là Hồ tộc.”

Lời nói dối của Tiểu hồ ly, ở trong mắt Sơn Dương Tinh, thật sự là quá vụng về!

“Ha ha.”

Trên mặt của Sơn Dương Tinh, lần đầu tiên lộ ra nụ cười, trên gương mặt khô gầy vốn phủ kín nếp nhãn, lại nhiều hơn rất nhiều nếp uốn, nhìn có chút doạ người.

“Sau này, ngươi theo ở bên cạnh ta.”

Sơn Dương Tinh chỉ vào Tiểu hồ ly, lấy giọng ra lệnh nói ra.

Hai con ngươi của Hầu Tử, dần dần nổi lên một tia máu!

Lông tóc trên người Linh Hổ, đều dựng đứng lên!

Vẻ mặt của Thanh Thanh lạnh như băng, cũng muốn huyễn hóa ra bản thể, bất cứ lúc nào chém giết!

Mặc kệ là gia nhập Khiếu Nguyệt Sơn, hay là bái kiến ba vị Yêu ma trước mặt này, đối với bọn Hầu Tử, đều không tính là chuyện quá quan trọng.

Nhưng Tiểu hồ ly, là ranh giới cuối cùng của bọn họ!

Ai muốn có ý đồ với Tiểu hồ ly đều không được!

Không có người chú ý tới, ngay trong nháy mắt Sơn Dương Tinh để mắt tới Tiểu hồ ly, Tô Tử Mặc đã hơi cúi đầu xuống, ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt tràn ra sát cơ nồng nặc!

Bầu không khí ở trong rừng rậm, đột nhiên trở nên khẩn trương, tràn đầy sự khắc nghiệt.

Tê Ngưu Tinh nhìn về phía bọn Hầu Tử, quát lớn: “Các ngươi muốn làm gì, muốn chết sao?”

Hắc Hùng Tinh vặn vẹo cổ, xoa xoa đôi tay gấu to lớn, lạnh lùng cười nói: “Thực sự là đã rất lâu rồi chưa thả tay giết chóc!”

Trong rừng, hơn trăm vị Linh Yêu Kim Đan Cảnh dần dần xông tới, sắc mặt không thiện, lộ ra nanh vuốt dữ tợn!

“Mọi người đừng kích động, đừng kích động a!”

Trong lòng con chuột lo lắng, không ngừng nháy mắt cho bọn Tô

Tử Mặc, nói: “Ba vị đại nhân ở dưới trướng Khiếu Nguyệt Lãnh

Chúa nhiều năm, đi theo ba vị đại nhân, cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.”

Ở bên trên bốn chữ ‘Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa’, con chuột cố ý nhấn mạnh.

Nó có ý tốt muốn nhắc nhở.

Nhưng bây giờ nó không thể biết, vị trí của Tiểu hồ ly ở trong lòng bọn Tô Tử Mặc.

Đừng nói là Lãnh chúa một phương, coi như là chúa tể một phương, muốn động vào Tiểu hồ ly, bọn Tô Tử Mặc cũng dám liều mạng!

Ánh mắt của Sơn Dương Tinh chuyển động, mắt liếc thấy con chuột ở bên cạnh đang lộ ra vẻ khó xử, lạnh lùng hỏi: “Mấy tiểu yêu không biết sống chết này, ngươi muốn đứng ở bên phía bọn họ sao?”

“Ta...”

Con chuột bị dọa đến phải rụt cổ, vẻ mặt khiếp đảm.

Cục diện trước mắt, thực sự không phải là suy nghĩ trong lòng nó.

Con chuột mời năm người bọn Tô Tử Mặc đến Khiếu Nguyệt Sơn này, thật sự là coi trọng bản lĩnh của bọn họ, không nghĩ tới, mọi người vừa mới đến đây, lại phát triển trở thành cục diện bây giờ.

Con chuột nhìn thoáng qua bọn Tô Tử Mặc, có chút hổ thẹn, thành thành thật thật đứng ở sau lưng ba vị Yêu ma bọn Sơn Dương

Tinh.

Lựa chọn này cũng không khó.

Ai mạnh ai yếu, liếc mắt đã nhận ra.

“Thì ra, thật sự là có người không biết sống chết!”

Tô Tử Mặc thăm thẳm thở dài.

Tiếng thở dài chưa dứt, không hề có điềm báo trước, Tô Tử Mặc đã trực tiếp ra tay!