Chương 127: Triền đấu

Nhìn thấy trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc cầm ba thanh phi kiếm, toàn trường xôn xao một mảnh!

Nếu là ba thanh phi kiếm thông thường, chưa chắc sẽ khiến mọi người kinh ngạc.

Nhưng đây là ba thanh hạ phẩm phi kiếm!

Dù Tô Tử Mặc đoạt được Khí phong đệ nhất, có thể ban thưởng một thanh hạ phẩm Linh khí, vậy hai thanh khác là chuyện gì xảy ra

Cho dù lấy chiến lực xưng danh Linh phong đệ tử, cũng phần lớn không có hạ phẩm Linh khí, Tô Tử Mặc vừa mới bái nhập tông môn không đến thời gian một năm, vậy mà thoáng cái đã có ba thanh

Đám đệ tử thí luyện phía nhìn mà đỏ mắt.

"Thủ tọa đại nhân quá thiên vị, dựa vào cái gì mà cho hắn ba kiện hạ phẩm Linh khí a."

"Có thể là năm nay Tô Tử Mặc đoạt được đệ nhất hai phong."

" Đệ nhất hai phong thì thế nào, tông môn cũng không có quy củ này!"

"Đúng đấy, phân cho chúng ta một kiện không tốt sao, ta đã bái nhập tông môn hai năm rồi, cũng không kiếm được một kiện hạ phẩm Linh khí."

Không nói đến đám đệ tử phía đứng dưới, ngay cả thủ tọa ngũ phong cũng sửng sốt một chút.

Trong lòng Huyền Dịch hơi động, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ kẻ này đã luyện thành Tam Tài kiếm trận "

Huyền Dịch nghĩ lại lại nghĩ một chút: "Không có khả năng, thời gian quá ngắn, sao có thể chứ!"

Nghe tiếng nghị luận phía dưới, Văn Hiên nhíu nhíu mày, hơi nghiêng mắt, nhìn về phía lão già.

Lão già phát hiện ra ánh mắt Văn Hiên, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi không phải cũng nghĩ ba kiện phi kiếm này là ta đưa cho Tô Tử

Mặc chứ? "

Thiếu niên tóc bạc đột nhiên nói ra: "Ba kiện phi kiếm này có kích thước, hình dáng gần giống nhau như đúc, hẳn là từ cùng một vị

Luyện Khí Sư luyện ra, trong Linh Khí các không có ba thanh phi kiếm giống nhau."

"Nói cách khác, cba thanh phi kiếm này là Tô Tử Mặc tự mình luyện chế" Lãnh diễm phu nhân mắt ngọc mày ngài khẽ liếc, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Huyền Dịch gật đầu nói: "Chắc là thế."

Lấy ánh mắt của Kim Đan Chân Nhân, chỉ cần cẩn thận phân biệt một chút, tự nhiên có thể nhìn ra, ba thanh phi kiếm này của Tô

Tử Mặc không có chút khác biệt nào, không thể nào là lấy ra từ trong Linh khí các.

Thiếu niên tóc bạc cười nói: "Trách không được ngày đó khi tranh tài ở Khí phong, kẻ này lại luyện chế ra một thanh hạ phẩm búa to cho nhóc mập mạp ở Linh phong, hóa ra hắn đã có ba thanh phi kiếm."

"Không thể không nói, trình độ luyện khí của người này đúng là không tầm thường. Không đến một năm, thế mà có thể luyện chế ra ba thanh hạ phẩm Linh khí, xem ra phương pháp tụ linh đặc biệt kia vẫn có chút tác dụng."

Trên Linh đấu trường.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc lấy ra ba thanh phi kiếm, Phong Hạo Vũ cũng nao nao, trong mắt kinh ngạc vừa mới thoáng hiện, lại chuyển thành đùa cợt, nhịn không được cười nói: "Tô Tử Mặc à Tô

Tử Mặc, ngươi cho rằng có ba thanh phi kiếm là có thể đánh với ta một trận "

"Ngươi có thể thử xem."

Tô Tử Mặc thản nhiên nói.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba thanh phi kiếm lơ lửng trước người Tô Tử Mặc, thân kiếm run rẩy, kiếm reo không ngừng bên tai.

" Được !"

Hai mắt Phong Hạo Vũ sáng rõ, khẽ quát một tiếng: "Hôm nay ta sẽ để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thực lực!"

"Đi!"

Phong Hạo Vũ đứng bất động tại chỗ, vung tay lên, một đạo linh khí chui vào trong phi kiếm.

Trên thân kiếm lấp lóe Linh Văn, quang mang đại thịnh.

Vút!

Phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, lấy tốc độ cực nhanh, đâm thẳng đến đầu của Tô Tử Mặc.

Kiếm còn chưa tới, hàn khí đã đâm tới!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cuộc tỷ thí này là trận đầu tiên từ khi hắn bước vào Tu Chân giới lợi dụng thủ đoạn tu tiên.

Kiếm của Phong Hạo Vũ còn nhanh hơn tưởng tượng của Tô Tử

Mặc, càng thêm phiêu dật khó dò!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, chia hai thanh phi kiếm đi ngăn chặn phi kiếm đang đâm tới, điều khiển thanh phi kiếm thứ ba bắn thẳng đến Phong Hạo Vũ!

"Hử?"

Phong Hạo Vũ nhắm hai mắt lại.

Hắn không ngờ Tô Tử Mặc chẳng những không có toàn lực phòng ngự, mà lại còn dám phản kích!

"Muốn chết!"

Đầu ngón tay Phong Hạo Vũ xoa vào nhau, quát khẽ một tiếng:

"Mau!"

Phi kiếm đang bay nhanh giữa không trung lóe lên, tốc độ tăng vọt, đâm thẳng tới phá phòng ngự của hai thanh phi kiếm của Tô Tử

Mặc, trong nháy mắt đi tới gần.

Trong nháy mắt, hai thanh phi kiếm phòng ngự của Tô Tử Mặc đã trở thành bài trí.

" Hay !"

Nhìn thấy một màn này, không ít đệ tử phía dưới nhịn không được hô to một tiếng.

Phi kiếm đã ở trước mắt, kiếm khí mạnh mẽ, kiếm quang chói mắt, nếu là Luyện Khí sĩ khác, chỉ sợ sớm đã bị dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng Tô Tử Mặc không chút hoang mang, dưới chân nhẹ nhàng, động tác không lớn, lại hiểm hiểm né được một kích này của

Phong Hạo Vũ.

Phi kiếm lướt qua Tô Tử Mặc, lại không có thương tổn được hắn một phân một hào!

Thấy cảnh này, hai mắt thủ tọa ngũ phong tỏa sáng, âm thầm gật đầu.

Phong Hạo Vũ không ngờ Tô Tử Mặc có thể tránh thoát một kiếm này.

Cùng lúc đó, thanh phi kiếm thứ ba của Tô Tử Mặc đã đâm đến trước mặt Phong Hạo Vũ.

Phong Hạo Vũ vừa khống chế phi kiếm quay lại, vừa lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm thuẫn màu bạc, rót vào linh khí khiến tấm thuẫn lớn lên theo gió, ngăn tại trước người.

Coong!

Phi kiếm va chạm cùng tấm chắn, bộc phát ra một tiếng vang động chói tai.

Tấm chắn này chính là sau khi Phong Hạo Vũ đoạt được đệ nhất

Linh phong, vào Linh khí các của Khí phong chọn lựa một kiện ban thưởng.

Hai thanh phi kiếm khác của Tô Tử Mặc, quay chung quanh phi kiếm cuả Phong Hạo Vũ, không ngừng va chạm triền đấu, kiếm khí như sương, tia lửa bắn tứ tung.

Trong lúc nhất thời, phi kiếm của Phong Hạo Vũ lại bị hai thanh phi kiếm của Tô Tử Mặc kìm lại, khó mà xông phá ra được.

Một bên khác, thanh phi kiếm thứ ba của Tô Tử Mặc cũng đang không ngừng công kích Phong Hạo Vũ.

Mà Phong Hạo Vũ chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thấy cảnh này, các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Chiến cuộc lúc này không giống bọn hắn suy đoán.

Trong suy nghĩ của bọn hắn, thực lực hai người cách biệt như thế, cùng lắm cũng chính cần ba hiệp là có thể phân ra thắng bại.

Mà bây giờ, hai người chợt giao thủ một lần, Phong Hạo Vũ đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Tô Tử Mặc có được ba thanh hạ phẩm phi kiếm, lại thêm thuật ngự kiếm thuần thục, hoàn toàn hạn chế Phong Hạo Vũ phát huy!

"Chuyện này không có đạo lý a."

"Tô Tử Mặc chỉ là ngưng khí chín tầng, cho dù có hai thanh phi kiếm, cũng không khả năng chính diện đối cứng cùng Phong sư huynh, tại sao ta cảm giác, lực lượng của hai người không kém nhau nhiều nhỉ."

Đám đệ tử phía dưới không hiểu, nhíu chặt lông mày.

Chỉ có nhóc mập mạp mơ hồ biết một chút về nội tình của Tô Tử

Mặc.

Lúc trước hai người luận bàn trong động phủ, Tô Tử Mặc dựa vào tu vi ngưng khí tầng bảy, đã có thể chống lại hắn là ngưng khí tầng tám.

Cứ thế mà suy ra, bây giờ Tô Tử Mặc mặc dù chênh lệch một cấp bậc cùng Phong Hạo Vũ, hẳn là trạng thái không chênh lệch nhiều.

Thấy cảnh này, thủ tọa ngũ phong tự nhiên là thần sắc khác biệt.

Lão già kinh hỉ, tinh thần đại chấn.

Văn Hiên - Thủ tọa Linh phong lại âm thầm nhíu mày.

Lấy nhãn lực của Kim Đan chân nhân, tự nhiên có thể nhìn ra được, trình độ thuật ngự kiếm của Tô Tử Mặc đã không kém gì đại đa số đệ tử Linh phong.

Hơn nữa hắn có ba thanh hạ phẩm phi kiếm tương trợ, thực lực càng là có chỗ tăng lên.

Đương nhiên, thủ tọa ngũ phong cũng không thể nào hiểu được, vì sao Tô Tử Mặc là ngưng khí chín tầng lại có thể đầu cùng Phong

Hạo Vũ là ngưng khí đại viên mãn, mà không rơi vào thế hạ phong.

Ba thanh phi kiếm, ngay bên cạnh Tô Tử Mặc không ngừng va chạm.

Phi kiếm của Phong Hạo Vũ rõ ràng linh động phiêu dật hơn, nhưng bị hai thanh phi kiếm hạn chế, lại không thể đâm đến trước người Tô Tử Mặc.

Ngược lại, thanh phi kiếm thứ ba của Tô Tử Mặc, lại không ngừng vây quanh Phong Hạo Vũ phát ra công kích.

Phong Hạo Vũ chỉ có thể ỷ vào món hạ phẩm khiên kia để phòng vệ, trong lúc nhất thời khó mà phản kích, ngược lại có vẻ hơi chật vật.

Chiến cuộc, nhất định lâm vào giằng co!