Chương 220: Nổi giận lôi đình

Song phương giao thủ nói thì ngắn thế, nhưng trong này, lại kết hợp cả linh thuật, bí thuật, và cả tâm lý đánh cờ.

Nếu đổi chiến trường khác, đổi hoàn cảnh khác, chưa chắc Tô Tử

Mặc đã có thể thắng được.

Hơn nữa, sau khi đánh ra Phục Ma Ấn, linh lực trong cơ thể đã không còn thừa mấy.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc tê cả da đầu, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ!

Tô Tử Mặc ý thức được hắn bị người khác theo dõi.

Hơn nữa người này cực kỳ cường đại, hắn căn bản không thể chống cự!

Cường giả Kim Đan cảnh!

Có thể là Kim Đan chân nhân ở giữa không trung đang chiến đấu cùng Văn Hiên, Vu trưởng lão, cũng có thể là Linh Yêu Kim Đan cảnh đứng bên cạnh huyết bào thanh niên.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm thần, xông phá vòng vây, một đường phi nhanh, chạy tới gần đám người Tần Vũ.

"Cạc cạc!"

Không ít Huyết Nhãn Ô Nha ngửi được khí tức huyết nhục tươi mới, trong miệng kêu loạn đầy khó nghe, chúng lạp tức phân ra mấy trăm con giết tới Tô Tử Mặc.

Những Huyết Nhãn Ô Nha đều là Linh Yêu, nhục thân cường đại, có lực uy hiếp cực lớn đối với đám Trúc Cơ tu sĩ như Tần Vũ.

Đám người Tần Vũ căn bản không dám để Huyết Nhãn Ô Nha cận thân!

Nhưng nhục thân của Tô Tử Mặc lại cường đại hơn đám Huyết

Nhãn Ô Nha thông thường này nhiều!

Cho dù là nhiều Huyết Nhãn Ô Nha vây công hơn nữa, cũng chưa chắc có thể làm hắn bị thương.

Nói không khoa trương chút nào, mặc dù Tô Tử Mặc là Nhân tộc, nhưng dù là thể phách của thượng cổ di chủng Yêu tộc, cũng không sánh bằng hắn!

So với thuần huyết hung thú, nhục thân, huyết mạch củ Tô Tử

Mặc cũng là chỉ hơn chứ không kém.

Mắt thấy đông đảo Huyết Nhãn Ô Nha đánh giết tới, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, trong cơ thể truyền đến tiếng hải triều, kèm theo là thanh âm hổ báo, cuồn cuộn thần lôi.

Rầm rầm!

Ầm ầm!

Huyết mạch mạnh mẽ như vậy, chẳng những không khiến đám

Huyết Nhãn Ô Nha e ngại khiếp đảm, ngược lại cang khiến hung tính của chúng nó đại phát, huyết quang trong mắt càng tăng lên!

Lúc này, Tô Tử Mặc chính là một khối huyết nhục mỹ vị đại bổ đối với Huyết Nhãn Ô Nha!

Phải biết rằng Huyết Nhãn Ô Nha chỉ là yêu thú phổ thông, bình thường bọn chúng nào có cơ hội thôn phệ máu thịt của thượng cổ di chủng, thuần huyết hung thú chứ?

Mà Tô Tử Mặc trước mắt hoàn toàn là một đầu thuần huyết hung thú còn sống!

Chỉ cần bọn chúng có thể ăn được một khối thịt của Tô Tử Mặc, uống được một ngụm tinh huyết, thì thực lực của bọn chúng sẽ tăng lên đều cực kỳ rõ ràng.

"Đại ca!"

Nhìn thấy một màn này, nhóc mập mạp kinh hô lên một tiếng.

Nhưng tiếng kinh hộ này bị vô tận Huyết Nhãn Ô Nha đè xuống, căn bản không truyền đi.

Trong lòng Lãnh Nhu run lên, ánh mắt ảm đạm.

Bọn hắn rất rõ ràng sự khủng bố của Huyết Nhãn Ô Nha, tu sĩ lạc đàn căn bản không có người nào có thể sống sót dưới móng vuốt của đám súc sinh này.

Năng lực cận chiến của Tô Tử Mặc cường đại thì thế nào

Hắn dù sao cũng chỉ là Nhân tộc, sao có thể nào ngăn cản nhiều

Huyết Nhãn Ô Nha như vậy chứ?

Mắt thấy đông đảo Huyết Nhãn Ô Nha ùa lên, bao phủ quanh Tô

Tử Mặc, đám người tiểu mập mạp, Lãnh Nhu muốn giúp nhưng lại bất lực.

"Thôi."

Trong lòng Lãnh Nhu thầm than một tiếng, lắc đầu.

Bọn hắn cũng sắp không chịu được nữa rồi.

Hiện tại chống cự đơn giản chỉ là giãy giụa cuối cùng, không chống đỡ được bao lâu, bọn hắn cũng sẽ rơi vào kết cục thê thảm tương tự thôi.

Lãnh Nhu nản lòng thoái chí, quay phi kiếm lại, chuẩn bị tự vẫn.

Nàng không muốn cảm thụ quá trình bị Huyết Nhãn Ô Nha xé rách huyết nhục, hoàn toàn thay đổi, chẳng bằng tự mình ra tay để thống khoái!

Nhưng đúng lúc này, cách đó không xa trong đám Huyết Nhãn Ô

Nha vừa mới vây quanh Tô Tử Mặc đột nhiên truyền ra tiếng vang quái dị.

Lốp bốp!

Vô tận lôi quang từ cơ thể Tô Tử Mặc bắn ra.

Răng rắc!

Kinh lôi nổ vang.

Một đạo thiểm điện to lớn từ trên bầu trời rơi xuống, nói liền với thân thể của Tô Tử Mặc, giống như quán thông cả thiên địa, thật lâu không tiêu tan.

Lấy Tô Tử Mặc làm trung tâm, lôi quang điện xà chói mắt nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, điên cuồng phun trào, hình thành lên một hải dương lôi điện, thủy triều bành trướng, nhấn chìm toàn bộ Huyết Nhãn Ô Nha xung quanh vào trong đó!

Lực lôi điện là một loại lực lượng kinh khủng nhất trong rất nhiều loại lực lượng.

Hơn nữa lôi điện to lớn mãnh liệt, tà ma lui tránh, chính là khắc tinh của đám tà ma như Huyết Nhãn Ô Nha.

Trong biển lôi điện này, đông đảo Huyết Nhãn Ô Nha không ngừng rên rỉ, cả người bốc lên khói đặc, đồng loạt từ giữa không trung rơi xuống.

Một màn này thật sự vô cùng chấn động!

Dù là tu sĩ của Huyết Nha cung hay đệ tử của Phiêu Miểu phong, đều nhìn cảnh tượng này mà trợn mắt hốc mồm, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Lôi quang từ trên chín tầng trời đánh xuống, truyền đến trên người

Tô Tử Mặc.

Mà Tô Tử Mặc đứng ở trung tâm biển lôi điện giống như một vị thần linh đang tiếp thụ lôi điện tẩy lễ, nhìn xuống thế gian mênh mông đang được tịnh hóa tất cả tà ác!

Đây chính là lôi đình chi nộ!

" Được, tốt, tốt!"

Huyết bào thanh niên phản ứng lại đầu tiên, trong mắt sáng rõ, không những không giận mà còn cười, trong mắt không che giấu vẻ tán thưởng, liên tục gật đầu.

Trong mắt Phong Hạo Vũ lại toát ra một tia kiêng kị, thậm chí là ghen ghét!

Mặc dù hắn học được tam đại bí thuật của tông môn, nhưng lại không hiểu được loại Lôi thuật này.

Vẻ mặt Du Phi-Linh Yêu Kim Đan cảnh vẫn như thường, ánh mắt lạnh lùng.

Dù Tô Tử Mặc có thủ đoạn gì, đối với cục diện trước mắt đều không có ảnh hưởng chút nào.

Kim Đan cảnh và Trúc Cơ cảnh hoàn toàn là hai đại cảnh giới, căn bản không thể vượt qua!

Chỉ cần hắn ra tay, Tô Tử Mặc không có một chút lực phản kháng nào.

" Hay !"

Trong đám người Phiêu Miểu phong truyền ra một trận reo hò.

Sau một chiêu này của Tô Tử Mặc, số lượng Huyết Nhãn Ô Nha kịch liệt giảm bớt, áp lực của đám người Tần Vũ cũng giảm nhiều.

"Tô Tử Mặc, ta cho ngươi một cơ hội sống, trở thành Huyết Nô của ta."

Nhưng đúng lúc này, huyết bào thanh niên lại đi về phía Tô Tử

Mặc, bộ pháp không vội không chậm, ngữ khí bình tĩnh, lại lộ ra một lực lượng không thể nghi ngờ.

Tô Tử Mặc quay đầu, ánh mắt lướt qua trên người huyết bào thanh niên này.

Cục diện trước mắt đối với đám người Phiêu Miểu phong chính là một bố cục hẳn phải chết!

Nhưng ngay lúc này, Tô Tử Mặc mơ hồ phát giác được, trong bố cục này lại có một tia sinh cơ.

Huyết bào thanh niên có địa vị cực cao, Linh Yêu Kim Đan cảnh kia một tấc cũng không rời, lúc nào cũng thủ hộ bên cạnh hắn, như ảnh tùy hình.

Nếu như có thể dẫn dụ huyết bào thanh niên đi, Linh Yêu Kim Đan cảnh kia cũng tất nhiên sẽ rời đi.

Cứ như vậy, đối với đám người Phiêu Miểu phong, bọn hắn sẽ bớt đi một uy hiếp lớn nhất!

Mặc dù, trên chiến trường còn thừa lại không ít Huyết Nhãn Ô Nha và Trúc Cơ tu sĩ, nhưng song phương cùng là Trúc Cơ cảnh, đám đệ tử Phiêu Miểu phong chưa hẳn đã không thể chạy trốn ra ngoài!

Đây là cơ hội duy nhất cho đám người Phiêu Miểu phong!

Mặc dù rất nhỏ nhưng đáng giá thử một lần.

"Chỉ bằng ngươi "

Tô Tử Mặc nhìn huyết bào thanh niên, cười lạnh, đột nhiên quay người, mau chóng chạy ra bên ngoài Đông Lãng cốc.

Tô Tử Mặc tản ra khí tức huyết mạch cường đại, lần này lại dẫn theo một đống Huyết Nhãn Ô Nha.

Tốc độ của Tô Tử Mặc rất nhanh, triển khai thân pháp Thần Câu

Quá Khích, toàn lực chạy vội, cho dù lầ Trúc Cơ viên mãn cũng không đuổi kịp!

"Muốn chạy trốn "

Huyết bào thanh niên híp mắt, từ trong túi trữ vật lấy ra một cây cốt trượng, nhảy lên một cái, đứng ở phía trên, toàn thân bắn ra linh lực.

Trên người huyết báo thanh niên này, ánh sáng linh mạch không ngừng thoáng hiện.

Một đầu.

Hai đầu.

Ba đầu.

Bốn linh mạch!

Huyết bào thanh niên lại là Trúc Cơ tứ mạch!