Chương 749: Dị tượng thứ ba

Trên không trung.

Hỗn Độn Chi Hải vẫn còn đang phun trào, nhấc lên từng con sóng lớn, không có một chút dấu hiệu lắng xuống!

Mà vẻ đùa cợt trong mắt Đế Dận đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, híp hai mắt lại, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào chỗ sâu trong hải dương, giống như là đã nhìn thấy cái gì đó.

Đột nhiên!

Ở chỗ sâu trong hải dương u ám này, mơ hồ hiện ra từng luồng ánh sáng màu hồng.

Càng ngày càng sáng tỏ, càng thêm rõ ràng, xuyên qua trùng điệp hỗn độn, đâm rách mặt biển, tỏa ra ánh sáng vạn trượng, chiếu rọi mặt biển đỏ hồng như mây!

Ánh lửa!

Ở phía dưới Hỗn Độn Chi Hải, vậy mà xuất hiện ánh lửa!

Ngay sau đó, một thân thể cao lớn dần dần từ chỗ sâu trong hải dương trôi nổi đi lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt trong vắt, lại là Thánh Thú Huyền Vũ vừa rồi bị Hỗn Độn Chi Hải dìm ngập!

"A!"

"Thế mà Dị Tượng Huyền Vũ không bị Hỗn Độn Chi Hải đánh tan!"

"Tô Tử Mặc ở đâu?"

"Không biết, hình như là Dị Tượng Huyền Vũ có gì khác so với trước đó."

Bóng dáng của Tô Tử Mặc, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, trên lưng Huyền Vũ, lại thiêu đốt lên một ngọn lửa lớn rừng rực, cháy bừng bừng, cuồn cuộn tỏa ra khắp chốn.

Ngọn lửa này cháy cực kỳ mạnh, ngay cả Hỗn Độn Chi Hải đều không thể chôn vùi nó!

Đột nhiên!

Ở trên trời bên phía tay phải, lóe ra một chùm sáng sáng chói lóa mắt, càng ngày càng thêm hừng hực!

Ở trong đêm khuya, vậy mà hiện ra một vòng mặt trời nóng bỏng, tỏa ra khí tức nóng rực, chiếu sáng mọi nơi, chiếu rọi Vạn Tượng

Thành sáng tỏ giống như ban ngày!

Mà ở trên trời bên trái, bóng đêm như mực, bóng trăng lạnh lẽo.

Cả vùng đất trời, giống như là bị chia cắt thành hai thế giới hoàn toàn khác nhau!

Mặt trăng, mặt trời cùng xuất hiện.

Bên trái tối tăm, bên phải sáng tỏ!

Ở giữa hai vùng thế giới, chỗ giao giới giữa tối tăm và sáng tỏ, sấm sét vang dội, lan tràn ra vô tận hồ quang điện, tản mát ở trong hư không, giống như là từng rắn uốn lượn!

Trời trăng cùng xuất hiện, bắn ra hai loại ánh sáng hoàn toàn khác biệt, một âm một dương, đúng lúc rơi lên trên lưng Huyền Vũ.

m Dương giao hội!

Trên mai lưng của Huyền Vũ có từng đường vân thần bí huyền ảo, giống như là bị một loại kích thích nào đó, trong nháy mắt bắn ra từng vầng sáng hoa mỹ!

Hô!

Ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ!

Tất cả các tu sĩ, kể cả hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân ở trên đám mây, giờ phút này đều theo bản năng nín thở tập trung, mắt không chớp nhìn chằm chằm lên trên chiến xa.

"Diệt!"

Đế Dận thúc giục Linh lực, Thanh Liên lắc lư, vậy mà Hỗn Độn Chi

Hải phát ra từng đợt tiếng gào thét, dấy lên sóng lớn ngập trời, không ngừng đánh thẳng vào Huyền Vũ.

Huyền Vũ vẫn lù lù bất động, lửa lớn vẫn không tắt!

Hỗn Nhất Chân Quân nhíu chặt lông mày, trầm giọng hỏi: "Đây là loại lửa gì, ngay cả Hỗn Độn Chi Hải đều không thể dập tắt nổi?"

Ánh mắt của Tăng Nhân Viên Không lấp lóe, trầm ngâm nói: "Ở bên trong ngọn lửa này, hình như mang theo khí tức của Phật môn!"

Lời còn chưa dứt.

Trong hư không, đột nhiên vang lên từng tiếng Phạn âm.

Lại có người đang tụng kinh lễ Phật ở bên trong đại chiến kịch liệt như vậy, tiếng như chuông lớn, chấn động ở bên tai không dứt.

Mỗi một chữ, đều ẩn chứa sức mạnh thần bí to lớn!

Hư không rung động!

"Đây là tiếng của công tử!"

Tiểu hồ ly vui đến phát khóc.

Hai mươi năm sống ở dưới đáy Táng Long Cốc, nàng thường xuyên ở bên cạnh Tô Tử Mặc, nằm cuộn lại ở dưới chân Tô Tử Mặc, tai nghe tiếng Tô Tử Mặc tụng kinh rồi tiến vào mộng đẹp.

Đối với từng tiếng Phạn âm này, Tiểu hồ ly không thể quen thuộc hơn được nữa.

"Tô Tử Mặc không chết!"

"Hình như còn có biến cố gì đó!"

Trong mọi người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

"Thế nhưng mà người đang ở đâu?"

Trong mắt của hơn mười vạn tu sĩ, trừ sự chấn kinh, càng nhiều hơn chính là sự nghi hoặc.

Trên chiến trường, Thanh Liên đong đưa, Hỗn Độn Chi Hải sôi trào mãnh liệt, bốn chân của Huyền Vũ trấn hải, lù lù bất động, trên mai lưng, ánh lửa ngút trời, căn bản là cũng không có tung tích của Tô Tử Mặc!

Theo thời gian trôi qua, Phạn âm càng lớn!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, ở trong ngọn lửa cháy bừng bừng này, vậy mà chậm rãi sinh trưởng ra một gốc Thanh

Liên như ngọc phỉ thúy, thuần túy hoàn mỹ, chập chờn phát sáng!

"Lại là Tịnh Thế Thanh Liên!"

"Vậy mà Tô Tử Mặc cũng lĩnh ngộ ra Tịnh Thế Thanh Liên!"

Không cần đám Nguyên Anh Chân Quân ở trên đám mây nhắc nhở, hơn mười vạn Kim Đan Chân Nhân ở đây, đều ngay lập tức nhận ra lai lịch loại Dị Tượng.

Nhưng vào lúc này, Phạn âm đã kết thúc.

Trên mai lưng của Huyền Vũ, truyền đến một tiếng nói lạnh nhạt.

"Đế Dận, để ngươi thất vọng rồi, ta không phải chỉ là Song Sinh Dị

Tượng!"

Rất nhiều tu sĩ đều há miệng.

Nhìn cây Thanh Liên ở trên lưng Huyền Vũ Giáp, mọi người mới giật mình ý thức được một chuyện.

Tính cả bụi cây Tịnh Thế Thanh Liên này, Tô Tử Mặc đã tu luyện ra ba loại Kim Đan Dị Tượng!

Mặc kệ là hôm nay ai thắng ai bại, Đế Dận và Tô Tử Mặc, đều đã đạt đến thành tựu xưa nay chưa từng có!

Sắc mặt của Đế Dận khó coi, còn đang cười lạnh nói: "Ba loại Dị

Tượng thì như thế nào, ba loại Dị Tượng này của ngươi đều là phế vật, có thể nào địch nổi Hỗn Độn Thanh Liên của ta!"

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, căn bản là không thèm phản bác.

Ba loại Dị Tượng này của hắn, phân biệt đại biểu cho Tiên, Phật,

Ma, hơn nữa đều xem như là Kim Đan Dị Tượng thượng thừa nhất ở trong ba môn!

Trên thực tế, lúc trước khi rời khỏi đáy Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc đã tu luyện ra Tịnh Thế Thanh Liên.

Đế Dận ở dưới đáy cốc đọc《 Diệu Pháp Liên Hoa Kinh 》 một tháng, đã lĩnh ngộ ra loại Dị Tượng này.

Tô Tử Mặc ẩn núp hai mươi năm, há có thể không có chút thu hoạch nào?

Hai đại Dị Tượng Thần Quy, Đằng Xà vốn xung đột kịch liệt, thủy hỏa bất dung.

Chính là vì tu Phật ở dưới đáy Táng Long Cốc, tu luyện ra Tịnh

Thế Thanh Liên, mới có thể làm chi hai đại Dị Tượng này dung hợp, trở thành Dị Tượng Huyền Vũ sau này.

Chỉ là, Tô Tử Mặc vẫn luôn không có cách nào dung hợp ba loại Dị

Tượng lại với nhau.

Cho đến tận lúc hắn leo lên Vạn Tượng Phong, vấn đề này mới chính thức được giải khai.

Ở trên Vạn Tượng Phong, Tô Tử Mặc cảm nhận được rất nhiều dấu vết và khí tức của Dị Tượng thời thượng cổ.

Những loại Dị Tượng này, đại biểu cho thời đại Thượng Cổ, văn minh huy hoàng sáng chói nhất của ba môn Tiên, Phật, Ma!

Mặc dù Tô Tử Mặc không có cách nào lĩnh ngộ ngàn vạn loại Dị

Tượng thời thượng cổ ở đây, nhưng lại có thể từ bên trong những loại Dị Tượng này, cảm ngộ Đạo pháp của ba môn Tiên, Phật, Ma.

Quy Xà tương hợp, thủy hỏa giao hòa, động tĩnh kết hợp!

Trời trăng cùng hiện, quang ám trùng điệp, âm dương tụ hội!

Rất nhiều lực lượng đều tác dụng ở trên lưng Huyền Vũ, phát động Đạo văn rắc rối phức tạp thần bí ở trên mai lưng, phóng xuất ra lực lượng chân chính của Huyền Vũ!

Cũng chính là vì có loại lực lượng này tồn tại, Huyền Vũ mới không bị Hỗn Độn Chi Hải chôn vùi.

Mà ngọn lửa ở trên mai lưng, chính là của Vô Ưu Hoa lưu lại.

Đây là thánh hỏa của Phật môn.

Hỗn Độn Chi Hải cũng không thể dập tắt nổi!

Ở bên trong Vô Ưu Hoa, ẩn chứa sức mạnh của sự sống.

Mượn nhờ Vô Ưu Hoa, Tô Tử Mặc đã hoàn mỹ dung nhập Tịnh

Thế Thanh Liên vào bên trong Dị Tượng Huyền Vũ, bên trong ngọn lửa lớn bừng bừng, sinh trưởng ra một gốc Vạn Cổ Thanh Liên!

Bụi cây Thanh Liên này, ở phía dưới ngọn lửa cháy mạnh thiêu đốt, vậy mà rút đi màu xanh trên thân, dần dần bắn ra từng luồng ánh sáng màu vàng ròng lóa mắt!

Trong biển lửa kinh khủng kia, có một gốc Kim Liên thủy hỏa bất xâm, chập chờn phát sáng!

Từng đoá từng đoá cánh sen màu vàng ròng lần lượt nở rộ, dần dần lộ ra đài sen màu vàng ròng bên trong.

Chỉ thấy ở bên trên đài sen, vậy mà có một bóng người đang ngồi thẳng, chắp tay trước ngực, cúi đầu nhắm mắt, dáng vẻ trang nghiêm, xung quanh có ánh sáng màu vàng ròng vạn trượng bao phủ, giống như Phật Tổ Bồ Tát ngồi ở trên đài sen, không thể nhìn gần!

Mọi người tập trung nhìn tới, bóng người này chính là Tô Tử Mặc vốn đã biến mất không thấy đâu lúc trước!

Ở bên trong Hỗn Độn Chi Hải, Huyền Vũ cõng hoa sen mà lao ra, trời trăng cùng làm bạn, sấm sét vang dội, biển lửa cuồn cuộn, ánh sáng màu vàng ròng lóa mắt, đất trời chấn động!