Chương 366: Thu hoạch

Nơi đây, ít nhất có mấy ngàn tên tu sĩ tụ tập.

Nhưng lúc này, trong ngoài trạch viện lại lặng ngắt như tờ, giống như tất cả mọi người đều bị bóp chặt yết hầu, không thể thở nổi.

Một màn này quá khốc liệt!

Tứ Đại Kỵ Khấu đều dương danh vì có nhục thân cường đại, năng lực cận chiến bưu hãn, trong đó Bảo Vân Phong có thân pháp linh hoạt, tốc độ cực nhanh, trừ Trúc Cơ bảy mạch có thể vượt qua hắn, ở cảnh giới Trúc Cơ lục mạch thì hắn gần như là vô địch.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, không có người nào có thể tin tưởng, Bảo Vân Phong lại bị một Trúc Cơ bốn mạch dùng phương thức cận chiến giết, chết không toàn thây!

Càng không có người nào tin tưởng, ở trong thành Huyền Thiên lại thực sự có người dám đả thương tính mệnh của Bảo Vân Phong.

Xảy ra chuyện lớn rồi!

Bảo Vân Phong bỏ mình cũng không sao, với tình tình tàn nhẫn bạo ngược của Tam Đại Kỵ Khấu khác, dưới cơn tức giận sợ rằng sẽ có không ít tu sĩ vô tội bị liên luỵ.

Trên tầng hai tiểu lâu, công tử áo trắng thu cây quạt nhỏ lại, dị sắc trong mắt lan tràn đột nhiên hỏi: "Lương bá, người này... Người thấy thế nào "

"Năng lực cận chiến rất mạnh, xuất thủ tàn nhẫn, sát phạt quyết đoán."

Lương bá trầm ngâm nói: "Nhưng kẻ này không biết ẩn nhẫn, làm việc quá mức lỗ mãng, khoái ý là khoái ý, nhưng hắn và Tứ Đại Kỵ

Khấu cũng không thể hòa hợp được nữa, hẳn là nhất định sẽ phải chết."

"Ta thật sự cảm thấy khá hứng thú với hắn." Công tử áo trắng mỉm cười, nói một câu.

Lương bá nhíu mày hỏi: "Công tử muốn mời chào người này "

"Có ý định này." Công tử áo trắng gật gật đầu.

Lương bá nói: "Lúc này nếu mời chào hắn, tương đương với chúng ta cũng đắc tội với Tứ Đại Kỵ Khấu, như thế quá không lý trí. Lần này chúng ta tiến vào thượng cổ chiến trường là vì di tích Đan Trì tông, không nên trở mặt với cường địch như vậy."

Dừng một chút, Lương bá lại nói: "Bây giờ mấy đại thế lực Lưu Ly cung, Địa Sát giáo đều có mặt ở trong thành Huyền Th mà không rời đi, có lẽ cũng đều là vì di tích Đan Trì tông, so sánh cùng Lưu

Ly cung, Địa Sát giáo, chúng ta thiếu cao thủ hàng đầu, ưu thế rất nhỏ, công tử phải thận trọng."

"Cao thủ hàng đầu? "

Công tử áo trắng cười cười, đôi mắt đẹp khẽ chuyển, rơi vào trên người tu sĩ thanh sam trong trạch viện kia, ngẩng đầu nói: "Ầy, kia không phải là có một người sao?"

"Hắn? "

Lương bá cũng cười: "Lão hủ mặc dù đã lớn tuổi, nhưng còn chưa tới mức mắt mờ. Người này có lực cận chiến mạnh, nhưng vẫn không được tính là cao thủ hàng đầu."

Công tử áo trắng cười không nói.

Trong trạch viện.

Tô Tử Mặc dùng chiêu quấn thân giết Bảo Vân Phong, bộ thanh sam trên người đã bị nhuộm thành màu máu đỏ, đứng trong vũng máu, cả người đằng đằng sát khí, ánh mắt như đao, tản ra bén nhọn sát cơ!

"Giết!"

Hơn một trăm tên tu sĩ sau khi Bảo Vân Phong bị giết chết, chẳng những không lui lại, mà còn gầm lên giận dữ một tiếng, khống chế liệt mã, trong tay cầm loan đao lạnh thấu xương, xông tới giết Tô

Tử Mặc!

Đây chính là một đám liều mạng, kẻ nào cũng đều là hạng người không muốn mạng.

Mấy con liệt mã dưới thân đám người, cũng đều là Linh Yêu Trúc

Cơ cảnh, hai con ngươi đỏ tươi, lực lượng kinh người, nếu đâm vào trên người tu sĩ cũng, đủ để khiến thân thể tu sĩ đó bị chia năm xẻ bảy!

Hơn một trăm thiết kỵ cùng đánh tới, khói bụi cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Nếu là những người khác có mặt ở đây, khi đối mặt với tình hình như vậy, đều sẽ chọn lựa tránh né mũi nhọn trước, sợ bị hơn một thiết kỵ này chôn vùi, bị giẫm thành thịt nát.

Nhưng Tô Tử Mặc không lùi không tránh, hai mắt tỉnh táo, vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể vang lên từng đợt sóng triều, kèm theo Lôi m cuồn cuộn, khí thế tăng vọt.

Huyết mạch vận chuyển, lực lượng tăng vọt!

"Ầm!"

Tô Tử Mặc vươn ra một đôi tay khổng lồ, trực tiếp đè trên đầu hai thớt liệt mã xông tới, rồi đột nhiên phát lực.

Ống tay áo trong nháy mắt nổ tung, lộ ra hai cánh tay cường tráng, cơ bắp nổi lên từng cục, tựa như dùng nước thép đổ vào, cảm giác tràn đầy lực lượng!

Liệt mã xông tới có lực trùng kích mạnh bao nhiêu

Đừng nói là người tu chân, cho dù là yêu thú cũng đa số không dám chính diện đối cứng cùng chúng.

Nhưng dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hai thớt liệt mã kia lại bị một đôi tay của Tô Tử Mặc chặn lại tại chỗ, khó có thể tiến lên thêm một chút nào!

Hai chân Tô Tử Mặc đã lún sâu trong bùn đất, hắn đứng tại chỗ như một vị thần thời thượng cổ, ánh mắt trầm tĩnh, lù lù bất động!

Hai tên tu sĩ trên lưng ngựa không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt đã bị ngã ngược lại.

Nhóc mập mạp và Thạch Kiên một người cầm theo cự phủ, một người nắm côn sắt, nhân cơ hội hai người này đang ngã bay giữa không trung đến mức đầu váng mắt hoa, hai người rất nhẹ nhàng kết liễu tính mệnh của hai tên kia.

Hai thớt liệt mã sao có thể chịu được hai loại lực lượng tấn công chứ, gân cốt trong cơ thể vỡ vụn, huyết nhục nổ tung, rên rỉ một tiếng rồi mất mạng tại chỗ.

Đám thiết kỵ phía sau cũng không xông vào được, thi nhau ngã xuống đất, loạn thành một bầy.

Ở chính diện có một thớt liệt mã chạy tới, muốn đạp vào ngực của

Tô Tử Mặc.

"Hắc!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, cả người cũng giống như một thớt liệt mã, va chạm tới phía trước!

Ầm!

Liệt mã là Linh Yêu cường tráng cao lớn, lại bị một Nhân tộc nhìn như thấp bé đụng bay, thân thể nổ tung, hóa thành một đám mưa máu.

"Rống!"

Đúng lúc này, Dạ Linh đè thấp chân trước, đầu buông xuống, làm ra tư thế công kích, đột nhiên há miệng, sâu trong yết hầu gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc!

Đám liệt mã vốn đang còn chiến ý cuồn cuộn, đằng đằng sát khí, lúc này lại bị dọa đến bắp chân nhũn ra, trong mắt lóe ra vô tận sợ hãi.

Những Linh Yêu không nhận ra Dạ Linh.

Nhưng đối với loại tiếng rống này, bọn chúng lại có cảm giác sợ hãi đến từ huyết mạch, từ sâu trong linh hồn!

Có liệt mã toàn thân run rẩy, quỳ trên mặt đất, đã sợ hãi đến bài tiết không kiềm soát được.

Có liệt mã giống như đột nhiên phát điên, hất tu sĩ trên lưng xuống, sau đó đạp vào đám người, bỏ chạy về nơi xa, tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt, hơn một trăm tên tu sĩ đã đại loạn.

Đám tu sĩ vây xem đều hoảng sợ, ánh mắt nhìn lấy Dạ Linh dần dần thay đổi.

Bọn hắn rõ ràng không thèm để ý đến nó, nhưng ngay khi Dạ Linh gầm lên một tiếng kia, bọn hắn cũng cảm thấy trái tim mình đập nhanh, suýt nữa đã xoay người bỏ chạy.

Tô Tử Mặc đập tay lên trên túi trữ vật, trước người xuất hiện mười tám thanh phi kiếm.

Ông!

Mười tám thanh phi kiếm đồng thời run rẩy, phát ra từng trận kiếm reo réo rắt, linh quang trên thân kiếm đại thịnh, không ngừng lóe lên.

"A!"

"Cực phẩm phi kiếm, toàn bộ đều là cực phẩm phi kiếm!"

"Có thể gom góp ra mười tám chuôi cực phẩm phi kiếm, không biết hắn đã giết bao nhiêu người."

Trong đám người, truyền đến từng tiếng kinh hô.

Trên tầng hai tiểu lâu, công tử áo trắng cùng Lương bá đồng thời khẽ ô một tiếng.

Lương bá nhíu mày, thần sắc cổ quái, lắc đầu nói: "Không đúng, mười tám chuôi phi kiếm cực phẩm này có chiều dài, chiều rộng, độ dày, thậm chí là đường vân trên thân kiếm đều giống như đúc, không giống như là gom gọp, ngược lại giống như do một vị Luyện

Khí Sư..."

"Nếu không nhầm thì hắn hẳn là Kiếm Trận Sư." Công tử áo trắng đột nhiên nói ra.

Công tử áo trắng lời còn chưa dứt, trong trạch viện, hai tay Tô Tử

Mặc huy động, mười tám thanh phi kiếm trong hư không giăng khắp nơi, lưu lại từng đạo kiếm khí.

Xoạt!

Ánh sáng trận văn đại thịnh, chiếu sáng nửa bầu trời đêm!

Mười tám thanh phi kiếm tập hợp một chỗ, mũi kiếm đồng thời hướng ra phía ngoài, hình thành một mâm tròn lớn, tựa như một mặt trời nhỏ, nở rộ mười tám đạo kiếm khí, hừng hực chói mắt, phong mang bức người!

Chúc Chiếu kiếm trận!

"Đi!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Mâm tròn hình kiếm vọt thẳng vào trong đám người, xoay quanh hơn một trăm tên tu sĩ, xuyên tới xuyên lui, kiếm khí vô tận nở rộ, huyết vụ dâng trào, chân cụt tay đứt bay tứ tung.