Chương 575: Thảm thiết

Toàn thân của Tô Tử Mặc đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp, đầu cúi thấp, tóc đen che lấp lại, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi con ngươi sáng tới dọa người!

Coi như Kim Đan vỡ vụn, tu vi mất hết, Tô Tử Mặc cũng không hề tuyệt vọng.

Chỉ cần hôm nay có thể chạy đi, tương lai tất sẽ báo mối thù này!

Kim Đan vỡ vụn, hắn còn có Nội đan.

Tám năm qua, hàng đêm Tô Tử Mặc vẫn tu luyện Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương ngưng tụ ra Nội đan, là chỗ tinh túy của bảy thiên trước trong Bí Điển!

Dựa vào Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, hắn vẫn có thể khinh thường cùng giai!

Huyền Vũ Đạo Nhân nắm lấy cổ tay đã đứt gãy của Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh lùng, nhìn Tô Tử Mặc đang cúi đầu không nói, đột nhiên nói: "A, đúng rồi. Kém chút quên, ngươi là nửa Yêu tộc, còn tu luyện ra Nội đan!"

Nội đan tồn tại, căn bản không thể gạt được thần thức của Huyền

Vũ Đạo Nhân.

"Đây chính là thứ ngươi ỷ vào sao?"

Huyền Vũ Đạo Nhân cười lên, có chút dữ tợn, chậm rãi nói: "Coi như ngươi là Kim Đan Chân Nhân, ta cũng sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào! Ta muốn để ngươi cảm nhận được, cái gì là tuyệt vọng chân chính!"

Vừa dứt lời, Huyền Vũ Đạo Nhân vươn nắm tay phải ra.

Ầm!

Nắm tay phải của Huyền Vũ Đạo Nhân, nặng nề nện lên trên ngực

Tô Tử Mặc!

Lực lượng khổng lồ điên cuồng tràn vào trong cơ thể, đầu tiên là va chạm với Huyền Kim Ti Giáp ở bên ngoài.

Linh khí phòng ngự tiên thiên này, không thể ngăn cản lực lượng do Huyền Vũ Đạo Nhân bộc phát ra, trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ rách, sáu vòng Linh Văn đã hoàn toàn tán loạn!

Sau khi đánh nát Linh khí phòng ngự tiên thiên, lực lượng còn dư lại tiếp tục đánh lên trên người Tô Tử Mặc.

Tạch tạch tạch!

Tiếng nứt xương vang lên.

Màu máu trên mặt Tô Tử Mặc đã mất hết, thân thể bay lên, lại nặng nề rơi xuống.

Trên Nội đan, hiện ra từng vết rách.

Tô Tử Mặc đã không còn cảm giác được sự tồn tại của yêu lực nữa.

Nội đan cũng đã hoàn toàn thoát khỏi khống chế của hắn!

Sắc mặt của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa tái nhợt hơn một chút.

Nội đan gặp phải đả kích nghiêm trọng như vậy, coi như là không triệt để bị phế bỏ, tương lai khả năng khỏi hẳn cũng cực kỳ bé nhỏ!

Trên thực tế, một quyền này của Huyền Vũ Đạo Nhân, là dự định đánh nát Nội đan của Tô Tử Mặc thành mảnh vỡ.

Chỉ là, bị Huyền Kim Ti Giáp ngăn cản một chút trước, chống đỡ hơn phân nửa lực lượng.

Hơn nữa, gân cốt thân thể của Tô Tử Mặc, vốn cực kỳ đáng sợ, lực phòng ngự kinh người, Nội đan mới không bị một quyền đánh xuyên qua!

Trước lúc này, Huyền Vũ Đạo Nhân luôn nắm chặt cổ tay phải của

Tô Tử Mặc.

Cho đến lúc này, hắn cảm giác được thế cục đã định, mới yên lòng, buông bàn tay ra.

Huyền Vũ Đạo Nhân tu hành đến nay, đã có mấy ngàn năm, lông mi đều đã rụng hết.

Hắn sẽ không phạm sai lầm, sẽ không lưu lại cho Tô Tử Mặc bất cứ cơ hội nào!

Toàn bộ quá trình, Tiểu hồ ly dường như đã bị dọa cho sợ choáng váng.

Nàng chưa từng thấy qua thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, luôn tránh sau lưng Tô Tử Mặc.

Cho đến tận lúc này, Tiểu hồ ly mới ý thức được chuyện gì, phát ra một tiếng rít lên.

Coi như lá gan của nàng nhỏ hơn nữa, thì tuyệt đối cũng không thể trơ mắt nhìn Tô Tử Mặc bị người khi nhục như thế này!

Vèo!

Tiểu hồ ly quăng Ly Hỏa Tráo trong tay ra.

Ly Hỏa Tráo ở trên không trung không ngừng nở lớn, chín vòng ánh sáng màu vàng chói mắt, bắn ra vô cùng vô tận sát phạt, ánh lửa rực rỡ, chụp xuống Huyền Vũ Đạo Nhân.

"A?"

Trong hai mắt của Huyền Vũ Đạo Nhân, hiện lên một chút kinh dị.

Ly Hỏa Tráo đập vào mặt, xen lẫn ngọn lửa vô tận, Huyền Vũ Đạo

Nhân không tránh không né, đột nhiên đưa hai tay ra, ở trên không trung chụp tới.

Ngọn lửa đáng sợ này, rơi lên trên người Huyền Vũ Đạo Nhân, ngay cả da lông của hắn đều không đả thương được!

Xuyên phá ngọn lửa cháy hừng hực, cánh tay của Huyền Vũ Đạo

Nhân bình yên vô sự, trực tiếp cầm lấy Ly Hỏa Tráo, đặt ở trước mắt, nhìn kỹ một chút!

Ánh sáng trong mắt Huyền Vũ Đạo Nhân, càng thêm sáng tỏ, âm thầm gật đầu.

Một lát sau, hắn trực tiếp bỏ Ly Hỏa Tráo vào trong túi trữ vật, nói: "Một món bảo bối tốt như thế, đáng tiếc thực lực của ngươi quá yếu, căn bản không thể phát huy ra uy lực của Ly Hỏa Tráo.

Sau này, nó là của ta!"

"Ê a! Ê a!"

Vẻ mặt của Tiểu hồ ly tức giận.

Đây là đồ vật sau cùng mà mẫu thân lưu lại cho nàng, tuyệt đối không thể bị mất!

"Đừng đi!"

Giọng Tô Tử Mặc khàn khàn khó nghe, cực kỳ yếu ớt.

Chỉ tiếc, Tiểu hồ ly tiếc nuối Ly Hỏa Tráo, quan tâm quá sẽ bị loạn, lúc nghe được lời can ngăn của Tô Tử Mặc, cũng đã chậm.

Tiểu hồ ly trực tiếp xông lên.

Huyền Vũ Đạo Nhân vốn định tiện tay đánh chết, đột nhiên nghĩ lại, trong lòng hơi động.

"Hồ tộc?"

Trong mắt Huyền Vũ Đạo Nhân lóe lên một chút dục vọng mịt mờ, lúc này đã thay đổi chủ ý, tiện tay đập một cái.

Ầm!

Tiểu hồ ly bay ngược ra, rơi xuống trong đất bùn, phun ra một búng máu tươi lớn, ánh mắt vô cùng hoảng sợ!

Nàng chưa bước vào Đan Đạo, ngay cả hóa hình đều không làm được, căn bản không phải là đối thủ của Huyền Vũ Đạo Nhân.

"Vật nhỏ, nếu như ta muốn giết ngươi, chính là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ là một ý niệm trong đầu."

Huyền Vũ Đạo Nhân lạnh lùng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là nô bộc của ta, dám có một chút ngỗ nghịch, ta sẽ để ngươi chịu nhiều đau khổ!"

Hồ tộcđều là vưu vật trời sinh.

Có thể có một nô bộc là Hồ tộc, thì tuyệt đối là một cuộc sống như thần tiên!

Tiểu hồ ly vốn vẫn còn bị trọng thương, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Bây giờ, nghe được lời nói này của Huyền Vũ Đạo Nhân, nàng sao có thể còn không biết vận mệnh của mình nữa, trong lúc nhất thời lửa giận công tâm, trực tiếp ngất đi.

Huyền Vũ Đạo Nhân không thèm để ý.

Hắn có rất nhiều thời gian, tương lai có thể chậm rãi dạy dỗ con vật Hồ tộc này.

Ánh mắt của Huyền Vũ Đạo Nhân chuyển động, rơi lên trên người tu sĩ toàn thân nhuốn máu ở cách đó không xa kia.

Ánh mắt của hai người chạm vào nhau.

Huyền Vũ Đạo Nhân khẽ nhíu mày.

Không thể không nói, dù rằng ở dưới tình thế như vậy, hắn ở trong mắt Tô Tử Mặc, vẫn không nhìn thấy bất cứ ý khuất phục nào!

Trên thế gian này, có nhiều lực lượng có thể đánh ngã Tô Tử Mặc.

Nhưng lực lượng có thể làm cho hắn khuất phục, lại không có một loại nào!

Huyền Vũ Đạo Nhân khẽ nhíu mày.

Loại ánh mắt này của Tô Tử Mặc, để hắn cảm thấy không dễ chịu một chút nào.

Giống như là có đồ vật gì, thoát khỏi tầm kiểm soát của mình vậy!

"Điều đó là không có khả năng!"

Huyền Vũ Đạo Nhân thầm nghĩ: "Kim Đan của người này đã bị phế, Nội đan vỡ vụn, đã triệt để biến thành một phế nhân, không có khả năng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn."

"Tiểu súc sinh, làm sao ngươi không trốn nữa, hả?"

Huyền Vũ Đạo Nhân lạnh lùng cười.

Tô Tử Mặc không nói lời nào.

Tiếng của Huyền Vũ Đạo Nhân lơ lửng không rõ, tiếp tục nói:

"Không bằng ngươi hãy yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết dễ dàng như vậy đâu."

"Ta sẽ nhốt ngươi lại, lãng trì tra tấn, tra khảo từng chút một, bí mật về Thần Hoàng Cốt, bí mật về Tiên Yêu đồng tu... Bí mật trên người của ngươi có nhiều lắm!"

Tô Tử Mặc cũng cười.

"Muốn biết bí mật ở trên người ta, chỉ sợ là ngươi không có cơ hội!"

Từng đoạn kinh văn quỷ dị, chảy xuôi ở trong lòng Tô Tử Mặc.

Phốc!

Trái tim của Tô Tử Mặc dường như là đã nổ tung, huyết mạch trên người sôi trào, bốc cháy lên!

Chỉ trong giây lát, đã thiêu đốt gần một phần ba!

Huyết Độn thuật của Ma môn!

Coi như là Kim Đan bị phế, Nội đan vỡ vụn, Linh lực tán loạn, Yêu lực khô kiệt, ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, còn có một loại lực lượng khác —— lực lượng huyết mạch!

Bộc phát ra Huyết Độn thuật, trong thời gian ngắn, tốc độ của Tô

Tử Mặc sẽ tăng vọt!

Dù vậy, muốn chạy thoát khỏi tay Phản Hư Đạo Nhân, cũng là người si nói mộng.

Nếu không, Tô Tử Mặc đã sớm phóng thích Huyết Độn thuật, thoát khỏi nơi đây, căn bản là không cần đợi đến hoàn cảnh lui không thể lui như lúc này.

Bây giờ, hắn sử dụng ra Huyết Độn thuật, chỉ có một mục đích

—— tiến về Táng Long Cốc!