Chương 470: Một đống thịt nát

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, mặc kệ là Chín phái Tiên môn,

Bảy tông Ma môn hay là Sáu tự Phật môn, tông môn từ thời đại

Thượng Cổ truyền thừa đến nay còn sừng sững không ngã, ít càng thêm ít.

Ở trong đó, không biết là có bao nhiêu thế lực đỉnh cao, đều bị dòng sông thời gian bao phủ, chỉ để lại một chút đổ nát thê lương, truyền thuyết cổ xưa.

Luyện Thi Giáo, là một trong số lượng không nhiều các tông môn siêu cấp, đã tồn tại từ thời đại Thượng Cổ.

Ở trong Tu Chân Giới còn có truyền thuyết, nguồn gốc của Luyện

Thi Giáo, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời đại Thái

Cổ, thời Man Hoang mà nhân tộc yếu đuối, vạn tộc mọc như rừng!

Bên trong Luyện Thi Giáo có vô số công pháp bí quyết, còn có một bản chân kinh vô thượng cổ lão truyền thừa.

Bên trong ghi lại rất nhiều bí pháp, chỉ là làm như thế nào để rèn luyện ra một bộ Chiến thi, đã có rất nhiều miêu tả.

Chiến thi cũng có phân chia tầng cấp nghiêm ngặt, Thiết Thi, Đồng

Thi, Ngân Thi, Kim Thi...

Tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan Chân Nhân của Luyện Thi Giáo, chỉ có thể luyện chế Thiết Thi.

Đồng Thi cần tu sĩ của Luyện Thi Giáo phải bước vào Nguyên Anh

Cảnh, sau khi tu luyện ra Nguyên Thần, mới có thể rèn luyện ra.

Mỗi một loại Chiến thi, màu sắc càng đậm, lực lượng lại càng lớn, thực lực càng khủng bố hơn.

Giống như là cỗ Chiến thi này của tu sĩ mặc áo trắng, lực lượng đã có thể chống lại tu sĩ Trúc Cơ tám mạch!

Lại thêm Chiến thi này đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, còn có Thi khí, Thi độc, ngay cả Trúc Cơ tám mạch, đều không thể làm bị thương căn cơ của Chiến thi này.

Tu sĩ mặc áo trắng nào có thể ngờ tới, tu sĩ nhìn qua mi thanh mục tú này, tiện tay chém một đao, vậy mà suýt nữa đã chém Chiến thi của hắn thành hai đoạn!

Đây là lực lượng lớn tới cỡ nào?

Trong đôi mắt hơi trừng lên của tu sĩ mặc áo trắng, hiện lên vẻ bối rối.

Ngay sau đó, tu sĩ mặc áo trắng giống như là đã hạ quyết định gì đó, tay bấm Linh quyết, vận chuyển bí thuật của tông môn, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết, rơi lên trên vết thương của Chiến thi.

"Ngưng lại cho ta!"

Tu sĩ mặc áo trắng khẽ quát một tiếng.

Vết thương nhìn vào làm người sợ hãi bên trên Chiến thi kia, vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, từng thớ thịt màu xanh đen điên cuồng sinh trưởng, từng cục nối liền ở một chỗ.

Chiến thi nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế vô cùng hung ác!

Cùng lúc đó, khí tức của tu sĩ mặc áo trắng đã trở nên cực kỳ suy yếu, ánh mắt ảm đạm, thân hình lay động, thậm chí là lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống.

Bàn tay của hắn đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một viên đan dược nuốt xuống, mới khôi phục lại một chút tinh thần khí lực.

Đây rõ ràng là một chủng loại bí thuật giống như là Huyết Độn

Thuật.

Lấy việc hi sinh sức sống tiềm năng của mình, chữa trị vết thương của Chiến thi, kích thích Chiến thi bộc phát ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn.

Chiến thi duỗi ra đôi bàn tay lớn ra, hung hãng nắm lấy thân

Huyết Thối Đao.

Huyết Thối Đao mắc kẹt ở trong cơ thể của Chiến thi, đang bị máu thịt ô uế vô cùng vô tận vùi lấp bao trùm, ánh sáng ở trên thân đao dần dần ảm đạm.

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, dùng sức rút đao lại!

Chiến thi mặc cho lưỡi đao cắt đứt bàn tay, cũng không chịu buông tay, còn thuận thế đánh tới, phun ra một đoàn sương mù tanh hôi màu xanh biếc.

"Cẩn thận!"

Trong gian phòng đá, Cơ Dao Tuyết vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Vừa rồi, một hơi sương mù của Chiến thi này, đã phế bỏ phi kiếm cực phẩm của nàng!

Không chỉ như vậy, Chiến thi còn há to miệng, lộ ra răng nanh loang lổ vết máu, giống như là một con dã thú, cắn tới cổ của Tô

Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, buông Huyết Thối Đao ra, nhanh chóng lùi lại.

Cũng không phải là hắn sợ sương mù và răng nanh, thật sự là tử thi này có chút buồn nôn, Tô Tử Mặc không muốn dây lên người.

Tô Tử Mặc vừa lui lại, lập tức tránh ra cửa ra vào ở ngoài hành lang.

Trước mắt tu sĩ mặc áo trắng sáng rõ.

Trên thực tế, sau khi Tô Tử Mặc chém ra một đao kia, hắn đã sinh ra ý muốn lui.

Một đao kia là chém lên trên người Chiến thi, nếu như chém lên trên người hắn, hắn chính là có mười cái mạng cũng không đủ chết!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc tránh đi, tu sĩ mặc áo trắng không muốn ham chiến, thân hình khẽ động, mau chóng lao vào lối vào hành lang.

Thấy cảnh này, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một chút vẻ đùa cợt.

Bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay, đã nhiều hơn một cái ấn lớn vuông vức, toàn thân màu vàng.

Bàn Long Ấn, Linh khí tiên thiên!

Muốn trấn giết vị Tu sĩ của Luyện Thi Giáo này, đối với Tô Tử Mặc thì là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần hắn vận chuyển huyết mạch, lợi dụng Linh dực, phối hợp với thân pháp Thần Câu Quá Khích, hoàn toàn có thể vòng qua

Chiến thi, đánh chết người này ở trong tay!

Nhưng ngay vừa mới rồi, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ tới món bảo bối vừa mới lấy được này.

Hắn cũng có chút tò mò, muốn nhìn một chút xem Linh khí tiên thiên ở trong truyền thuyết, hơn nữa còn là Linh khí tiên thiên do

Nhân Hoàng tặng cho này, rốt cuộc là có uy lực lớn cỡ nào.

"Đi!"

Tô Tử Mặc ném Bàn Long Ấn ra, đầu ngón tay bắn ra một luồng

Linh lực, rót vào trong đó.

Bàn Long Ấn cấp tốc nở lớn, tỏa ra chùm ánh sáng màu vàng, lơ lửng giữa trời giống như một mặt trời nóng bỏng, sáng chói lóa mắt, bắn ra một luồng khí tức làm người ta sợ hãi, uy áp vô cùng!

Chiến thi vốn cực kỳ hung hãn, ở dưới Bàn Long Ấn, hèn mọn nhỏ bé giống như là con kiến hôi.

Bàn Long Ấn cấp tốc rơi xuống!

Ầm!

Ấn lớn đập lên trên đầu Chiến thi, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, tiếng nứt xương liên tiếp vang lên.

Bàn Long Ấn chỉ dừng lại một chút, đã cấp tốc trấn áp xuống dưới!

Phốc một tiếng, Chiến thi cao chừng một trượng, bị Bàn Long Ấn trấn áp thành một đống bùn máu tỏa ra mùi hôi thối, rải trên mặt đất, hài cốt không còn!

Tu sĩ mặc áo trắng đã sắp xông vào bên trong hành lang, nhưng một cái ấn lớn sáng rực lại đột nhiên nện xuống, trực tiếp chặn lại cửa ra.

Hắn vội vàng dừng lại, một đống thịt nát, vãng lên bên trên gò má tái nhợt của hắn.

Tu sĩ mặc áo trắng trừng lớn đôi mắt, dường như đã bị sợ tới choáng váng, trong đầu trống rỗng.

Ở trong Tu Chân Giới, muốn chiến thắng tu sĩ của Luyện Thi Giáo, chỉ có hết khả năng tránh đi Chiến thi của bọn họ, đi công kích bản thân tu sĩ của Luyện Thi Giáo.

Bởi vì, đối với các tu sĩ của Luyện Thi Giáo mà nói, Chiến thi chính là binh khí của bọn họ, kiên cố không gì phá vỡ nổi!

Bên trong cùng giai, không ai có thể hủy đi Chiến thi của bọn họ.

Nếu có người chém giết với Chiến thi của bọn họ, không thể kịp thời thoát thân, cuối cùng hoặc là bị Chiến thi trấn giết, hoặc sẽ trực tiếp bị mài chết!

Bởi vì Chiến thi không biết mỏi mệt.

Xem như là mình đầy thương tích, trên lực lượng cũng sẽ không hề giảm xuống.

Mà tu sĩ lại khác biệt.

Sức người cuối cùng cũng có giới hạn.

Tu sĩ mặc áo trắng tu hành hơn mười năm, chiến đấu vô số, cũng từng chém giết qua với các thiên kiêu của các môn phái, nhưng chưa từng thấy qua đấu pháp hung hãn giống như của Tô Tử Mặc vừa rồi.

Nhằm vào Chiến thi của hắn còn không nói, lần thứ nhất, đã suýt nữa chém Chiến thi thành hai đoạn.

Ngay sau đó, đã trực tiếp đánh cho Chiến thi của hắn biến thành một đống thịt nát!

Cứ như vậy đã kết thúc.

Giờ phút này tu sĩ mặc áo trắng đều đã ngơ ngác.

Im lặng một cách chết chóc!

Lúc đầu Quân Hạo, Tư Ngọc Đường đang muốn ra tay, liên hợp với

Chiến thi vây công Tô Tử Mặc, bây giờ lại đều đứng ngây tại chỗ, khóe mắt điên cuồng mấp máy, thân thể khẽ run.

Linh khí tiên thiên a!

Hai người nhìn thật cẩn thận, Tô Tử Mặc cuối cùng tế ra cái ấn lớn màu vàng óng kia, lóe ra sáu vòng Linh Văn, rõ ràng là một món Linh khí tiên thiên!

Bên trong máu thịt của Chiến thi, mang theo Thi độc Tử khí, chính là vật chí tà dơ bẩn, có thể hủy hoại binh khí pháp bảo.

Ngay cả phi kiếm cực phẩm của Cơ Dao Tuyết, cũng khó trốn khỏi kiếp nạn này.

Nhưng bây giờ, ở bên trên cái ấn lớn màu vàng óng kia, không nhiễm phải một chút máu thịt của Chiến thi, ánh sáng không giảm, khí tức càng tăng lên, tỏa ra Đế Hoàng bá khí quân lâm thiên hạ!

Ở trong mắt Quân Hạo, hiện lên vẻ đố kỵ thật sâu.

"Nếu để cho ta lấy được bảo bối như vậy, ta cũng có thể uy phong như thế!"