Chương 762: Trảm La Sát

Trong hư không ở sau lưng, nổi lên một tia chấn động không tầm thường.

Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng, trở tay chém ra một đao.

Rầm rầm!

Tiếng hải triều phun trào, ánh sáng màu máu tăng vọt!

Không có tiếng kim loại va chạm với nhau như trong tưởng tượng, một đao vào không khí, La Sát đã trước một bước tránh đi, lấp lóe đến bên cạnh Tô Tử Mặc.

"A?"

La Sát khẽ a một tiếng, trong giọng nói mang theo một tia trêu tức và hưng phấn, nói: "Thế mà tu luyện đến cảnh giới huyết như hải triều, thực là không tồi! Máu thịt của ngươi, nhất định là vô cùng ngon!"

"Còn muốn ăn máu thịt của ta, không biết sống chết!" Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

"Sâu kiến, cho đến bây giờ, ngươi vẫn còn không ý thức được, đối thủ của ngươi là ai!"

La Sát hét lên một tiếng: "Ta là chủng tộc cao quý nhất thời đại

Thái Cổ, một trong Chín đại hung tộc, La Sát Tộc! Chúng ta từng thống ngự vạn tộc, loại sâu kiến hèn mọn như ngươi, xách giày cho ta cũng không xứng!"

La Sát ỷ vào thân pháp linh hoạt mau lẹ, không ngừng quay xung quanh Tô Tử Mặc, chợt trái chợt phải, chợt xa chợt gần.

Thân pháp giống như là như u linh, lơ lửng không cố định.

Tô Tử Mặc không ngừng biến hóa đao thế, hoặc cứng rắn, hoặc mềm mại, nhưng La Sát lại không liều mạng với hắn, vừa chạm đã tách ra.

"Hắc hắc, sâu kiến, ngươi ngay cả góc áo của ta đều không đụng tới được!"

La Sát cười đắc ý.

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, khẽ nhíu mày.

Nếu như ở trạng thái đỉnh phong, đồng thời thúc giục cả Kim Đan,

Nội đan, phối hợp với khí huyết, thân thể bộc phát, tuyệt đối có thể phân cao thấp với tốc độ của La Sát Tộc!

Nhưng vừa rồi, hắn đại chiến với Đế Dận, lại đuổi giết đến tận đây, Linh lực ở trong cơ thể, đã không còn thừa bao nhiêu.

Chỉ là dựa vào Nội đan, khí huyết, thân thể bộc phát, hắn thật đúng là không đuổi kịp tên La Sát này.

"Không ngại nói cho ngươi biết một việc!"

La Sát hừ lạnh một tiếng, nói: "Chủng loại linh dực mà ngươi tu luyện kia, chính là Nhân tộc các ngươi quan sát thân pháp của La

Sát Tộc ta, sáng tạo ra bí thuật."

"Hắc! Chỉ tiếc, Nhân tộc các ngươi quá ngu xuẩn, căn bản là không lĩnh ngộ được một phần vạn tinh túy áo nghĩa của thân pháp của

La Sát Tộc chúng ta!"

"Huyết mạch của Nhân tộc các ngươi quá ti tiện, thân thể yếu đuối không chịu nổi, làm sao có thể khống chế bí thuật của La Sát Tộc chúng ta!"

Trên thực tế, linh cảm về Phiêu Miểu Chi Dực, đúng là thông qua

La Sát Tộc mà tới.

Chỉ tiếc, Nhân tộc và La Sát Tộc là hai chủng tộc khác hoàn toàn, cấu tạo thân thể, thậm chí là huyết mạch của La Sát Tộc, là vô tận năm tháng tiến hóa mà thành.

Phối hợp với đôi cánh sau lưng, bay lượn ở trên không trung, dường như là không cảm giác được lực cản!

Nhưng thân thể của Nhân tộc, lại hoàn toàn khác biệt so với La Sát

Tộc.

Phiêu Miểu Chi Dực, tự nhiên là cũng xa xa không đạt bằng tốc độ của La Sát Tộc.

Mặt của Tô Tử Mặc trầm như nước, trở tay cắm ngược Huyết Thối

Đao vào trong lòng đất, hai tay tự nhiên rủ xuống, hai con ngươi nửa mở nửa khép, căn bản là không đáp lời La Sát này.

Tô Tử Mặc hết khả năng thả lỏng tâm thần, bảo trì Linh Đài sáng tỏ!

"Hừ, muốn hao tổn với ta?"

Tiếng của La Sát lại một lần nữa vang lên: "Ta bay nhanh ở trên không trung, giống như là Nhân tộc các ngươi đi lại ở trên mặt đất, căn bản là không cảm thấy mệt mỏi! Sâu kiến, ngươi không hao tổn nổi!"

Tô Tử Mặc vẫn giữ im lặng.

La Sát đang tìm kiếm sơ hở của hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể động.

Hắn cũng đang chờ đợi một thời cơ!

Hai người một động một tĩnh.

Mặc dù từ đầu đến cuối không hề giao thủ, không có tiếp xúc, nhưng lại giấu giếm sát cơ, một khi bộc phát, tất nhiên sẽ có người phơi thây tại chỗ!

La Sát cực kỳ cẩn thận, cũng không tuỳ tiện liều lĩnh, chỉ là không ngừng thăm dò.

Mà Tô Tử Mặc như lão tăng nhập định, lù lù bất động!

"Nghe nói, ngươi ở trong Vạn Tượng Thành còn có chút bằng hữu."

Hai bên giằng co một lát, La Sát đột nhiên nói: "Nhắc nhở ngươi một chút, bây giờ những bằng hữu kia của ngươi, cũng đã biến thành huyết thực của La Sát Tộc chúng ta rồi! Ha ha ha ha!"

La Sát phách lối cười nói: "Lần này, tộc ta có hơn trăm người tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, thánh địa Vạn Tượng

Thành của Nhân tộc các ngươi, sẽ thành lò sát sinh của La Sát Tộc chúng ta!"

Cánh tay của Tô Tử Mặc, khẽ run lên, giống như tâm thần bị chấn động không nhỏ.

Loại sơ hở này, nhỏ không thể nhận ra.

Nhưng ánh mắt của La Sát sắc bén, trong nháy mắt đã ý thức được đó là một cơ hội ngàn năm một thuở.

Sát cơ trong mắt La Sát tỏa ra mạnh mẽ, thân hình lấp lóe, xông tới phía Tô Tử Mặc!

Loại sơ hở này, tối đa chỉ có ảnh hưởng trong nháy mắt.

Nhưng đối với cường giả đỉnh cao tranh đấu, đặc biệt là loại cường giả có tốc độ kinh khủng như La Sát Tộc, tranh đoạt cơ hội này chỉ trong chớp nhoáng này!

Trong nháy mắt, cũng đủ để phân ra thắng bại, thậm chí là sống chết!

Đột nhiên!

Trong lúc mái tóc đen hơi bay múa, hai con ngươi của Tô Tử Mặc mở ra, sáng làm người ta sợ hãi, lộ ra một tia đùa cợt.

"Không tốt!"

Nhìn thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, trong lòng La Sát kinh hãi.

"Cái sơ hở này, là hắn cố ý bán cho ta! Bị lừa rồi!"

Lúc La Sát ý thức được, đã chậm.

Trong chớp nhoáng này, đối với Tô Tử Mặc thì cũng đã đủ rồi!

La Sát vận chuyển huyết mạch, cưỡng ép thay đôi phương hướng, điều chỉnh góc độ, hướng không trung phía trên chạy thục mạng, tốc độ nhanh đến kinh người!

Loại phản ứng này, đã đạt tới cực hạn.

La Sát tin tưởng, coi như Tô Tử Mặc kịp chuẩn bị, cũng không thể đả thương hắn được!

Nhưng ngay sau đó, khóe mắt của hắn thoáng nhìn thấy một màn, không khỏi vẻ mặt biến đổi.

Tô Tử Mặc căn bản cũng không đuổi giết theo, mà là đứng bất động tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, trong tay của hắn nhiều hơn một cây cung lớn màu xanh nhạt, phía trên lóe ra sáu vòng Linh Văn.

Ở giữa hai ngón tay, nắm một cây trường tiễn Ô Kim, cũng lóe ra sáu vòng Linh quang!

Yểm Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn!

Hai món Linh khí tiên thiên!

Lúc trước trong trận chiến ở Phế tích Đại Càn ở Bắc Vực, Ô Kim

Tiễn cũng chỉ còn lại một mũi.

Bây giờ, một mũi này bị Tô Tử Mặc cầm ở trong lòng bàn tay, vận sức chờ phát động!

Ông!

Cung như trăng tròn, tên giống như sao chổi.

Lúc bên tai La Sát vang lên tiếng dây cung run rẩy, Ô Kim Tiễn đã đi tới gần sát!

Tốc độ thân pháp của Tô Tử Mặc không đuổi kịp La Sát, nhưng hai món Linh khí tiên thiên bộc phát lại có thể!

La Sát cũng ghê gớm, ở dưới loại tình thế bị động này, vẫn ở trên không trung làm ra động tác né tránh xê dịch, hiểm lại càng hiểm tránh đi chỗ yếu hại.

Phốc phốc!

Ô Kim Tiễn xuyên thấu qua cánh thịt của La Sát, nổ ra một lỗ máu to bằng cái bát!

Đây không phải là cung tên tầm thường.

Đây là hai món Linh khí tiên thiên!

Nhìn như chỉ là một lỗ máu, nhưng lực lượng ẩn chứa trong đó, lại đã triệt để phế bỏ một cái cánh thịt của La Sát, máu thịt bên trong cánh thịt nổ tung, đứt gân gãy xương!

"A!"

La Sát kêu thảm một tiếng.

Sau khi Tô Tử Mặc bắn ra một mũi tên này, không hề dừng lại, trở tay rút Huyết Thối Đao đang cắm ở trong mặt đất ra, bàn chân đạp lên trên mặt đất, ầm một tiếng, đằng không mà lên!

Toàn bộ động tác như nước chảy mây trôi, căn bản không cho La

Sát thời gian phản ứng!

"Chém!"

Hét lớn một tiếng, như sấm sét giữa trời quang, dường như là đồng thời vang lên cùng với tiếng kêu thảm thiết của La Sát.

Ánh sáng màu máu tăng vọt, giống như là có thể xé rách hư không, nhắm thân thể của La Sát hung hãng chém xuống!

La Sát bị phế bỏ một bên cánh thịt, giống như là chim bị gãy cánh.

La Sát Tộc đã mất đi ưu thế lớn nhất, lung lay sắp đổ, còn không thể ổn định thân hình, huống chi tránh né một đao này của Tô Tử

Mặc!

Phốc phốc!

Máu tươi phun ra ngoài, từ trên không trung rơi xuống.

Thân hình cao lớn của La Sát Tộc, bị Huyết Thối Đao từ giữa chém thành hai nửa, nội tạng bên trong rầm rầm rơi ra ngoài, mùi tanh ngập trời!

Nửa đoạn trước thân thể của La Sát Tộc rơi xuống mặt đất, hai con ngươi tối tăm, còn chưa tắt thở, trong miệng phun ra máu tươi, hai mắt như cá chết, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, đứt quãng nói:

"Ngươi, ngươi, ngươi nhất định sẽ, chết ở đây! Thống lĩnh, sẽ báo thù cho ta!"

"Yên tâm đi đi, ta cũng sẽ chém cả Thống lĩnh của La Sát Tộc bọn ngươi, làm cho ngươi có bạn!"

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, một cước giẫm nát đầu của tên La

Sát này!