Chương 849: Trấn áp thô bạo

Ở bên cạnh Huyết Hải.

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong âm trầm, sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

Một cái tát kia của Tô Tử Mặc, giống như là tát lên trên mặt hắn, có cảm giác đau rát!

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Bá chủ của Thiên Xà Đảo khẽ nhíu mày.

"A?"

Không riêng gì ba người bọn họ, trong mắt của mấy vị Bá chủ còn lại, cũng đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Mặc dù bọn họ đang nói chuyện với nhau, nhưng động tĩnh bên này, tự nhiên là không thể gạt được cảm ứng của bảy vị Bá chủ.

Nhìn thấy Yêu ma cấp thấp kia đứng ra, dõng dạc nói, con Hung

Giao kia là tọa kỵ của hắn, mấy vị Bá chủ ở đây đều cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là việc này thật sự là có chút cổ quái!

"Hẳn là con Yêu này tu luyện công pháp ẩn nấp cảnh giới gì đó?"

Dường như là đồng thời, thần thức của sáu vị Bá chủ của Huyền

Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo, toàn bộ rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

Rất nhanh, sáu vị Bá chủ đã cảm ứng được, Tô Tử Mặc chính là một Yêu ma cấp thấp!

Chỉ là, bản thể của vị Yêu ma cấp thấp này, sáu vị Bá chủ lại không nhìn ra.

Hai vị Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo dãn nhẹ một hơi, tạm thời yên lòng.

Nếu chỉ là Yêu ma cấp thấp, có lẽ là uy hiếp cũng không lớn.

Về phần Thiếu chủ của Huyền Dương Phong bại nhanh như vậy, chỉ sợ là do khinh địch chủ quan rồi.

Trong lòng lão Viên cười lạnh, mặt ngoài lại vẫn thản nhiên như không có chuyện gì.

Bọn Yêu ma này muốn bắt nạt Viên Đề Lĩnh, lần này xem như đã đụng vào tấm sắt rồi!

Trước trận dầm của Viên Đề Lĩnh.

Nam tử mặc áo bào màu bạc rung mình, trở nên nghiêm túc hơn, gật đầu nói: "Thú vị, quả nhiên là ngươi cũng có chút thủ đoạn!"

Hắn nhìn ra được, thiếu chủ của Huyền Dương Phong bại lui nhanh như vậy, ngoại trừ khinh địch chủ quan ra, bị tiếng rống của Yêu ma cấp thấp này dọa phát sợ một lát, cũng là một trong những điểm mấu chốt!

"Bí thuật âm vực sao? Ta cũng biết một chút!"

Nam tử mặc áo bào màu bạc cất bước tiến lên, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru vang lên!

Vẻ mặt của bầy Yêu đứng trước trận dầm của Viên Đề Lĩnh biến đổi mạnh, chỉ cảm thấy âm thanh này không tính là vang dội, nhưng lại vô cùng quỷ dị, làm cho khí huyết của mọi người cuồn cuộn, vô cùng khó chịu!

"A!"

Có Yêu ma không chịu nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay che lỗ tai, khom lưng đau khổ chống đỡ.

"Thật không hổ là quỷ khóc sói tru, thật sự là khó nghe."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, cũng tiến lên phía trước một bước, đưa bàn tay ra, đè về phía khuôn mặt của nam tử mặc áo bào màu bạc, hét lớn nói: "Câm miệng cho ta!"

Bầy Yêu đứng ở phía sau, khoảng cách khá xa, đều không chịu nổi.

Mà Tô Tử Mặc đứng ở phía trước nhất, khoảng cách so với nam tử mặc áo bào màu bạc là gần nhất, lại giống như là không có bị một chút ảnh hưởng nào, còn có dư lực phản kích!

"Yêu ma cấp thấp này là thế nào, làm sao lại một chút việc cũng không có?"

"Con Yêu này sẽ không phải là một kẻ điếc đấy chứ?"

Yêu ma đứng ở đằng xa quan sát cảm thấy khó hiểu.

Làm sao bọn họ có thể biết rõ, Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương, khí huyết mạnh mẽ, Chín tộc Thái Cổ đều khó có thể so sánh!

Loại bí thuật âm vực có cường độ như thế, đối với hắn không có một chút uy hiếp nào.

Hô!

Một động tác này của Tô Tử Mặc, lập tức trấn áp lại tình thế.

Cuồng phong gào thét.

"Ngươi..."

Sóng khí làm người ta hít thở khó khăn, toàn bộ rót vào trong miệng của nam tử mặc áo bào màu bạc, tiếng hú của hắn bị cắt ngang, chỉ kịp nói ra một chữ.

Khí huyết của nam tử mặc áo bào màu bạc phun trào, máu thịt trên hai tay nở to, quần áo trong nháy mắt bị ép nổ tung, lộ ra hai cánh tay cường tráng!

"Hát!"

Nam tử mặc áo bào màu bạc ở trong tiếng hít thở, hai tay đẩy lên trên một cái!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Tiếng máu thịt va chạm, xương cốt ma sát vang lên, rợn người!

Hai tay của nam tử mặc áo bào màu bạc giao nhau, cố gằng chống đỡ bàn tay của Tô Tử Mặc.

Hai bên nhìn như cân sức ngang tài.

Nhưng sắc mặt của nam tử mặc áo bào màu bạc đỏ hồng, khí huyết đã bị thúc giục đến mức cao nhất.

Trên hai cánh tay, từng sợi gân xanh, bắp thịt cuồn cuộn, giống như từng con rắng quấn quanh, dữ tợn doạ người!

Mà Tô Tử Mặc lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh, sắc mặt như thường, ngay cả hô hấp đều vô cùng bình ổn.

Nam tử mặc áo bào màu bạc căn bản là không dám không dùng sức.

Chỉ cần hắn hơi thư giãn, để bàn tay của Tô Tử Mặc trấn áp xuống, đầu của hắn sẽ bị đập vỡ nát!

So với hai cánh tay cường tráng dữ tợn của nam tử mặc áo bào màu bạc, cánh tay của Tô Tử Mặc, nhìn qua cực kỳ nhỏ bé, bàn tay trắng nõn, ngón tay thon dài, trong suốt như ngọc.

Nhưng chính là bàn tay trắng nõn non mịn này, lại trực tiếp trấn áp nam tử mặc áo bào màu bạc lại, không thể tránh thoát ra được!

Đây quả thật là đơn giản mà có hiệu quả!

"Bản thể của con Yêu ma cấp thấp này là cái gì?"

"Thân thể thật mạnh, khí huyết thật là khủng khiếp!"

"Hừ! Nếu như để vị nữ tử của Thiên Xà Đảo kia ra tay, Yêu ma cấp thấp này hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Ngay lúc bầy Yêu đang kinh hãi than thở, một màn để cho bọn họ càng thêm khiếp sợ xảy ra!

Chỉ thấy một tay của Tô Tử Mặc đè nam tử mặc áo bào màu bạc xuống, đồng thời cất bước tiến lên, vươn bàn tay còn lại ra, chộp về phía nữ tử mặc quần áo sặc sỡ của Thiên Xà Đảo!

"Ngươi cũng đến đây đi!"

Tô Tử Mặc hét lớn, Yêu khí ở trên bàn tay dâng trào, một tiếng ầm vang, phô thiên cái địa trấn áp xuống!

Bầy Yêu giật nảy cả mình!

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc dùng một tay trấn áp nam tử mặc áo bào màu bạc, lại vẫn còn thừa lực, cường thế như thế, chủ động ra tay đối với nữ tử mặc quần áo sặc sỡ!

Nữ tử mặc quần áo sặc sỡ cũng giật nảy mình.

Nàng vốn đã rục rịch, định ra tay, nhưng lại có chút chần chờ.

Nhưng bây giờ, sự việc đã không còn phụ thuộc vào ý của nàng nữa.

Nàng không thể không ra tay!

"Hừ!"

Nữ tử mặc quần áo sặc sỡ hừ lạnh một tiếng, vươn đôi tay non mềm ra, nắm chắc thành quyền, đánh tới phía bàn tay của Tô Tử

Mặc!

Thiên Xà Đảo sở trường dùng độc, thân thể, khí huyết cũng không sánh bằng thiếu chủ của Huyền Dương Phong và nam tử mặc áo bào màu bạc.

Bầy Yêu không hiểu, vì sao nữ tử mặc quần áo sặc sỡ lại lấy ngắn đánh dài.

Nhưng, ngay lúc quyền chưởng sắp va chạm, biến đổi lạ xuất hiện!

Ở bên trong kẽ ngón tay của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, đột nhiên nhô ra hai vật uốn lượn bén nhọn, giống như là hai cái răng độc, lóe ra ánh sáng màu xanh tối!

"Ngươi khinh thường như thế, phải dạy cho ngươi một bài học!"

Trong mắt của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ lóe lên tia sáng lạnh lẽo, lộ ra nụ cười độc ác.

Hai cái răng độc bên trong kẽ ngón tay của nàng, là Pháp khí bản mệnh của nàng, phía trên có mang kịch độc, xem như hung thú thuần huyết bị đâm một cái, cũng sẽ dữ nhiều lành ít!

Nàng tin tưởng, bằng vào loại độc này, tiêu diệt một con Yêu ma cấp thấp, quả thực chính là dễ như trở bàn tay!

Cùng lúc đó, nam tử mặc áo bào màu bạc thấy cảnh này, cũng thuận thế phản kích!

"A!"

Nam tử mặc áo bào màu bạc nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt nổi lên màu xanh tím, vận chuyển tất cả lực lượng khí huyết, ngưng tụ hết lên hai tay, đẩy lên trên đầu!

Không biết khi nào, thiếu chủ của Huyền Dương Phong cũng đã bò lên.

Mặc dù gương mặt sưng lên thật to, nhưng chiến lực vẫn còn, đôi tròng mắt kia, tràn ngập sự lạnh lùng oán độc, cũng thừa cơ chém giết tới!

Ở trong mắt bầy Yêu, ba Đại Yêu ma lấy thế mạnh mẽ phản kích, chỉ chớp mắt, Tô Tử Mặc đã rơi vào bên trong hung hiểm to lớn!

Thế cục có vẻ như là đã nghịch chuyển!

Trên chiến trường, Tô Tử Mặc cảm nhận được nam tử mặc áo bào màu bạc muốn phản kích, ánh mắt sắc bén, bàn tay bỗng nhiên phát lực, hừ lạnh một tiếng: "Quỳ xuống cho ta!"

Phản kích của nam tử mặc áo bào màu bạc, trong nháy mắt hóa thành hư không, lại bị một chưởng của Tô Tử Mặc trấn áp xuống, bịch một tiếng, quỳ ở trên mặt đất!

Bầy Yêu đều vô cùng ngạc nhiên!

Con Yêu này lại vãn còn thừa lực!

Nguy cơ ở một bên khác, có vẻ như là Tô Tử Mặc đã sớm phát giác.

Tranh tranh tranh!

Trên ngón tay bắn ra hai cái móng tay, sắc bén giống như đao kiếm!

Ngón tay của Tô Tử Mặc hơi cong, nhẹ nhàng bắn ra, rơi lên bên trên hai cái răng độc của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ!

Keng!

Hai cái răng độc, bị hai ngón tay của Tô Tử Mặc bắn bay!

Tâm thần của nữ tử mặc quần áo sặc sỡ chấn động mạnh, thân hình nhanh chóng lùi lại!

Chính vào lúc này, thiếu chủ của Huyền Dương Phong mang theo gương mặt sưng phồng, đằng đằng sát khí vọt tới gần.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét ngang, sáng như điện.

Trái tim của thiếu chủ của Huyền Dương Phong run rẩy một hồi, dáng vẻ bệ vệ giảm hơn phân nửa, lại bị dọa cho phải rút lui mấy bước, không dám ra tay!