Chương 875: Tam đại kiếm quyết

Hiện tượng sao hiện ban ngày, dị tượng đất trời từng xuất hiện một lần trước Vạn Yêu Đại Hội, ngay cả Lão Viên cũng không biết biết nguyên nhân.

Bây giờ, nhìn vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân, rõ ràng là đã nhìn ra cái gì đó!

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi: "Tiền bối, loại dị tượng của đất trời này là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi lên đường trước đã, trên đường ta sẽ nói cho ngươi."

Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân hóa thành một vệt sáng màu đỏ, lại một lần nữa tiến vào bên trong Minh Vương Niệm Châu.

Tô Tử Mặc nghe được, trong giọng nói của Cực Hỏa Đạo Quân, có vẻ như mang theo một chút run rẩy.

Hắn biết rõ, loại dị tượng của đất trời này, tuyệt đối không đơn giản!

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phương hướng phía dưới phiến trời xanh kia.

Vị trí nơi đó rất gần Huyết Hải ngàn năm, bây giờ chạy tới, còn có thể gặp được bọn Hầu Tử.

Tô Tử Mặc không còn chần chờ nữa, thân hình lấp lóe, mau chóng chạy tới phía trước.

Một lát sau, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, có vẻ như là tâm thần đã bình phục: "Nếu như ta không đoán sai, loại dị tượng của đất trời này, mang ý nghĩa là một phần Kiếm quyết Thượng Cổ sắp xuất thế!"

"Kiếm quyết Thượng Cổ?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Loại kiếm quyết gì, chỉ xuất thế đã náo ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí còn gây ra dị tượng của đất trời?

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Thời đại Thượng Cổ, bên trong Tu Chân Giới có Ba Đại Kiếm Quyết, chính là thứ sát phạt số một. Mỗi một thiên xuất thế, đều sẽ kèm thêm dị tượng của đất trời!"

"Ba Đại Kiếm Quyết Thượng Cổ này, theo thứ tự là Thiên Sát Kiếm

Quyết, Địa Sát Kiếm Quyết và Nhân Sát Kiếm Quyết."

Tô Tử Mặc khẽ a một tiếng, thử thăm dò hỏi: "Nghe Ba Đại Kiếm

Quyết này, có vẻ như có liên quan gì đó?"

"Ngươi nói không sai."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Trong truyền thuyết, thời đại Thái Cổ trước thời Thượng Cổ, Ba Đại Kiếm Quyết này vốn là một thể, lực sát phạt kinh khủng, chính là đại thuật sát phạt đứng đầu thời

Thái Cổ! Thậm chí có thể trên tru Tiên Nhân, dưới trảm Thần Ma!"

"Cũng chính là nguyên nhân này, bộ kiếm điển này gây ra sát phạt quá mạnh, nhiễm phải nhân quả, dẫn tới thiên phạt, làm cho nó bị chia ra làm ba, chính là Ba Đại Kiếm Quyết ở thời đại Thượng Cổ sau này!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn kinh.

Bộ kiếm điển này chia ra làm ba, vẫn có thể trở thành Ba Đại Kiếm

Quyết thời Thượng Cổ, gây ra dị tượng của đất trời, thật sự là khó có thể tưởng tượng nổi uy lực lúc đầu của bộ kiếm điển này!

"Đây đều là bí mật thời Thái Cổ, ta không tiếp xúc đến được."

Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Nhưng năm ngàn năm trước, trong lúc vô tình ta xâm nhập một chỗ Di tích Thái Cổ, ở bên trong di tích này, từng nhìn qua truyền thuyết ghi chép liên quan tới việc này."

Tô Tử Mặc giật mình.

Lúc trước, lúc hai người bắt đầu gặp nhau ở dưới ao nước lạnh trong Thương Lang Sơn Mạch, Cực Hỏa Đạo Quân đã từng nói với hắn, ông ta xâm nhập vào một chỗ di tích, bị sinh mệnh ở bên trong di tích kia gây thương tích, thân nhiễm phải kịch độc, dường như là bị vẫn lạc tại chỗ!

Thì ra, chỗ di tích kia đúng là Di tích thời đại Thái Cổ!

Nói như thế, Dạ Linh là Cực Hỏa Đạo Quân mang ra từ bên trong di tích Thái Cổ kia, rất có thể Dạ Linh cũng là sinh mệnh thời đại

Thái Cổ!

Trách không được, Tô Tử Mặc từng tra khắp cổ tịch ở trên Phiếu

Miểu Phong, đều chưa từng thấy qua ghi chép liên quan tới Dạ

Linh.

Sinh linh ở thời đại Thái Cổ, tuyệt đại đa số đều đã diệt tuyệt, thậm chí ngay cả dấu vết cũng không còn lưu lại.

Đừng nói là Phiếu Miểu Phong, xem như rất nhiều tông môn siêu cấp trong Tu Chân Giới, đều chưa hẳn đã có thể có ghi chép gì, tối đa nhất chỉ có một vài lời mà thôi.

Nhắc tới chỗ di tích Thái Cổ kia, cảm xúc của Cực Hỏa Đạo Quân, lại xuất hiện một chút dao động.

Có vẻ như nhớ lại trải nghiệm lần kia, vẫn để lòng hắn còn sợ hãi!

Tô Tử Mặc thay đổi chủ đề, hỏi: "Thiên Sát Kiếm Quyết, Địa Sát

Kiếm Quyết, Nhân Sát Kiếm Quyết, nghe Ba Đại Kiếm Quyết này, có vẻ như là uy lực của Nhân Sát Kiếm Quyết yếu nhất."

"Ngươi sai rồi."

Cực Hỏa Đạo Quân lắc đầu nói: "Ở bên trong Ba Đại Kiếm Quyết, uy lực mạnh nhất chính là Nhân Sát Kiếm Quyết! Theo tin đồn, uy lực của Nhân Sát Kiếm Quyết, đã đạt đến tầng thứ thần thông!"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Thần thông trong miệng Cực Hỏa Đạo Quân, cũng không phải là thần thông thiên phú mà Yêu ma tu luyện tới Yêu ma cấp cao lĩnh ngộ ra.

Mà là Tu chân giả, tu luyện tới Đại Thừa Cảnh, sau khi trở thành lão tổ, lĩnh ngộ ra lực lượng thần thông!

Nhân Sát Kiếm Quyết, là lực lượng Đại Thừa Cảnh!

Cực Hỏa Đạo Quân nhẹ giọng nói: "Liên quan tới Ba Đại Kiếm

Quyết, ghi chép trong di tích Thái Cổ kia có ba câu nói. Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc; địa phát sát cơ, long xà khởi lục; nhân phát sát cơ, long trời lở đất!"

Tô Tử Mặc nhìn những chòm sao hỗn loạn ở trên bầu trời, trong lòng bừng tỉnh, thấp giọng nói: "Lần này xuất thế chính là Thiên

Sát Kiếm Quyết!"

"Không sai!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Ngươi nhất định phải lấy được bộ kiếm quyết này, nếu có thể lĩnh ngộ, chiến lực của ngươi chắc chắn sẽ tăng vọt!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nói: "Động tĩnh ở nơi này lớn như vậy,

Bá chủ các phương lại ở gần đây tổ chức Vạn Yêu Đại Hội, chỉ sợ là đã chạy tới."

"Muốn ở bên dưới mí mắt của Bá chủ các phương và vô số Yêu ma, cướp được bộ Thiên Sát Kiếm Quyết này... Rất khó."

Tô Tử Mặc rất rõ ràng, bằng vào lực lượng của hắn, muốn tranh đoạt Thiên Sát Kiếm Quyết với Bá chủ các phương, rất nhiều Yêu ma, căn bản là cũng không thiết thực.

Mặc dù, bây giờ hắn có Cực Hỏa Đạo Quân hỗ trợ.

Nhưng Cực Hỏa Đạo Quân đã mất đi thân thể, chiến lực có hạn, chỉ bằng vào Nguyên thần, căn bản là không đủ để tranh đấu với

Bá chủ các phương!

"Không sao."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Ngươi đừng quên, đám Yêu ma của Vạn

Yêu Cốc này, có lẽ còn không biết rõ ý nghĩa của hiện tượng sao hiện ban ngày này, đây mới là cơ hội của ngươi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, âm thầm gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã chạy tới phía dưới phiến trời xanh kia, phía trước đã có mùi máu tanh nồng đậm bay tới đây.

Cũng không biết, có bao nhiêu sinh linh đã vẫn lạc!

Lại chạy vội một hồi, trong tầm mắt, có thể nhìn thấy trên không trung phía trước, đang có thân thể khổng lồ của mấy trăm vị Yêu ma, chém giết va chạm ở trên không trung!

"Ngao!"

"Rống!"

Tiếng gầm của Yêu ma, chấn động đất trời!

Trên chiến trường ở trên không trung, không gian đều đã bị vặn vẹo.

Đó là đại chiến giữa các Yêu ma cấp cao!

Trong đó, có sáu hình bóng khổng lồ là dễ thấy nhất, khí tức mạnh mẽ, quét ngang chín tầng trời, mỗi một lần ra tay, đều sẽ làm cho hư không rung động!

Một con Lão Viên thân cao vài chục trượng, đỉnh thiên lập địa.

Lông tóc trên người màu trắng xám, nhìn như tuổi xế chiều, tuổi già sức yếu, nhưng mắt sáng như đuốc, trong tay cầm một cây trường côn tỏa ra ánh sáng màu vàng ròng vạn trượng, đánh đâu thắng đó!

Ở bên cạnh hắn, một con Man Ngưu toàn thân có ngọn lửa màu vàng ròng bao phủ, thao túng một thanh tam xoa kích tối màu, tung hoành va chạm ở trong đám Yêu, vô cùng sắc bén!

Hai vị Bá chủ liên thủ, chiến lực ngập trời, rõ ràng đã chặn bốn vị

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch, Tê Hà

Cốc lại.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, hướng xuống nhìn, lập tức hít vào một hơi.

Ở phía dưới sáu vị Bá chủ, mặt đất rạn nứt, hiện ra một vết rách to lớn, nhìn thấy mà giật mình, tỏa ra gió đen u ám âm trầm!

Mặt đất đang chậm rãi nhô lên!

Giống như là phía dưới có một con quái vật khổng lồ không biết tên, muốn từ sâu trong lòng đất giãy dụa leo ra!

Tạch tạch tạch!

Theo thời gian trôi qua, biên độ mặt đất nhô ra càng lúc càng lớn, vết rách phía trên, cũng càng ngày càng nhiều!

Vô số Yêu ma đứng bốn phía bên ngoài, căn bản là không dám tiến lên phía trước.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Đột nhiên!

Đất trời giống như đều tĩnh lặng lại.

Ngay sau đó, mặt đất ầm vang nổ tung, vô số bùn đất cuồn cuộn, giống như núi lửa phun trào, một luồng hào quang bắn ra.

Trong chốc lát, thần quang khắp trời, tràn ngập khắp bốn phía.