Chương 760: Pháp khí hộ thân

Thiên Minh Chân Quân bay nhanh, toàn thân đều là mồ hôi đầm đìa.

Một nửa là bởi vì thúc giục Pháp lực, vận chuyển tới cực hạn.

Một nửa khác lại là bởi vì quá mức kinh sợ, bị dọa chảy ra mồ hôi lạnh đầy người.

Vạn Tượng Thành đã bị hắn bỏ lại sau lưng rất xa.

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân, Dẫn Lộ Tăng, Lạc Tuyết

Chân Quân ra tay, ngăn Thống lĩnh của La Sát Tộc lại, cứu hắn một mạng, lại thêm Thần Tộc xuất hiện, hắn có thể thừa dịp loạn mà chạy ra ngoài thành.

Dù vậy, hắn cũng không dám ngừng lưu, cũng không quay đầu lại bay nhanh về nơi xa, sợ Thống lĩnh của La Sát Tộc đuổi theo chém giết!

Lại chạy vội thêm một hồi, bên tai chỉ còn lại tiếng gió gào thét và tiếng thở dốc của chính mình, Thiên Minh Chân Quân mới dần dần ngừng bước, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn lại.

Cuối tầm mắt, Vạn Tượng Thành đã biến thành một điểm đen lớn chừng bàn tay.

Nhưng vẫn có thể thấy được rõ ràng, ở xung quanh điểm đen kia, huyết khí ngập trời, náo động thương khung!

La Sát Tộc, Thần Tộc đồng thời xuất hiện ở trong Vạn Tượng

Thành, ở phía dưới hạo kiếp như thế tẩy lễ, tu sĩ có thể trốn ra được, chỉ sợ cũng chưa tới một phần mười.

Chí ít là trong vòng trăm năm, Tu Chân Giới trên Thiên Hoang sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề!

"Thằng nhãi Tô Tử Mặc kia thực sự là may mắn, trời xui đất khiến thế nào, sớm một bước rời đi, tránh được trận đại kiếp này."

Giọng Thiên Minh Chân Quân căm hận nói: "Nếu như thằng nhãi con này còn ở trong Vạn Tượng Thành, vừa vặn mượn nhờ tay của

La Sát Tộc, Thần Tộc, tiêu diệt đi, chí ít cũng có thể giải quyết được mối đại họa này!"

Thiên Minh Chân Quân đứng ở trên không trung, vẻ mặt biến đổi không thôi, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, trong mắt Thiên Minh Chân Quân chợt lóe sáng, giống như có tính toán gì đó, thân hình lấp lóe, biến mất khỏi chỗ này.

Vẻ mặt của Đế Dận u ám!

Rời khỏi Vạn Tượng Thành, hắn dốc sức chạy trốn, Tô Tử Mặc lại như hình với bóng, thủy chung đuổi theo ở phía sau.

Mặc cho hắn sử dụng ra rất nhiều công pháp bí thuật, đều khó có thể cắt đuôi.

Khoảng cách của hai bên, ngược lại còn càng ngày càng gần!

Linh lực của Đế Dận, đã gần như là khô cạn.

Mặc dù không ngừng phục dụng Linh đan, cũng không thể chịu được tiêu hao với cường độ cao như thế!

Hắn tin tưởng, tình huống của Tô Tử Mặc, cũng sẽ không quá tốt.

Nhưng dù vậy, cái tên điên ở sau lưng kia, vẫn không có chút ý tứ dừng bước lại nào, sát ý như sương, làm cho hắn đứng ngồi không yên!

"Đúng là tên điên!"

Đế Dận thầm mắng một tiếng.

Hai chân của hắn, cũng đã gần như là không còn tri giác, trong đầu truyền đến cảm giác choáng váng.

Nếu tiếp tục chạy thế này, không đợi Tô Tử Mặc đuổi kịp, chỉ sợ là hắn cũng sẽ mệt chết!

Đế Dận vốn là tuyệt thế yêu nghiệt, tâm cao khí ngạo, đương nhiên sẽ không mở miệng cầu xin tha thứ.

Hơn nữa, hắn cũng biết, giữa hai người chính là tình cảnh không chết không thôi!

Đổi chỗ lại, hắn cũng sẽ không buông tha cho Tô Tử Mặc.

Hắn thậm chí còn từng nói qua, không chỉ là Tô Tử Mặc, ngay cả người bên cạnh hắn, đều muốn trấn giết từng người, nhổ cỏ tận rễ!

Trên thực tế, đây cũng chính là nguyên nhân để Tô Tử Mặc không thể không giết chết Đế Dận!

"Giết!"

Đế Dận thấy không thể trốn thoát, đột nhiên quay đầu, lật tay tế ra

Đại Càn Ngọc Tỉ, hướng thẳng mặt của Tô Tử Mặc, hung hãng đập xuống!

Linh lực của hắn khô kiệt, Linh Văn bên trên ngọc tỉ, thậm chí đều không thể kích hoạt.

Nhưng dù vậy, Đại Càn Ngọc Tỉ cũng là thứ kiên cố không thể phá vỡ, chỉ cần lực lượng đầy đủ, đều có thể đập Tô Tử Mặc thành thịt nát!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc đuổi theo mặc dù hung mãnh, nhưng Đế Dận mới có chút cử động khác, đã có Linh giác cảnh báo, làm ra phòng bị.

"Ngoan cố chống cự!"

Tô Tử Mặc nâng Bàn Long Ấn lên, toàn thân có yêu khí lượn lờ, lớn tiếng nói: "Đế Dận, Linh lực của ngươi khô kiệt, thủ đoạn đã hết! Nhưng ta không có Linh lực, vẫn có thể đập chết ngươi!"

Coong!

Đại Càn Ngọc Tỉ va chạm với Bàn Long Ấn, phát ra âm thanh kim loại va chạm, vô cùng chói tai, tia lửa bắn ra tung tóe!

"A!"

Đế Dận kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu bị xé rách, không cầm nổi Đại Càn Ngọc Tỉ, tuột tay bay ra.

Mười năm trước, dưới đáy Táng Long Cốc, Đế Dận còn có thể tranh đấu với Tô Tử Mặc, khó phân thắng bại.

Mười năm sau, Đế Dận đã không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc nữa!

Mặc dù Đế Dận có truyền thừa của Nhân Hoàng, cũng không được!

"Khí huyết, thân thể của người này, tu luyện thế nào lại đạt đến mức đáng sợ như vậy?"

Bàn tay của Đế Dận run rẩy, mũi chân dẫm xuống đất, thân hình mau chóng rút lui.

Ầm!

Tô Tử Mặc đạp lên trên mặt đất, vọt mạnh về phía trước, giống như một con Thần Câu liệt mã, bộc phát ra một luồng khí tức ác liệt.

Tay phải của Tô Tử Mặc giơ Bàn Long Ấn lên, như Đại Yêu thượng cổ, khí thế hung ác ngập trời, tay trái chụp lên trên không trung, chụp lấy Đại Càn Ngọc Tỉ đang rơi xuống vào trong lòng bàn tay.

"Chết đi cho ta!"

Dường như là trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt Đế

Dận.

Hai cái đại ấn che khuất bầu trời, giống như hai ngọn núi khổng lồ, mang theo uy áp vô tận, nhắm thẳng đầu của Đế Dận, ầm ầm đập xuống!

Nếu như lần này đập trúng, coi như trên người Đế Dận có Linh khí phòng ngự tiên thiên, cũng sẽ bị đánh chết!

Mắt thấy không né tránh kịp, Đế Dận trở tay kéo ngọc bội treo bên hông xuống, không hề nghĩ ngợi, bóp chặt!

Ông!

Một luồng hào quang lộng lẫy sáng chói nở rộ, ở xung quanh thân thể của Đế Dận, ngưng tụ thành một tầng màng ngăn ánh sáng, bảo vệ hắn ở trong đó.

Ầm!

Hai cái đại ấn không phân trước sau, đập ầm ầm lên phía trên màng ngăn ánh sáng này.

Thân hình của Đế Dận, trực tiếp bị đập bay, ở trên mặt đất lãn ra hơn mười trượng, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Đây là Pháp khí hộ thân?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Loại Pháp khí hộ thân giống đồ trang sức này có thể mang theo người, ở trong Tu Chân Giới cũng cực kỳ trân quý, đều là một ít tông môn siêu cấp, hoặc là Đạo Quân Đại Năng, chuẩn bị cho người thân nhất của mình.

Đế Dận từng là Chân Nhân đệ nhất trên Thiên Hoang, lại yêu nghiệt như thế, quét ngang cùng giai, trên người mang theo loại

Pháp khí hộ thân này, cũng chẳng có gì lạ.

Đế Dận giãy dụa bò lên, liếc qua lồng ánh sáng xung quanh thân thể, con ngươi kịch liệt co vào!

Ánh sáng bên trên lồng ánh sáng đã tối đi rất nhiều.

Việc chân chính để hắn kinh hãi là, trên cái lồng ánh sáng này, vậy mà xuất hiện một vết nứt!

Mặc dù rất nhỏ, nhưng hắn vẫn thấy rất rõ ràng!

Phải biết, món Pháp khí hộ thân này, thậm chí có thể ngăn cản được một đòn toàn lực của Nguyên Anh Chân Quân đứng đầu

Nói cách khác, có món Pháp khí hộ thân này, phối hợp thêm chiến lực khủng bố của hắn, hắn ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, căn bản là cũng không thể có bất kỳ hung hiểm gì!

Không nghĩ tới, lồng ánh sáng này ở dưới một kích của Tô Tử Mặc, đã bị đánh ra vết rách!

"Cho dù có Pháp khí hộ thân, cũng không bảo vệ được ngươi!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, sải bước giết tới chỗ Đế

Dận.

"Thật chẳng lẽ là trời cũng muốn ta vong?"

Đế Dận nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc đang xông tới, vẻ mặt dữ tợn, trong mắt lộ ra vẻ vô cùng không cam lòng.

Đột nhiên!

Trên không trung vang lên một giọng nói, tràn đầy trêu tức.

"Ha ha, hai con sâu kiến đánh nhau vẫn rất kịch liệt nha."

Giọng nói này lơ lửng không cố định, chợt xa chợt gần, căn bản khó mà phán đoán vị trí!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, ánh mắt chuyển động, mơ hồ có lôi điện lấp lóe, rơi lên bên trên một tia sáng màu đen đang xuyên toa bay nhanh ở trong hư không cách đó không xa.

Tia ánh sáng màu đen này dừng lại, lộ ra chân dung.

Người tới có thân hình cao lớn, khắp cả người đen kịt, đôi mắt xanh lét, mặt xanh nanh vàng, dung mạo cực kỳ xấu xí, sau lưng có một cặp cánh thịt to lớn, đang nhẹ nhàng chớp động.

"Hai cái đại ấn này không tệ, ta muốn."

Người tới ở trên cao nhìn xuống, vẻ mặt cao ngạo, ánh mắt nhìn

Tô Tử Mặc và Đế Dận, giống như là đang nhìn hai người chết.

"Đây dường như là..."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Đế Dận nhìn chằm chằm người tới, chân mày nhíu chặt, sau đó giống như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt biến đổi, lên tiếng hô lên kinh hãi: "La Sát Tộc!"

"Quả nhiên!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo.

Ở trong cổ tịch dưới đáy Táng Long Cốc, hắn đã nhìn qua một chút tin tức liên quan tới Chín tộc Thái Cổ, bây giờ nghe chính miệng

Đế Dận nói, càng thêm nghiệm chứng phán đoán của hắn!