Chương 464: Hai món chí bảo

"Yêu cầu với việc tu luyện Thượng Cổ Hóa Long Quyết cực kỳ hà khắc, trộm lấy khí huyết của Long tộc, chỉ là điều kiện tiên quyết.

Trong bảy người tiến vào Nhân Hoàng Điện trước đó, cũng có người có tư chất, thiên phú không kém gì ngươi, nhưng vẫn còn kém một chút."

Lão nhân thần bí chép miệng một cái, mang theo vẻ tiếc hận nói:

"Lôi tiểu tử kia cũng không tệ, đáng tiếc, hắn không có cách nào đả thông đường Linh mạch thứ chín, bỏ lỡ cơ hội với Thượng Cổ Hóa

Long Quyết."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ lại lời Lương Bá từng nói.

Trong truyền thuyết, trong Nhân Hoàng Điện ẩn giấu đi bí mật về

Trúc Cơ cực cảnh!

Tô Tử Mặc vội vàng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, như thế nào mới có thể đả thông đường Linh mạch thứ chín, tu luyện thành Trúc Cơ cực cảnh?"

Trúc Cơ, chính là một bước tạo căn bản ở trên đường trúc cơ tu đạo, cực kỳ quan trọng, liên quan đến thành tựu trong tương lai!

Lão nhân thần bí nói: "Chín là số lớn nhất, muốn đả thông đường

Linh mạch thứ chín, Linh lực sẽ phải cực điểm thuần túy, không thể mang theo một chút tạp chất! Ta đã kiểm tra Linh lực của ngươi, rất thuần túy, rất khó có được."

Tô Tử Mặc suy nghĩ, nói: "Từ khi vãn bối tu hành đến nay, cực ít dùng đan dược, đều là linh đan chất lượng hoàn mỹ, hẳn là có liên quan với việc đó."

Bên trong đan dược, trừ đan dược chất lượng hoàn mỹ ra, đều có chứa tạp chất.

Quanh năm suốt tháng phục dụng, những tạp chất này lắng đọng xuống, mặc dù ảnh hưởng đối với chiến lực của tu sĩ cũng không lớn, lại trở ngại khả năng đả thông đường Linh mạch thứ chín.

"Đan dược chỉ là một mặt."

Lão nhân thần bí lắc đầu nói: "Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có rất nhiều tông môn thế lực truyền thừa đã lâu, nội tình hùng hậu, có thể cung cấp đan dược hoàn mỹ cho thiên kiêu có tiềm lực nhất trong môn, cũng không phải là chuyện gì hiếm lạ. Nhưng về mặt tu luyện, trong lúc hấp thu Linh khí, lại không có cách nào tránh khỏi có tạp chất tồn tại."

"Trong lúc tu luyện?" Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Lão nhân thần bí giải thích nói: "Phàm nhân ăn ngũ cốc hoa màu, sau khi thân thể tiêu hóa, sẽ kết thành chất thải ở bên trong cơ thể, sinh ra uế khí tạp chất. Cho nên, tu chân giả đạt tới một cảnh giới nhất định, sẽ có cách nói 'Tích Cốc'."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đối với chuyện Tích Cốc, hắn cũng đã từng nghe thấy.

Nghe nói, tu sĩ bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên

Thần, sẽ có thể không ăn ngũ cốc, tới bữa chỉ cần uống giọt sương, đằng vân giá vũ.

Thậm chí chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể bay lượn giữa đất trời, quan sát bát hoang tứ hải.

Lão nhân thần bí nói: "Linh khí và ngũ cốc hoa màu đều giống nhau, được hấp thu vào trong đan điền, cũng không có cách nào tránh khỏi sẽ có tạp chất. Trừ khi, có vật chí bảo trợ giúp rèn luyện Linh khí!"

Nói đến đây, lão nhân thần bí thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua bàn tay phải của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nhớ lại cảnh lúc trước tu luyện Ngưng Khí Quyết, dẫn khí vào cơ thể, dần dần lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lúc trước, lúc dẫn khí nhập thể, Linh khí thông qua tay phải của hắn, mới tiến vào bên trong cơ thể.

Trước khi tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, mấy vị Phong ấn giả từng nói, tay phải của hắn chính là một khối Thần Hoàng Cốt.

Nếu như việc này là thật, vậy thì rất nhiều chuyện đều có thể giải thích thông.

Linh khí thông qua tay phải, bị Thần Hoàng Cốt rèn luyện, đốt hết tạp chất trong đó, khiến cho hắn có thể hút vào Linh khí tinh thuần nhất.

Lúc trước, hắn vừa mới ngưng khí, tay phải đã có thể phóng ra

Linh hỏa cấp ba màu đỏ thẫm.

Bây giờ xem ra, trên thực tế kia cũng không phải thật sự là Linh hỏa cấp ba, mà là bởi vì Thần Hoàng Cốt, mới đạt tới uy lực và nhiệt độ của Linh hỏa cấp ba!

Đương nhiên, từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều chưa từng làm lộ ra uy lực chân chính của Thần Hoàng Cốt.

Trận chiến ở bên dưới Nhân Hoàng Điện, Thần Hoàng Cốt hấp thu

Chân hỏa của Kim Đan Chân Nhân, chỗ kinh khủng của nó mới hơi lộ ra một chút, sau đó lại khôi phục bình tĩnh.

Lão nhân thần bí hơi xúc động nói: "Khối Thần Hoàng Cốt này, là một trong số lượng không nhiều chí bảo ở trên Thiên Hoang Đại

Lục. Người nghịch thiên cải mệnh cho ngươi, dùng Thần Hoàng

Cốt nối cổ tay cho ngươi, khẳng định là đã hao phí không ít tâm huyết."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới xác định được, Xương bàn tay màu máu thực sự chính là Thần Hoàng Cốt ở trong truyền thuyết!

Lúc trước, ở trong Thương Lang Sơn Mạch, hắn chặn giết tu sĩ của

Hoan Hỉ Tông, rơi vào kết cục trọng thương hôn mê, tay phải đều bị đánh nát.

Kết quả là chờ tới lúc hắn tỉnh lại, tay phải đã hoàn hảo như không có việc gì.

Nói cách khác, những ngày khi hắn hôn mê, chẳng những là Điệp

Nguyệt đã giúp hắn gieo xuống linh căn, còn lấy Thần Hoàng Cốt nối cổ tay cho hắn!

"Nếu như ngươi đủ thông minh, nên ý thức được, sau khi từ nơi này ra ngoài, cũng không cần tiếp tục hiển lộ ra Thần Hoàng Cốt.

Nếu không, ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Vẻ mặt của lão nhân thần bí nghiêm túc, nói: "Thần Hoàng Cốt, ngay cả Đại năng giả của Nhân tộc, cường giả cấp Lão tổ đều sẽ động tâm!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Cũng may mắn là lúc ở bên dưới Nhân Hoàng Điện, hắn từng thay hình đổi dạng, ẩn giấu đi thân phận.

Nếu không, chờ hắn một lần nữa bước vào Thiên Hoang Đại Lục, tất nhiên sẽ dẫn tới vô cùng vô tận truy sát!

Đây chính là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

"Muốn đạt tới Trúc Cơ cực cảnh, yêu cầu đối với linh căn cũng rất cao, ở phương diện này, ngươi cũng không có vấn đề gì."

Dừng lại một chút, lão nhân thần bí lại nhìn Tô Tử Mặc một cái thật kỹ, nói: "Chí bảo ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, đơn giản chỉ có mấy loại mà thôi, có người trải đường cho ngươi, quả nhiên là đã tận hết sức lực, đã lưu lại tới tận hai loại ở trên thân thể ngươi!"

"A!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Trước khi Điệp Nguyệt rời đi, từng chừa cho hắn ba món đồ, một trong số đó chính là linh căn, một thứ khác, bây giờ đã biết được, chính là Thần Hoàng Cốt.

Còn có một thứ khác không biết là vật gì.

Nghe ý của lão giả thần bí, loại chí bảo thứ hai ở trên người hắn này, hình như có quan hệ gì đó với linh căn.

Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi: "Kiện thứ hai chí bảo là cái gì "

"Tu vi cảnh giới của ngươi chưa đến nơi, coi như là nói cho ngươi cũng vô dụng. Một ngày nào đó trong tương lai, có lẽ là chính ngươi sẽ có thể thấy được." Lão nhân thần bí lắc đầu.

Tô Tử Mặc không hỏi tới nữa, trong lòng hơi có chút mất mát.

Lão nhân thần bí tiếp tục nói: "Thượng Cổ Hóa Long Quyết tiêu hao rất nhiều Linh lực, chỉ có Trúc Cơ cực cảnh mới có thể thi triển ra. Không chỉ là như vậy, yêu cầu của Thượng Cổ Hóa Long

Quyết đối với thân thể của tu sĩ cũng cực cao!"

"Mặc dù chỉ là huyễn hóa ra hư ảnh của một con Thần Long, nhưng ẩn chứa lại là long uy chân chính, cuồn cuộn khủng bố, vượt lên trên chúng sinh. Ở phía dưới long uy này, thân thể máu thịt bình thường căn bản là không chịu được, xem như là thân thể của Di chủng thượng cổ, đều sẽ nổ tung thành một đám mưa máu!"

"Ngươi là Tiên Yêu đồng tu, thân thể mạnh mẽ kinh người, đủ để khống chế môn Thượng Cổ Hóa Long Quyết này!"

Lão nhân thần bí liếc qua đã thấy rõ lai lịch của hắn, Tô Tử Mặc cũng không cảm thấy kỳ quái.

Khiến Tô Tử Mặc cảm thấy kỳ quái, là thái độ của lão nhân thần bí đối với chuyện này.

Các tông môn lớn bên trên Thiên Hoang Đại Lục, nếu như biết được hắn là Tiên Yêu đồng tu, tất nhiên sẽ coi hắn là yêu ma dị loại, đại nghịch bất đạo, sẽ giết chết cho thống khoái.

Nhưng lão nhân thần bí đối với chuyện này, giống như là cũng không để ở trong lòng.

Lão nhân thần bí khoát khoát tay, nói: "Thời gian còn thừa lại chưa tới nửa năm, ngươi tạm thời ở chỗ này tu luyện đi, coi như là không thành công, cũng không cần miễn cưỡng."

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu, cũng không do dự nữa, dạo bước đi tới ven hồ, ngồi trên mặt đất, bắt đầu xem tờ kinh văn kia.

Từng chữ bên trên kinh văn, giống như đều ẩn chứa sức mạnh to lớn thần bí, lấy thị lực mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, nhìn một hồi, vẫn phải nghỉ ngơi một chút.

Nhắm mắt dưỡng thần một chút, mới có thể tiếp tục quan sát.

Tô Tử Mặc khát thì uống chút nước hồ, đói bụng thì bắt một con

Hoành Công Ngư ăn như gió cuốn, thời gian còn lại, đều dành để tu luyện cổ Hóa Long Quyết.

Cứ như thế, trong lúc không để ý, đã trôi qua năm tháng.

Một ngày này, kỳ hạn một năm ở trong Chiến Trường Thượng Cổ đã tới gần, lão nhân thần bí xuất hiện, đang muốn thông báo cho

Tô Tử Mặc ở bên hồ.

Đột nhiên!

Khí tức trên người Tô Tử Mặc, sinh một tia biến hóa!

Một luồng uy áp kinh khủng, vương xuống ven hồ, chúng sinh đều kinh hãi!