Chương 75: Đúng là lợi hại "Tại sao lại như vậy?"

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào ngọn lửa màu đỏ thắm trong lòng bàn tay phải, như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên là hắn sẽ không cho rằng mình có thiên phú dị bẩm, vừa mới tu luyện ra linh hỏa, đã đạt tới đẳng cấp linh hỏa cấp ba.

Nhưng đến tột cùng là nguyên nhân gì, lại xuất hiện một màn trước mắt này?

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, xòe bàn tay trái ra, vận chuyển linh khí, ngưng tụ ra một ngọn lửa ở trong lòng bàn tay.

Hô!

Ngọn lửa màu đỏ nhạt dâng lên.

Linh hỏa cấp một.

Hai ngọn lửa thiêu đốt ở trong lòng bàn tay của hai tay của Tô Tử

Mặc, nhưng màu sắc lại hoàn toàn khác biệt, nhiệt độ tỏa ra cũng khác xa nhau.

Tô Tử Mặc thu lại ngon lửa trong lòng bàn tay, lại lặp đi lặp lại thử nghiệm thêm mấy lần.

Mỗi một lần, ngọn lửa ngưng tụ ra bên trong lòng bàn tay trái đều là linh hỏa cấp một, mà trong lòng bàn tay phải, lại có thể ngưng tụ ra linh hỏa cấp ba!

Tô Tử Mặc nhớ lại chi tiết lúc Ngưng Khí lúc trước.

Bước thứ hai của Ngưng Khí là dẫn khí vào trong cơ thể.

Lúc đó linh khí ở trong không khí, chính là tiến vào trong cơ thể từ tay phải của mình, chuyện này có phải là có ý nghĩa gì đó hay không?

Tô Tử Mặc khẽ cau mày một cái, lặp đi lặp lại nhìn lên tay phải của mình, nhưng vẫn không phát hiện ra chuyện gì khác thường.

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Tử Mặc vẫn không tìm đầu mối, đành để sự nghi ngờ này ở trong lòng.

Mặc kệ là như thế nào, vừa mới tiếp xúc với thuật luyện khí đã có được linh hỏa cấp ba, chuyền này dù thế nào đi nữa cũng không phải là chuyện xấu.

Phải biết, đẳng cấp của linh hỏa càng cao, thì hiệu quả lúc dung luyện linh tài, loại trừ tạp chất sẽ càng tốt!

Bình thường thì linh hỏa cấp ba, rất có thể sẽ luyện chế ra Linh khí trung phẩm!

Đương nhiên, đối với Luyện Khí Sư thì đẳng cấp của linh hỏa cũng chỉ là một bộ phận quan trọng, điều khiển linh hỏa, khống chế nhiệt độ, khống chế mức lửa như thế nào, kể cả công đoạn quan trọng nhất là Tụ linh, sáu bước luyện khí, chỉ cần phạm sai lầm trong một phân đoạn, đều khó có thể luyện chế ra phẩm giai Linh khí.

Đối với Luyện Khí Sư, có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, chính là Luyện Khí Sư sơ cấp, luyện chế ra Linh khí trung phẩm, chính là

Luyện Khí Sư trung cấp, nếu là có thể luyện chế ra Linh khí thượng phẩm, mới được gọi là Luyện Khí Sư cao cấp.

Kim Đan chân nhân bình thường, sử dụng Linh khí cũng chỉ là Linh khí thượng phẩm.

Cho nên ở bên trong Tu Chân giới, nếu là có thể đạt tới Luyện Khí

Sư cao cấp, địa vị sẽ tương đương với Kim Đan chân nhân, thậm chí ở bên trên việc giao thiệp và danh tiếng, thậm chí còn càng rộng, càng lớn hơn so Kim Đan chân nhân bình thường!

Về phần luyện chế Linh khí cực phẩm, tỉ lệ thất bại quá cao, xem như là Luyện Khí Sư cao cấp cũng không dám tùy tiện nhận làm.

Thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc dùng thân phận đệ tử Khí Phong, từ chỗ lão giả thủ vệ nhận lấy một cái đỉnh luyện khí, hơn phân nửa thời gian ban ngày đều ở lỳ trong động phủ luyện tập thuật luyện khí, ngẫu nhiên tu luyện Ngưng Khí Quyết tăng cảnh giới lên, vào lúc ban đêm thì vẫn chăm chỉ tập luyện Phạt Tủy Thiên như cũ.

Sau một tháng.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc đã đạt tới Ngưng Khí tầng năm, thuật luyện khí cũng rất có tâm đắc, đã luyện chế thành công ra mấy thanh phi kiếm Ngụy linh khí, chỉ có Phạt Tủy Thiên là vẫn không có một chút tiến triển nào.

Chuẩn xác mà nói, ngay cả một chút đầu mối cũng không có.

Bên trong Phạt Tủy Thiên nói, lấy âm thanh của hổ báo chấn động cốt tủy, để đạt tới hiệu quả phạt tủy thay máu.

Sinh tồn ở trong Thương Lang Sơn Mạch một năm, Tô Tử Mặc không thể quen thuộc hơn đối với tiếng của hổ báo được nữa, nhưng mặc kệ là bắt chước tiếng hổ báo rống như thế nào đi nữa, đều không đạt được hiệu quả phạt tủy.

Một tháng trôi qua, cuống họng của Tô Tử Mặc đều đã sưng phồng...

Tô Tử Mặc mơ hồ cảm giác được, có khả năng là hắn không luyện đúng phương hướng, cho nên định tìm một cơ hội, ra ngoài bắt một con hổ với một con báo trở về, nghiên cứu một chút xem tiếng hổ báo này đến cùng là như thế nào.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đi ra ngoài động phủ.

Cuối mỗi tháng, ở bên trong ngũ phong, đều sẽ cử hành một trận kiểm tra đơn giản, cũng không phải là cưỡng chế, đệ tử của tất cả các phong đều có thể tùy ý tham gia.

Hạng nhất của trận kiểm tra thi tài này, sẽ có cơ hội quan sát hình ảnh lúc tiền bối trong tông môn luyện khí lưu lại.

Phải biết, cách làm của mỗi Luyện Khí Sư đều không giống nhau, đặc biệt là bước rèn luyện kia được tiến hành ở trong đỉnh luyện khí, bí ẩn nhất, người bình thường không dễ dàng thấy được.

Một tháng qua, trong lòng Tô Tử Mặc có không ít nghi ngờ, nếu như có thể nhìn thấy hình ảnh lúc tiền bối trong tông môn luyện khí lưu lại, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng quá lớn.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc ngự kiếm bay đi, đi vào trong

Luyện Khí Điện trên Khí Phong.

Đưa mắt nhìn tới, chỗ này lại có hơn trăm người!

Đệ tử thí luyện của Khí Phong gộp chung lại cũng chỉ có mấy chục người, những người khác là từ đâu xuất hiện?

"A, Tô sư đệ đến rồi."

Đúng vào lúc này, Tiết Nghĩa từ bên cạnh đi tới, cười chào hỏi Tô

Tử Mặc.

"Không tệ nha, đã đạt tới Ngưng Khí tầng năm rồi!"

Tiết Nghĩa khen một tiếng, hỏi: "Thế nào, cũng tới tham gia kiểm tra cuối tháng?"

"Vâng, muốn xem thử một chút." Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Được, đến tham dự cũng tốt, quan sát phương pháp luyện khí của những người khác, học tập một chút." Tiết Nghĩa cho rằng Tô Tử

Mặc vừa mới tiếp xúc với thuật luyện khí, chỉ là đến tham gia náo nhiệt.

"Tiết sư huynh, cả Khí Phong chúng ta mới có hơn mười vị đệ tử, làm sao trận kiểm tra này lại có nhiều người như vậy?" Tô Tử Mặc hỏi.

Tiết Nghĩa cười nói: "Trong tông môn, nếu đệ tử của bốn phong khác cảm thấy hứng thú đối với luyện khí, thì bất cứ lúc nào cũng có thể đến Khí Phong nghe giảng, tham gia kiểm tra cuối tháng, thậm chí là ngũ phong tranh tài cuối năm. Dù sao đối với một ít thiên tài, trong lúc bọn họ tu luyện, vẫn sẽ chọn một loại bên trong luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận để đồng thời tu luyện."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, chuyện này và ý nghĩ của hắn không mưu mà hợp.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc tùy ý đảo qua đám người, cuối cùng rơi lên trên người một vị nam tử mặc áo bào tím.

Vẻ mặt của nam tử áo bào tím cao ngạo, hơi ngửa đầu, nhắm hai mắt lại, mặc dù kẹp trong đám người, cũng có thể bị người liếc nhìn.

Người này chính là người cùng bái nhập tông môn với Tô Tử Mặc, có được Linh Căn Biến Dị Phong Linh Căn - Phong Hạo Vũ.

Một tháng không gặp, Phong Hạo Vũ đã từ Ngưng Khí tầng sáu, tăng lên đến Ngưng Khí tầng bảy!

Tiết Nghĩa theo ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn lại, nói: "Nghe nói người này được vinh dự là đệ nhất thiên tài trong ngàn năm qua của Phiêu Miểu Tông, bản thân linh căn nghịch thiên, lại thêm thiên phú dị bẩm, rất nhiều tiền bối ở trong tông môn đều xem trọng người này. Ta nghe nói, cuối năm nay người này sẽ tham gia ngũ phong tranh tài, hơn nữa còn từng nói, muốn lấy được vị trí đứng đầu ba phong!"

"Đứng đầu ba phong " Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Tiết Nghĩa giải thích nói: "Người này tuy là đệ tử mới tới, nhưng lại có Phong Linh Căn, cuối năm mặc dù không phải là mười tầng đại viên mãn, cũng nhất định là Luyện Khí Sĩ tầng chín, bên trong

Linh Phong có thể tranh tài với hắn, chỉ có một nữ tử tên là Lãnh

Nhu, nghe nói nàng này cũng là đệ tử mới tới."

"Coi như là hắn có thể đạt được vị trí đứng đầu Linh Phong, hai phong khác là những phong nào?" Tô Tử Mặc lại hỏi.

Tiết Nghĩa có chút cảm khái nói: "Một là Đan Phong, một phong khác chính là Khí Phong của chúng ta. Thực lực của hai phong này là yếu nhất trong tông môn, bây giờ xuất hiện một tên Phong Hạo

Vũ, đối với tông môn thì cũng coi là chuyện tốt. Chỉ là dù sao thì chúng ta cũng là đệ tử của Khí Phong, nếu như bị hắn chiếm lấy vị trí đệ nhất, trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái."

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy khó hiểu, hỏi: "Phong Hạo Vũ là

Phong Linh Căn, khả năng khống chế ngọn lửa của hắn, còn có thể so sánh với đệ tử có Hỏa Linh Căn bên trong Khí Phong?"

"Sư đệ cũng đã biết, mặc kệ là linh căn mang thuộc tính gì, đều có thể ngưng tụ ra linh hỏa chứ?" Tiết Nghĩa hỏi ngược lại.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Coi như là không có Hỏa Linh Căn cũng có thể ngưng tụ ra linh hỏa, chỉ là ở bên trên cảm giác, tu vi, khống chế với ngọn lửa, không dễ dàng, nhạy cảm so với tu sĩ có Hỏa Linh Căn mà thôi.

Tiết Nghĩa lại nói: "Hỏa dựa vào thế của Phong, đây chính là thứ mà Phong Hạo Vũ ỷ vào!"

Tô Tử Mặc giật mình.

Ngọn lửa được gió thổi, tự nhiên là sẽ bùng lên.

Tiết Nghĩa lại nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói, Phong Hạo Vũ đã tu luyện ra linh hỏa cấp hai!"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút, nhìn xuống tay phải của mình, gật đầu nói: "Đúng là lợi hại..."