Chương 548: Ra tay

Ở bên trong cung điện dưới đất, vô số ánh mắt, đều nhìn chằm chằm vào trái cây đỏ tươi ướt át, trơn bóng sáng long lanh trên cây kia, ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng.

Không có người chú ý tới, ở chỗ sâu trong cung điện, có một thân ảnh cao lớn đang đến gần, lặng yên không một tiếng động.

Màn sương mù xung quanh Chu Quả, đều đã biến mất.

Chu Quả đã chín hoàn toàn!

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Ngột ngạt, khẩn trương!

Có không ít tu sĩ không hề nhúc nhích, chỉ có ánh mắt đang dò xét khắp nơi, mồ hôi từ trên mặt trượt xuống, lại không hề hay biết.

Thế cục hôm nay, chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay, sẽ dẫn phát một trận đại chiến giữa các thiên kiêu!

m Quỷ Tông, Tinh Nguyệt Tông, Hỏa Vân Cốc, Vô Ảnh Môn, Tiệt

Thiên Kiếm Tông, Thiên Hành Tông, Thất Sát Tông, Huyết Vụ

Quan, Huyền Thiên Thần Giáo, Long Hổ Các, Mười Đại Thượng

Môn của Bắc Vực.

Thác Bạt, Mộ Dung, Vũ Văn, Độc Cô, bốn tu chân đại tộc.

Những thế lực này vạn cổ không suy yếu, coi như là năm đó Đại

Càn Đế Quốc bị hủy diệt, sụp đổ, những thế lực lớn này cũng đều dựa vào nội tình mạnh mẽ, tiếp tục truyền thừa xuống.

Mà bây giờ, thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn

Phiệt, trong lòng đều có kiêng kị, không dám làm người ra tay đầu tiên.

Mặc dù Chu Quả đã chín, bày ở trước mắt mọi người, nhưng người nào ra tay trước, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, rất có thể sẽ trực tiếp bị dìm ngập ở phía dưới thế công của mọi người!

"Hắc hắc!"

Thác Bạt Phong đột nhiên cười một tiếng, đánh vỡ bình tĩnh.

"Chu Quả đang ở trước mắt, nếu không ai dám hái, ta sẽ không khách sáo!"

Ánh mắt của Thác Bạt Phong nhìn khắp bốn phía, chiến ý cuồn cuộn, tay phải cầm Hoàng Kim Đại Kích, nhanh chân bước lên, gấp rút chạy tới chỗ Chu Quả, tự có một luồng khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Mọi người ở đây đều là thiên kiêu ở Bắc Vực, là cường giả trong thế hệ trẻ.

Coi như không phải là người trong Mười Đại Thượng Môn, Bốn

Đại Môn Phiệt, cũng tự nhận là không thua kém Thác Bạt Phong, đối với hắn tự nhiên là không có chút sợ hãi nào.

"Hừ!"

Thiên kiêu của Long Hổ Các hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói:

"Thác Bạt Phong, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngắt lấy Chu Quả, xưng vương ở Bắc Vực?"

Thiên kiêu của Long Hổ Các cầm Song Giản trong tay, cất bước tiến lên, khí thế bức người!

Ầm!

Hoàng Kim Đại Kích va chạm với Song Giản, bộc phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc, tia lửa bắn ra tung tóe!

Cân sức ngang tài!

Hai bên chọi cứng một cái, đều thối lui lại một bước.

Long Hổ Các là một tông môn duy nhất bên trong Mười Đại

Thượng Môn của Bắc Vực, sở trường luyện thể.

Năm đó tổ sư lập tông của tông môn này ở trên Thiên Hoang Đại

Lục, cũng là một nhân vật không tầm thường, lưu lại một bộ «

Long Hổ Kinh ».

Theo như truyền thuyết, tu luyện tới cực hạn, có thể hàng long phục hổ, không gì không làm được!

Song Giản này, cũng rất nổi danh, gọi là Long Hổ Song Giản.

Bên trên Giản trái, điêu khắc từng đường vân tỉ mỉ tinh xảo, nhìn giống như là vảy rồng.

Vên trên Giản phải, điêu khắc từng hoa văn màu vàng đen, giống như đường vân trên người lão hổ.

Binh khí trong tay hai người, đều là Linh khí hoàn mỹ!

Lúc trước, ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn ở Đại Chu, một món Linh khí hoàn mỹ xuất thế, dẫn tới Vương thành chấn động, vô số Kim Đan Chân Nhân đều động tâm.

Mà bây giờ, hai đại thiên kiêu vừa ra tay, đã trực tiếp tế ra hai món Linh khí hoàn mỹ!

Ông!

Đột nhiên!

Trong hư không, vang lên từng tiếng kiếm minh.

Kiếm quang chợt lóe lên.

Giống như một dải lụa cháy hừng hực, xé hư không ra thành hai mảnh.

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông ra tay, một kiếm chém vào trong hư không.

Nơi đó vốn không có vật gì.

Nhưng ở phía dưới kiếm mang bao phủ, một bóng người đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt bối rối, thân hình lấp lóe, không ngừng lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi kiếm mang sát phạt!

Thì ra là thiên kiêu của Vô Ảnh Môn, muốn ẩn nấp thân hình tới gần Chu Quả, lại bị thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông khám phá hành tích, chém một kiếm bức ra nguyên hình!

Thiên kiêu của m Quỷ Tông điểm nhẹ mũi chân, giống như một bóng ma, phóng về phía Chu Quả, lại bị một luồng lửa ngăn chặn ở bên ngoài.

"Ngươi!"

Sắc mặt của thiên kiêu của m Quỷ Tông âm trầm.

Ra tay chính là Vương Viêm của Hỏa Vân Cốc.

Một tháng trước, hắn từ nơi này trở về từ cõi chết, đạt được tông môn trưởng bối trợ giúp, thương thế khỏi hẳn, tu vi còn có chút tinh tiến.

Lần này đến đây, hắn chẳng những vì Chu Quả mà đến, còn muốn báo thù rửa hận!

Thiên kiêu của Huyết Vụ Quan mới vừa có động tác, trước người đã hiện ra một ngôi sao to lớn.

Thiên kiêu của Tinh Nguyệt Tông ra tay.

Thiên kiêu của Thiên Hành Tông, thiên kiêu của Thất Sát Tông, bọn Vũ Văn Vũ Giáp, Mộ Dung Vô Song, đều ra tay, hai hai quyết đấu, hoặc là ba người hỗn chiến.

Thế cục hỗn loạn tưng bừng.

Những thiên kiêu khác của Bắc Vực, thừa cơ ra tay!

Một vị tu sĩ mặt ngựa ỷ vào tốc độ thân pháp, liên tục tránh đi mấy người chặn giết, phóng tới chỗ Chu Quả.

Còn chưa kịp tới gần, trước mắt người này đã hiện ra một đám mưa máu, trong nháy mắt đã cắn nuốt hắn đi vào, hài cốt không còn!

Còn có thiên tài vừa mới tới gần, đã bị Thác Bạt Phong phóng ra một kích chém giết!

Thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt hỗn chiến, chiến trường khủng bố như Vô Gian Địa Ngục, bất kỳ một tu sĩ nào đến gần, đều sẽ bị nghiền nát làm cho máu thịt vãng tung tóe!

Rất nhiều thiên kiêu ở đây, cực kỳ khắc chế, vẫn còn chưa chân chính bộc phát.

Nếu như có thiên kiêu nào chống lên Kim Đan Dị Tượng, uy hiếp được người khác, chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dây chuyền, cuộc hỗn chiến này, sẽ càng thêm tanh máu tàn khốc!

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn đứng ở rìa phía ngoài nhất, nhìn trận thiên kiêu đại chiến này, sắc mặt đều tái nhợt, tâm thần chấn động.

Tu Chân Giới tàn khốc, ở thời khắc này, đã thể hiện ra vô cùng rõ ràng!

Hai người tận mắt trông thấy, Kim Đan có danh xưng đệ nhất của

Vương Triều Đại Thương kia, bị thiên kiêu của Long Hổ Các liên tục tấn công, Long Hổ Song Giản thay nhau nện xuống tới.

Kim Đan Dị Tượng của người này mới vừa chống lên được một nửa, đã bị thiên kiêu của Long Hổ Các đánh giết, phơi thây tại chỗ!

Thiên tài trong Tu Chân Giới, ở thời điểm này, lại rẻ mạt như thế.

Chỉ có người trải qua trận máu tươi này tẩy rửa, mới là thiên kiêu chân chính ở Bắc Vực!

"Thật là đáng sợ!"

Bạch Vũ Hàn nói khẽ: "Thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn

Đại Môn Phiệt vây quanh Chu Quả hỗn chiến, muốn hái được Chu

Quả, tất nhiên sẽ phải đối mặt với bọn họ, đây căn bản là chuyện không có khả năng thành công."

Mộ Đông Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, chiến lực của mười mấy người này thực sự là quá kinh khủng."

Nhưng vào lúc này, có một thân ảnh cao lớn lao vào trong đám người.

Đại hán này mặc áo vải thô gai, hai tay cường tráng bền chắc để trần trụi, khuôn mặt cương nghị, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, vọt tới tận cùng bên trong chiến trường.

"Lại một người tới chịu chết."

Bạch Vũ Hàn lắc đầu than nhẹ.

Chỉ trong một chốc lát này, đã có mấy trăm vị Kim Đan Chân Nhân, vẫn lạc ở trên chiến trường.

Bất cứ thiên kiêu nào tới gần Chu Quả, đều sẽ bị thiên kiêu của

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt vô tình chém giết!

Trong nháy mắt, đại hán mặc áo gai đã đi tới gần, đối mặt với thiên kiêu của Huyết Vụ Quan.

Một lát này, Kim Đan Chân Nhân chết ở trong tay thiên kiêu của

Huyết Vụ Quan, đã có hơn mười vị!

Thiên kiêu của Huyết Vụ Quan thao túng một đám mưa máu, không chỗ nào không bao phủ, không chỗ nào không bị hòa tan, không chỗ nào không cắn nuốt!

Hai người bọn Mộ Đông Thanh thậm chí còn nhìn thấy, có Kim

Đan Chân Nhân chống ra Kim Đan Dị Tượng, đều bị một đám mưa máu kua cắn nuốt không còn một mảnh!

"Muốn chết!"

Nhìn thấy đại hán mặc áo gai căn bản là không có ý đồ chậm lại, thiên kiêu của Huyết Vụ Quan cười lạnh một tiếng, đánh ra màn sương máu, bao phủ tới đại hán mặc áo gai.

"Cút ngay!"

Tiếng như kinh lôi, chấn nhiếp lòng người!

Đại hán mặc áo gai không tránh không né, ánh mắt như điện, trong tiếng hít thở, trong cơ thể đột nhiên bắn ra một tiếng ầm vang, giống như thủy triều bắn ra, đại khí bàng bạc!

Huyết Như Hải Triều!

Con ngươi của thiên kiêu của Huyết Vụ Quan bỗng nhiên co vào, sắc mặt biến đổi.

Huyết khí của đại hán mặc áo gai bắn lên tận trời, trong nháy mắt đã bức lui màn sương máu đang bao phủ tới!

Đoàn sương máu vốn luôn thuận lợi trước kia, vậy mà cũng không tới gần người được!

Bước chân của đại hán mặc áo gai không ngừng lại, nhô bàn tay lớn ra, trực tiếp đập lên bên trên màn sương máu trước mặt.

Phốc!

Một cái đầu lớn chừng cái đấu bay lên, hai mắt mở trừng trừng.

Đại hán mặc áo gai vọt qua, sương máu tán loạn.

Thiên kiêu của Huyết Vụ Quan bỏ mình tại chỗ, ngay cả Kim Đan

Dị Tượng cũng không kịp thả ra, chết không nhắm mắt.