Chương 583: Kinh thư

Đột nhiên!

Trong hư không vang lên một tràng Phạn âm, quanh quẩn ở bên trong khe nứt, ẩn chứa sức mạnh thần bí to lớn, rung động tâm thần!

"Ông —— Ma —— Ni —— Bát —— Mị —— Hồng!"

Từng cái Phạn âm phun ra, toàn bộ hư không, đều xảy ra kịch liệt run rẩy.

Ở trước mặt Tô Tử Mặc vốn có thi hài, người máu đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Không có núi thi thể, cũng không có dòng sông máu nữa.

Tất cả đều chỉ là cảnh tượng giả!

Tồn tại chân thực duy nhất, là bàn tay trắng hếu khô gầy đang lơ lửng ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc kia!

Ở cách đó không xa, một vị Tiểu sa di chậm rãi đi tới, tuổi còn trẻ, nhưng có pháp tướng trang nghiêm, trong hai con ngươi, bắn ra hai vệt thần quang, nhìn chằm chằm ra sau lưng Tô Tử Mặc!

Trong tay phải của Tiểu sa di, nắm một chuỗi Phật châu, trong miệng không ngừng phát ra Phạn âm.

Lòng bàn tay trái, nâng một đài sen, tỏa ra vầng sáng thần bí.

Theo Tiểu sa di đi tới, vốn có rất nhiều huyễn tượng ở trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, đều lặng yên biến mất, một lần nữa lộ ra một cái khe nứt uốn lượn gập ghềnh.

Hắn đứng ở một chỗ khúc cua của khe nứt, ở phía trước không xa chính là toà Cổ tháp cũ nát kia!

Nữ tử mặc áo trắng nhìn thấy Tiểu sa di xuất hiện, vẻ mặt đột nhiên trở nên kinh nghi bất định.

Một đôi lỗ máu trên mặt, nhìn tới đài sen trong tay Tiểu sa di, có chút do dự, giống như là có chút kiêng kị.

"Quỷ quái kia, còn không mau mau rời đi!"

Vẻ mặt của Tiểu sa di uy nghiêm, khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy hắn giơ đài sen bên trong tay trái lên, nhẹ nhàng đưa về phía nữ tử mặc áo trắng.

Cái đài sen này vậy mà lơ lửng ở trên không trung, trôi nổi bay tới.

Cánh hoa sen trắng tinh theo thứ tự nở rộ, từ bên ngoài đến bên trong, từng tầng từng tầng một.

Theo cánh hoa sen nở rộ, cả đài sen bắn ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ!

"A!"

Nữ tử mặc áo trắng kia hét lên một tiếng, thân hình hóa thành một đám sương mù, hướng về nơi xa chạy thục mạng, trong chớp mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tiểu sa di bước nhanh về phía trước, thu hồi đài sen, giật giật ống tay áo của Tô Tử Mặc, thấp giọng nói: "Thí chủ, đi mau!"

Nói xong, Tiểu sa di quay người chạy về phía Cổ tháp.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên, vội vàng đi theo.

Cũng may chỗ này cách Cổ tháp không tính là quá xa, mười mấy lần hô hấp, hai người đã trở lại bên trong Cổ tháp.

Tiểu sa di quay người đóng cửa lại, mới dãn nhẹ một hơi.

"Đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu." Tô Tử Mặc khom người bái tạ.

Tiểu sa di khoát khoát tay, cười nói: "Thí chủ quá khách khí, đây là việc nằm trong phận sự của tiểu tăng."

"Còn không biết pháp danh của đạo hữu?" Tô Tử Mặc hỏi.

Tiểu sa di nói: "Tiểu tăng Minh Chân."

"Minh Chân, Minh Chân."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm hai tiếng.

Thuần chân, chân thành, chân thực.

Đây chính là cảm giác mà Tiểu sa di mang cho Tô Tử Mặc.

Một chữ 'Chân', xác thực là đã thể hiện tất cả.

"Những quỷ quái phía ngoài kia cực kỳ hung ác, pháp lực vô biên, tiểu tăng cũng không phải là đối thủ."

Minh Chân giải thích nói: "Vừa rồi con lệ quỷ kia kiêng kỵ cái đài sen này, cho rằng sư phụ lão nhân gia đến rồi, mới quay người đào tẩu. Nếu như chờ nàng kịp phản ứng, chúng ta sẽ rất thảm."

Trong lòng Tô Tử Mặc thẹn thùng, nói: "Lúc trước là ta chủ quan, kém chút đã làm liên lụy tới ngươi."

Tất cả mọi thứ đều bị hủy hết, từ yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ lưu lạc thành làm phàm nhân, chênh lệch và đả kích khổng lồ như vậy, đổi lại là ai, đều khó mà tiếp nhận.

Vừa rồi, hắn rời khỏi Cổ tháp, thứ nhất là trong lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút xem ngoài Cổ tháp có cái gì.

Một phương diện khác, thật sự là trong lòng có chút hơi ngột ngạt.

Tâm cảnh của hắn, vẫn bị ảnh hưởng không nhỏ!

Minh Chân giống như là nhìn ra được nỗi khổ trong lòng Tô Tử

Mặc, nói: "Kỳ thật chỉ cần không đi ra khỏi nơi đây, thì sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. Mặc dù chỗ này rơi không lớn, nhưng thí chủ có thể tùy ý đi lại, kinh thư bên trong Tàng Kinh Các, cũng có thể tùy ý đọc."

"Đến lúc đó, chúng ta có thể xác minh tâm đắc với nhau, cùng một chỗ lĩnh hội Phật pháp."

Dừng lại một chút, Minh Chân giống như lại nhớ tới điều gì, vội vàng nhắc nhở: "Đúng rồi, thí chủ tuyệt đối không nên đi tới hậu viện của đại điện!"

Nói xong câu đó, Minh Chân giống như là nghĩ tới chuyện gì đó đáng sợ, rụt cổ một cái, bên trong ánh mắt toát ra một tia e ngại.

Tô Tử Mặc cảm thấy kinh dị.

Vừa rồi lúc Minh Chân đối mặt với ác quỷ dữ tợn doạ người, pháp lực ngập trời kia, đều là thần uy lẫm liệt, chưa từng rụt rè.

Làm sao nhắc tới hậu viện của đại điện, lại lộ ra vẻ mặt như thế.

Ở phía sau đại điện này đến tột cùng là có cái gì, lại có thể để cho

Minh Chân phải kiêng kỵ như vậy?

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn lưu ý đến một chi tiết.

Vừa rồi, lúc hắn muốn ra ngoài, Minh Chân cũng chỉ nhắc nhở một chút, bên ngoài rất nguy hiểm, tuyệt đối không nên đi xa.

Mà bây giờ, Minh Chân lại cực kỳ khẳng định khuyên bảo Tô Tử

Mặc, đừng đi hậu viện của đại điện!

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn thực sự không muốn lại gây thêm phiền toái cho Minh Chân.

Minh Chân dặn dò xong, mới lại ngồi trở lại bồ đoàn, lấy bản cổ tịch thật dầy trước đó từ trong túi trữ vật ra, thận trọng lật ra, tiếp tục xem.

Trong lúc này, Tiểu hồ ly dần dần tỉnh lại.

Chỉ là, nàng bị kinh hãi không nhỏ, trốn ở trong ngực Tô Tử Mặc, không chịu rời đi.

Minh Chân nhìn một hồi, giống như là nghĩ tới điều gì, đưa cuốn sách cổ trong tay cho Tô Tử Mặc, chân thành nói: "Thí chủ, nếu như ngươi không biết bắt đầu từ bộ kinh thư nào, không bằng xem bộ kinh thư này đi, nhất định sẽ có thu hoạch lớn."

"Bộ kinh thư này, chữ nào cũng là châu ngọc, đạo trời đất vô cùng huyền diệu, mỗi một lần xem, đều sẽ có cảm ngộ không giống nhau, quả nhiên là vô cùng tinh diệu."

Tô Tử Mặc thầm cười khổ.

Đừng nói là bây giờ hắn không có tâm trạng để xem xét gì.

Coi như là tu vi của hắn vẫn còn, chỉ sợ là cũng không xem hiểu những cuốn kinh văn tối nghĩa khó hiểu đó.

Tô Tử Mặc từ chối nói: "Thương thế của ta còn chưa lành, không tiện hao phí tâm thần quá mức, ngươi xem trước đi."

Minh Chân như tin như không, có chút khó hiểu nói: "Tụng kinh lễ

Phật, tham thiền ngộ đạo, là chuyện hưởng thụ nhất ở trên thế gian này, làm sao lại hao phí tâm thần được?"

Minh Chân lắc đầu, giống như không thể nào hiểu được Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc thấy Minh Chân nhiệt tình như vậy, cũng có chút xấu hổ, lập tức hỏi: "Quyển cổ tịch này tên là gì, chờ sau khi ngươi xem xong, ta đi tìm xem một chút."

Đây dĩ nhiên chỉ là Tô Tử Mặc thuận miệng hỏi một chút, cũng không phải là hắn thực sự muốn xem.

"Diệu Pháp Liên Hoa Kinh."

"A."

Tô Tử Mặc có chút mất tập trung lên tiếng, nhưng vừa mới quay đầu, vẻ mặt lại biến đổi!

"Diệu Pháp Liên Hoa Kinh?"

Tô Tử Mặc khó tin nhìn Minh Chân, lại hỏi lại một lần.

"Đúng vậy."

Minh Chân rất tự nhiên gật đầu.

Tô Tử Mặc hơi há miệng ra, ngây người nửa ngày, mới lộ ra một nụ cười khổ.

Diệu Pháp Liên Hoa Kinh, danh xưng là bí pháp Đan Đạo đệ nhất.

Vạn năm trước, trận hạo kiếp kinh thiên kia xảy ra, Pháp Hoa Tự bị hủy diệt, bản kinh này cũng theo đó mà thất truyền.

Lâu như vậy rồi, chưa bao giờ có người nào phát hiện ra tung tích.

Cho nên, ở trong Tu chân giới vẫn luôn lưu truyền một tin đồn.

Đó chính là, bản kinh kia bị chôn ở bên trong phế tích Đại Càn.

Chuyến này Tô Tử Mặc chạy tới Phế tích Đại Càn, căn bản không phải là vì Chu Quả, có một nửa nguyên nhân, chính là vì bản kinh văn này!

Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi.

Chờ tới lúc thực sự trông thấy, hắn đã không có biện pháp tu luyện nữa.

Rốt cục Tô Tử Mặc đã ý thức được, vì sao ở dưới đáy Táng Long

Cốc này, lại có một tòa tự viện kỳ quái, cổ xưa, đơn sơ như thế này.

Toà tự viện này, rất có thể chính là do tăng nhân may mắn còn sống sót năm đó của Pháp Hoa Tự, Đại Minh Tự lập nên!

Chỉ là, ở dưới đáy cốc này dựng một ngôi chùa như thế này, mục đích ở đâu?