Chương 480: Chiến Kim Đan

Thương Lãng Chân Nhân bị dọa tới mức chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn là Kim Đan hậu kỳ, dưới tình huống phóng thích ra Kim Đan dị tượng, cũng chỉ đánh ngang sức với một chiêu này của Tô Tử

Mặc thôi!

Lần đầu tiên Thương Lãng Chân Nhân phát hiện, thư sinh năm đó ngây thơ kiêu ngạo kia đã vượt ra khỏi sự khống chế và dự tính của hắn.

Năm đó ở trong cuộc thi đấu giữa các tông môn, Tô Tử Mặc chỉ dựa vào thân phận Luyện Khí đệ nhất Sư Đại Chu đã tạo thành đại thế vượt qua hắn, khiến hắn mất hết mặt mũi.

Mà bây giờ, thư sinh này còn có sức chiến đấu cân sức ngang tài với hắn!

Chênh lệch giữa hai người là một đại cảnh giới!

Năm đó Thương Lãng Chân Nhân tu luyện tới Trúc Cơ sáu mạch, sau đó bước vào Đan Đạo, thành công ngưng kết ra Kim Đan, tu luyện ra Kim Đan dị tượng.

Hắn tự nhận là tư chất của mình, cũng không kém ai, chí ít ở trong cương vực của vương triều Đại Chu, trong số những Kim Đan

Chân Nhân đứng đầu có một ghế cho Thương Lãng hắn.

Mà bây giờ, ở trước mặt Tô Tử Mặc, tất cả những ưu thế của hắn đều ảm đạm phai mờ.

Thương Lãng Chân Nhân không thể không thừa nhận, năm đó ở trong trấn nhỏ kia, hắn nhìn sai rồi.

Thời gian không thể quay ngược lại, thế gian này cũng không có thuốc hối hận, bây giờ hắn chỉ có một con đường, đó là dùng tất cả mọi khả năng để giết chết Tô Tử Mặc!

"Tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục trưởng thành!"

Trong đầu Thương Lãng Chân Nhân chỉ còn một suy nghĩ này.

Tư Mã Trí của Chân Hỏa môn đột nhiên cất giọng nói: "Kẻ này vừa rồi phóng thích ra bí thuật, linh lực đã tiêu hao rất nhiều, hắn căn bản không có thể phóng ra lần thứ hai."

Một Kim Đan Chân Nhân của Thanh Sương môn quát lớn: " Không sai, chư quân không cần bối rối, kẻ này không đủ gây sợ!"

Người này còn chưa dứt lời đã cảm thấy trước mắt ảm đạm, trên đỉnh đầu giống như có một ngọn núi to lớn có thể che khuất bầu trời, khí thế doạ người đang ầm vang rơi xuống!

Ở dưới ngọn núi này, hơn mười Kim Đan Chân Nhân đứng đấy đều vội vàng ra tay, muốn đánh nát ngọn núi này.

Đương! Đương! Đương!

Từng đạo Linh khí bị bắn bay.

Rất nhiều linh thuật va chạm vào dưới đáy ngọn núi, bộc phát ra tiếng va chạm ầm ầm vang dội, nhưng vẫn không thể ngăn cản ngọn núi rơi xuống!

Hơn mười vị Kim Đan chân nhâ ở đây bị dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng chạy trốn ra ngoài, chỉ tiếc lúc này muốn chạy thì đều đã trễ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Hư không liên tục rung động.

Hơn mười vị Kim Đan Chân Nhân bị đè nát tại chỗ, hóa thành một đống thịt nát, lún vào trong bùn đất.

"Đây là..."

"Tiên Thiên Linh Khí!"

"Lại là Tiên Thiên Linh Khí!"

Từng đợt tiếng kinh hô vang lên, đám người nhìn chằm chằm vào đại ấn màu vàng óng tỏa ra quang mang vạn trượng rơi xuống trên mặt đất này.

Đại ấn này vuông vức, toàn thân vàng óng, có một Thần Long được chạm trên đại ấn sinh động như thật, chính là Bàn Long Ấn mà Tô

Tử Mặc thu được ở Nhân Hoàng điện!

Tô Tử Mặc khẽ ngoắc một cái, Bàn Long Ấn chậm rãi thu nhỏ, lại trở về trong lòng bàn tay của hắn.

Thương Lãng Chân Nhân, Tư Mã Trí, tất cả Kim Đan Chân Nhân nhìn thấy cảnh này đều đỏ mắt thèm thuồng, tất cả nhìn chằm chằm vào tiểu ấn màu vàng trong lòng bàn tay Tô Tử Mặc, hô hấp dần dần nặng nề.

Tu sĩ bước vào Nguyên Anh cảnh là có thể sử dụng Pháp khí.

Nói cách khác, đối với Kim Đan Chân Nhân, Tiên Thiên Linh Khí chính là binh khí tốt nhất mà bọn họ có thể sử dụng!

Có một kiện Tiên Thiên Linh Khí, lực chiến đấu ít nhất sẽ tăng lên gấp đôi, dễ dàng nhất vượt cấp chém giết!

Nhưng Tiên Thiên Linh Khí quá hiếm có, giao dịch trong phường thị căn bản không có người bán.

Ở bên trong cương vực vương triều Đại Chu, đã mấy trăm năm không có bảo vật Tiên Thiên Linh Khí như vậy hiện thế rồi!

"Xem ra ngươi chiếm được không ít được chỗ tốt trong chiến trường Thượng Cổ!"

Thương Lãng Chân Nhân lạnh giọng nói: "Như thế cũng tốt, giết ngươi rồi chúng ta chia nhau bảo vật, bí thuật của ngươi!"

"Bảo vật ở trong tay ta, phải xem các ngươi có mệnh cầm hay không!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, tay trái nâng Bàn Long Ấn, sáu vòng Linh Văn lấp lóe chói mắt như một mặt trời nhỏ!

Tay phải chạm lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay đã có thêm một chuôi cự đao màu máu đỏ.

Thân đao rung động, năm vòng Huyết Văn lấp lóe, một mùi máu tanh nồng nặc tràn ra, chính là Linh khí hoàn mỹ- Huyết Thối đao!

"Thương Lãng, nạp mạng đi!"

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng ngời, hét lớn một tiếng, tay trái nắm ấn, tay phải cầm đao, toàn thân nổi sát khí, sải bước xông thẳng về phía Thương Lãng Chân Nhân.

Đối mặt với mấy trăm vị Kim Đan Chân Nhân, Tô Tử Mặc không lùi mà lại tiến tới!

Đám người Huyền Dịch liếc nhau, tinh thần đại chấn, cùng nhau tiến lên, cố gắng hết mọi khả năng trợ giúp Tô Tử Mặc chia sẻ áp lực.

"Muốn chết!"

Một tu sĩ Nam Nhạc tông cầm trường côn trong tay, hung hãng đập về phía đầu của Tô Tử Mặc,

Rầm rầm!

Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, trong cơ thể truyền đến từng tiếng sóng triều.

Hô!

Đối mặt với trường côn đang đập tới, Tô Tử Mặc không thèm nhìn, trực tiếp trở tay chém tới một đao, lấy công đối công, chém ra

Nghịch Lưu Đại Thế không gì sánh kịp!

Tên tu sĩ Nam Nhạc tông kia nhìn thấy thế thì con ngươi co rút vào, tinh thần chấn động, vẻ mặt hoảng sợ biến sắc.

Bị đao thế ảnh hưởng tới tinh thần, động tác của tu sĩ Nam Nhạc tông này cũng chậm một nhịp.

Phốc phốc!

Huyết quang hiện lên.

Người này bị Huyết Thối đao chém thành hai khúc, tạng phủ vãng khắp nơi, tản ra mùi tanh khiến người ta nôn mửa.

Sưu!

Một đạo hồng quang xẹt qua hư không, chớp mắt đã áp sát.

Tô Tử Mặc không để ý, trở tay vung đại ấn, trực tiếp đập bay thanh phi kiếm này.

Đồng thời, toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, tốc độ chậm lại.

Mặc dù có đám người Huyền Dịch kéo chân một bộ phận Kim Đan

Chân Nhân, nhưng vẫn còn lại hơn một trăm Kim Đan Chân Nhân đồng thời ra tay với Tô Tử Mặc, phi kiếm, linh thuật bay đầy trời, phù văn, hào quang hiện lên khắp nơi!

Đương! Đương! Đương!

Tay trái Tô Tử Mặc vung đại ấn, tay phải chém ra Định Hải ngũ thức, không ngừng giằng co với nhưng phi kiếm, linh thuật đang đánh tới kia.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại, lục phủ ngũ tạng đều bị chấn động kịch liệt, suýt nữa thì lệch vị trí!

"Phốc!"

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Tư Mã Trí cười lớn một tiếng, nói: "Tô Tử Mặc, không có bí thuật khi nãy thì ngươi chẳng là cái gì!"

"Ha ha."

Thương Lãng Chân Nhân cười lạnh nói: "Cho dù ngươi có thể mượn nhờ Tiên Thiên Linh Khí, có thể chém giết Kim đan sơ kỳ,

Kim Đan trung kỳ, nhưng dù sao ngươi cũng là Tu sĩ Trúc Cơ, vẫn không thể chống lại lực lượng trùng kích của Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là Kim Đan đại viên mãn!"

"Chỉ bằng chút bản lĩnh này của ngươi mà cũng muốn giết ta "

Thương Lãng Chân Nhân lại cười lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc bất động.

Thương Lãng Chân Nhân nói không sai.

Cho dù hắn là Trúc Cơ cực cảnh kết hợp với Bàn Long Ấn, về mặt sức mạnh nhiều nhất cũng chỉ có thể phân cao thấp với Kim Đan trung kỳ, gặp phải Kim Đan hậu kỳ là không thể đánh lại.

Trong đợt thế công vừa rồi, có mấy tu sĩ Kim Đan đại viên mãn xuất thủ, Tô Tử Mặc càng không chịu nổi, bị thương tại chỗ.

Nhưng Tô Tử Mặc đồng tu Tiên Yêu.

Cho dù dưới tình huống không yêu hóa, nhục thân và huyết mạch của Tô Tử Mặc vẫn có thể nghiền ép tất cả tu sĩ cùng giai!

Tu sĩ Kim Đan đại viên mãn bị Tô Tử Mặc cận thân vẫn sẽ khó thoát khỏi cái chết.

Cận chiến vô địch!

Vừa rồi bị thương như thế, nếu là đổi lại là người khác thì nhất định sẽ ảnh hưởng tới lực chiến đấu.

Nhưng nhục thân của Tô Tử Mặc quá cường đại, năng lực tự lành quá kinh người.

Ở trong Nhân Hoàng điện ăn vào một hạt Khí Huyết đan dung huyết nhục Long tộc luyện chế khiến Thông Khiếu đại thành, chỉ thiếu chút nữa là có thể ngưng kết ra yêu đan.

Chỉ sau mấy hơi thở, thương thế của Tô Tử Mặc đã tốt lên bảy tám phần.

"A a a a."

Tô Tử Mặc cười lớn, gân cốt trong cơ thể cùng vang lên, sau khi bị thương, khí thế không giảm trái lại còn tăng, hung quang trong mắt đại thịnh, giống như một thượng cổ Đại Yêu muốn ăn thịt người!