Chương 748: Hỗn Độn Thanh Liên

Nhìn đóa Thanh Liên trong tay Đế Dận, trong mắt rất nhiều tu sĩ ngoại trừ rung động còn có khó có thể tin, còn có sùng bái, còn có thương hại Tô Tử Mặc...

Khi Đế Dận tế ra bụi cây này Thanh Liên thời điểm, một trận chiến này liền đã kết thúc.

Vinh quang lớn nhất trên người Tô Tử Mặc, cũng không sánh bằng

Đế Dận!

Hắn là song sinh dị tượng.

Đế Dận cũng như thế !

Hơn nữa hai loại Kim Đan dị tượng này gần như đại biểu cho dị tượng đỉnh phong của Tiên Phật hai môn!

Hai đại dị tượng đồng thời tế ra, mọi loại dị tượng khác đều là muốn thần phục!

"Đế Dận thực sự là người có được đại khí vận, chẳng những nhận được Nhân Hoàng truyền thừa, thế mà còn chiếm được chân truyền của Phật môn!"

"Nếu không có Đế Dận thì Tô Tử Mặc thực sự xứng đáng với danh vạn cổ yêu nghiệt, chỉ tiếc..."

"Sinh cùng một đời với Đế Dận, hơn nữa còn là đối địch chính là bi ai lớn nhất của hắn."

Đông đảo tu sĩ nhỏ giọng nghị luận.

Đám người nhóc mập mạp đều lòng nóng như lửa đốt, sắc mặt khó coi.

Bây giờ, Hỗn Độn Chi Hải và Huyền Vũ dị tượng giằng co, khó phân cao thấp, Đế Dận sử dụng gốc Tịnh Thế Thanh Liên này sẽ triệt để đè ép được Tô Tử Mặc!

Minh Chân hơi há miệng, ánh mắt phức tạp.

Trong số những tu sĩ ở đây, chỉ sợ chỉ có hắn rõ ràng nhất, Đế Dận tu luyện ra gốc Tịnh Thế Thanh Liên như thế nào.

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long cốc, đúng là hắn tự tay đưa 《

Diệu Pháp Liên Hoa Kinh 》 vào trong tay Đế Dận!

Chỉ là, Minh Chân thật sự không nghĩ tới, chỉ dùng thời gian một tháng mà Đế Dận đã có thể lĩnh hội ra ảo diệu trong đó, tu luyện ra đạo Phật môn dị tượng này!

Cái gì là yêu nghiệt

Chính là đây!

Trên chiến trường.

Tô Tử Mặc chân đạp Huyền Vũ, ánh mắt rơi vào gốc Thanh Liên trong tay Đế Dận, trong mắt chỉ nổi lên một tia gợn sóng, cũng không có kinh ngạc và bối rối như người bên ngoài tưởng tượng.

Giống như bị dọa sợ đến mức ngốc luôn.

Đế Dận nhìn Tô Tử Mặc đứng ở đối diện, lông mày hắn khẽ nhíu lại.

Tô Tử Mặc quá bình tĩnh!

Không có chấn kinh, sợ hãi, như hắn dự liệu loại mà ngược lại khiến hắn có chút thất vọng.

"Ha ha."

Đế Dận khẽ cười lạnh, ngạo nghễ nói: "Tô Tử Mặc, ngươi cho rằng

Huyền Vũ dị tượng của ngươi có thể chèo chống bao lâu trong song sinh dị tượng của ta ?"

Trên thực tế, ngay khi Tịnh Thế Thanh Liên vừa tế ra, hư ảnh

Thánh Thú Huyền Vũ đã run lên một cái.

Huyền Vũ liên tục động bốn chân, trở nên càng thêm gian nan, thân hình rõ ràng đã chìm xuống không ít!

Đế Dận nhẹ nhàng đưa bàn tay tới, gốc Thanh Liên trong lòng bàn tay bay lên lơ lửng, vậy mà rơi vào trong Hỗn Độn Chi Hải, nước chảy bèo trôi, dần dần hòa làm một thể cùng Hỗn Độn Chi Hải!

"Tê!"

"Đây là..."

Trên đám mây, rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân hít một hơi lãnh khí, con ngươi co vào.

Đế Dận hơi giơ cằm, chậm rãi nói ra: "Hôm nay, ta sẽ để ngươi được chết rõ ràng! Đế Dận ta không chỉ là song sinh dị tượng, hơn nữa còn có thể dung hợp hai đại Kim Đan dị tượng của Tiên Phật lại cùng nhau!"

"Đây là một đạo Kim Đan dị tượng trước nay chưa có, ta xưng là

Hỗn Độn Thanh Liên!"

Khi Hỗn Độn Thanh Liên thành hình, đám người vốn ồn ào náo động huyên náo lại yên tĩnh trở lại.

Vô địch!

Yêu nghiệt!

Không thể ngăn cản!

Trong đầu rất nhiều tu sĩ chỉ còn lại mấy cái chữ này.

Ở trước mặt Hỗn Độn Thanh Liên, bất kỳ ngôn ngữ gì đều lộ ra bất lực

Đến lúc này, rất nhiều tu sĩ mới thật sự hiểu được, Hỗn Nhất Chân

Quân nói rằng sánh vai Nhân Hoàng, thâm chỉ vượt qua Nhân

Hoàng được suy luận đến từ đâu.

Nếu như Đế Dận tu luyện ra dị tượng song sinh là Hỗn Độn Chi

Hải cùng Tịnh Thế Thanh Liên, có thể sánh vai với Nhân Hoàng.

Vậy hắn dung hợp hai đại dị tượng làm một, sáng tạo ra một Kim

Đan dị tượng mới tinh, như vậy đã hoàn toàn vượt qua Nhân

Hoàng!

Uy lực của loại dị tượng này hoàn toàn cao hơn cả Hỗn Độn Chi

Hải!

Đừng nói là Kim Đan Chân Nhân ở đây, ngay cả hơn mười vị

Nguyên Anh Chân Quân trên đám mây, đều cảm thấy trái tim đập thình thịch, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ!

Ý nghĩa là dị tượng này hoàn toàn có khả năng giết chết bọn hắn!

Trong mắt đám người nhóc mập mạp đã không có lo lắng, thay vào đó là cảm giác tuyệt vọng.

Đối mặt với đối thủ như vậy, đổi lại là ai khác, đều chỉ có thể cảm giác được tuyệt vọng!

"Người này... Thực sự quá cường đại."

Lúc này Kỷ Thành Thiên không nhìn được cảm khái một tiếng, trong giọng nói tràn đầy cảm giác bất lực.

Đây mới là át chủ bài chân chính của Đế Dận!

Đế Dận đạp trên không Hỗn Độn Chi Hải, khí thế ngập trời.

Đạo thân ảnh này giống như là một vị Đế Vương quân lâm thiên hạ, cao không thể chạm, chỉ có thể ngưỡng mộ!

Đây chính là đệ nhất Chân Nhân!

Đây chính là người đứng đầu Kim Đan Dị Tượng bảng!

"Tô Tử Mặc, ngươi lấy cái gì tranh cùng ta? "

"Ngươi muốn giết ta, ngươi dựa vào cái gì?"

Đế Dận hét lớn một tiếng, tiếng như kinh lôi đinh tai nhức óc.

Khi Đế Dận quát lên hai câu này, Thanh Liên lơ lửng trong hải dương xoay chầm chậm, từng cánh hóa lặng yên nở rộ, tỏa ra vầng sáng hoa mỹ!

Trên mỗi cánh hóa đều khắc hoạ đường vân thần bí, tựa như có thể khắc hết đạo lý trên thiên địa vậy.

Thanh Liên nở rộ, tản ra ánh sáng Tịnh Thế.

Hư ảnh Huyền Vũ khẽ lắc lư, quang mang dần ảm đạm, tựa như lúc nào cũng có khả năng sụp đổ!

"Công tử mau trốn đi!"

Tiểu hồ ly nhịn không được la lên một tiếng.

"Vô dụng, không trốn thoát được."

Lâm Huyền Cơ lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lúc này, chỉ cần

Tô Tử Mặc có chút dị động, linh lực nhất định sẽ gián đoạn, xuất hiện sơ hở, trong nháy mắt sẽ bị Hỗn Độn Thanh Liên trấn sát!"

Trên chiến trường.

Huyền Vũ dị tượng lúc nào cũng đều có thể hỏng mất nhưng Tô

Tử Mặc vẫn vô cùng bình tĩnh, trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng.

Ở trước mắt bao người, Tô Tử Mặc lại ngồi xuống, khoanh chân ngồi trên lưng Huyền Vũ, cúi đầu nhắm mắt, hai lòng bàn tay hướng lên trời, tự nhiên thả trên hai đầu gối.

"Đây là từ bỏ chống cự sao? "

"Không buông bỏ thì thế nào? Ai có thể đỡ nổi Hỗn Độn Thanh

Liên!"

"Có thể chết dưới Hỗn Độn Thanh Liên, cũng coi như chết cũng không tiếc."

Chỉ thấy giữa không trung, ánh mắt Đế Dận băng lãnh, chỉ về phía

Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Chết!"

Ở Thanh Liên lơ lửng trong biển khẽ đung đưa.

Soạt!

Sau một tiếng vang nhỏ, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên từng đợt sóng cả, gào thét mà đến, trong nháy mắt đã chôn vùi Huyền Vũ, thân ảnh Tô Tử Mặc cũng hoàn toàn biến mất không gặp!

"A!"

Trong đám người vang lên từng tiếng kinh hô.

Kết thúc.

Dưới lực lượng của Hỗn Độn Thanh Liên, Huyền Vũ dị tượng căn bản không ngăn cản nổi, trong nháy mắt đã bị chôn vùi, ngay cả

Tô Tử Mặc cũng đã chìm vào dưới mặt biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Đám người nhóc mập mạp ngây người nguyên tại chỗ, trừng lớn hai mắt, trong lúc nhất thời còn chưa tỉnh táo lại.

"Ha ha ha ha!"

Hỗn Nhất Chân Quân ngửa mặt lên trời cười to, nói: " Được, tốt, tốt! Đế Dận trấn sát kẻ này, bảo vật trên thân người này, coi như đều là của Hỗn Nguyên tông!"

"Rống!"

Toàn thân Hầu Tử lượn lờ yêu khí, ngửa mặt lên trời gào thét, huyết mâu lấp lóe, nhìn chằm chằm Hỗn Nhất Chân Quân trên đám mây, phát tiết vô tận phẫn nộ cùng sát cơ trong lòng!

"Ca "

Sắc mặt Tiểu Ngưng trắng bệch, âm thanh run rẩy.

Tô Hồng đã qua đời, nếu Tô Tử Mặc cũng vẫn lạc, đối với tiểu

Ngưng thật sự là đả kích khó có thể chịu đựng!

"Đừng lo lắng, lão đại còn chưa có chết!"

Nhưng lúc này, Dạ Linh đột nhiên lên tiếng.

Chỉ thấy Dạ Linh chăm chú nhìn tới Hỗn Độn Chi Hải, ánh mắt thăm thẳm, giống như nhìn ra cái gì.

"Ừ"

Lâm Huyền Cơ cũng khẽ kêu một tiếng.

Hắn không nhìn thấu tình hình trong Hỗn Độn Chi Hải, nhưng Hỗn

Độn Chi Hải chôn vùi Tô Tử Mặc vào, thần sắc Đế Dận cũng không nhẹ nhõm, ngược lại càng ngưng trọng thêm!

Xảy ra chuyện gì

Chẳng lẽ...