Chương 319: Yêu Ma

Tô Tử Mặc còn đang trùng kích linh mạch thứ ba, mà trên quảng trường, sau khi thi đấu phù bảng kết thúc, ngay sau đó là tranh đoạt Đan bảng.

Lần này, Phiêu Miểu phong không có đệ tử đến đây, Tô Tiểu

Ngưng của Thanh Sương môn xuất chiến.

Vốn dĩ tài luyện đan của Tô Tiểu Ngưng còn chưa đủ để lưu danh trên Đan bảng.

Nhưng từ khi đạt được lò luyện đan thần bí kia, Tô Tiểu Ngưng mang theo người, mỗi một lần luyện đan, đều sẽ trở nên càng thêm chuyên chú, tinh thần lực cực kỳ tập trung, có thể đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Lần này trong trận thi đấu giữa các tông môn, Tô Tiểu Ngưng lần thứ hai luyện chế ra linh đan hoàn mỹ, đoạt được đệ nhất Đan bảng, một tiếng hót làm mọi người kinh ngạc!

Khi tranh đoạt Đan bảng kết thúc, mang ý nghĩa là ba bảng khí, phù, đan đã toàn bộ kết thúc.

Ba mươi vị tu sĩ có tư cách tiến vào thượng cổ chiến trường, cũng đã tuyển chọn ra.

Đương nhiên, thi đấu giữa các tông môn quan trọng nhất vẫn là tranh đoạt Linh bảng sau cùng.

Tranh đoạt Linh bảng cũng không phải hai người quyết đấu như bình thường, mà là ở trong một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, nơi có phi cầm tẩu thú hoành hành, khắp nơi đầy rẫy nguy cơ hung hiểm, đám người phải hỗn chiến chém giết, chọn ra mười tên cường giả sau cùng.

Địa điểm tranh đoạt Linh bảng cũng có chút thú vị, là trong một kiện pháp khí tên là 'Ngũ Hành Tán' của Thiên Tử Đại Chu, bên trong có một không gian có thể dung nạp ngàn vạn sinh linh, cực kỳ huyền ảo.

Bên trong Ngũ Hành Tán chia làmnăm khu vực lớn là Kim, Mộc,

Thủy, Hỏa, Thổ.

Giữa các khu vực cùng khu vực có sát trận cấp bốn ngăn cách nên, không thể vượt qua.

Xuất phát từ cân bằng, mỗi tông môn nhiều nhất chỉ có thể có năm vị tu sĩ tham gia tranh đoạt Linh bảng.

Tu sĩ lựa chọn tham gia Linh bảng tranh đoạt, đều sẽ bị quăng vào

Ngũ Hành Tán, hỗn chiến ở bên trong khu vực của mình, đến lúc cuối cùng còn lại hai người.

Mấy người hỗn chiến ở năm khu vực kết thúc, mỗi khu vực còn dư lại hai người, thì tên của những người này sẽ được lưu trên ngọc trụ Linh bảng.

Dù sao cuối cùng cũng vì tiến vào thượng cổ chiến trường, cho nên mười vị tu trên Linh bảng sĩ, sẽ không tiếp tục chém giết chiến đấu, vị trí trên Linh bảng không phân biệt thứ tự.

Đương nhiên, trước khi tiến vào Ngũ Hành Tán, mỗi tu sĩ đều sẽ cầm một cái phù lục.

Chỉ cần bóp nát tấm phù lục này, trong nháy mắt sẽ có thể rời đi

Ngũ Hành Tán, việc này cũng mang ý nghĩa là sẽ mất đi tư cách tranh đoạt vị trí trên Linh bảng.

Lần thi đấu giữa các tông mônv, không có tu sĩ Trúc Cơ lục mạch.

Năm tông môn lớn đều có một Trúc Cơ ngũ mạch, những tông môn khác có tổng cộng hai vị Trúc Cơ ngũ mạch, còn có một tán tu là

Trúc Cơ ngũ mạch, tổng cộng chỉ có tám vị!

Chu thiên tử nhất định sẽ chia tám vị Trúc Cơ ngũ mạch đến năm khu vực, sẽ không để bọn hắn tụ lại ở cùng một khu vực.

Về phần Trúc Cơ tam mạch, Trúc Cơ tứ mạch thì có thể phân chia tương đối tùy ý.

Đáng nhắc tới chính là, trong hoàn cảnh phức tạp của Ngũ Hành

Tán, cho dù là Trúc Cơ ngũ mạch cũng chưa có thể cười đến cuối cùng.

Mỗi một lần tranh đoạt Linh bảng, đều không thiếu tu sĩ Trúc Cơ tứ mạch lưu danh.

"Tu sĩ tham gia tranh đoạt Linh bảng cũng đứng ra đi!"

Khi Chu thiên tử ra lệnh một tiếng, tu sĩ từ trong đám người đi tới bên trong chìm xuống khu vực.

Liếc nhìn lại, có khoảng năm ngàn người.

Năm ngàn tu sĩ này, đều là nhân tài kiệt xuất của từng tông môn, cuối cùng lại chỉ chọn lựa ra mười người!

Quân Hạo của Thanh Sương môn, Hạ Giang của Chân Hỏa môn,

Tư Ngọc Đường, Trầm Mộng Kỳ của của Bích Hà cung, Thạch Kiên

Nam Nhạc tông, Kỷ Thành Thiên, nhóc mập mạp của Phiêu Miểu phong cũng xuất hiện trong này.

Chu thiên tử khẽ vung tay áo, vẩy ra một điểm sáng, bay về phía năm ngàn tu sĩ trên quảng trường, trước mắt mọi người xuất hiện từng tấm ngọc phù.

Trên ngọc phù viết một chữ 'Sinh'.

Ý nghĩa rất rõ ràng, chỉ cần bóp nát tấm ngọc phù này, tu sĩ có thể sống sót rời đi Ngũ Hành Tán!

Chu thiên tử gật gật đầu, Minh Trạch Chân Quân hiểu ý, cất giọng nói: "Mỗi một lần thi đấu giữa các tông môn tiến hành tranh đoạt

Linh bảng, sở dĩ sẽ an bài mọi người trong Ngũ Hành Tán để chém giết lẫn nhau, là muốn cho chư vị sớm cảm thụ thượng cổ chiến trường một chút."

"Quy tắc thì ta không nói nữa, nhưng có mấy điểm phải nhắc nhở chư vị."

"Thứ nhất, tuyệt đối không nên thử vượt qua khu vực. Giữa hai khu vực có sát trận cấp bốn, cho dù là Kim Đan chân nhân xâm nhập vào trong đó, đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thứ hai, bên trong Ngũ Hành Tán rất nguy hiểm, không chỉ đến từ đối thủ của các ngươi, còn đến từ rất nhiều phi cầm tẩu thú. Phi cầm tẩu thú ở bên trong, mặc dù đều là Linh Yêu bình thường nhất, nhưng có một số loài đều đã sinh tồn hàng ngàn hàng vạn năm, thực lực đã đạt tới Trúc Cơ cảnh đỉnh phong! Chỉ là bởi vì có

Đại Vương dùng pháp lực áp chế, chúng mới không thể bước vào

Đan Đạo."

Nghe đến đó, trong lòng đông đảo tu sĩ đều run lên.

Linh Yêu đạt tới Trúc Cơ cảnh đỉnh phon hoàgn toàn có năng lực chém giết bọn họ.

Minh Trạch Chân Quân lại nói: "Mặc dù các ngươi có ngọc phù trong tay, nhưng trong quá trình tranh đoạt Linh bảng những lần trước, cũng có một số tu sĩ bị tập sát, không kịp bóp nát ngọc phù, nên vẫn lạc ở trong đó."

Nói đến đây, Minh Trạch Chân Quân dừng lại một chút, nói: "Nếu hiện tại có người muốn rời khỏi thì vẫn còn kịp, nếu đã tiến vào

Ngũ Hành Tán..."

Minh Trạch Chân Quân không tiếp tục nói hết, nhưng ý trong lời nói đã rất rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, phía ngoài đoàn người đột nhiên truyền tới một giọng nói lạnh như băng.

"Tranh đoạt Linh bảng, làm sao có thể thiếu Huyết Nha cung ta được!"

Trên quảng trường, đám người tản ra, lộ ra một con đường.

Hai vị tu sĩ một trước một sau đi tới, người cầm đầu mặc trường bào màu đen kịt, tóc đen tùy ý xõa ra, ánh mắt như chim ưng sắc bén, lóe ra hồng quang.

Huyết Nha cung!

Ba chữ này giống như mang theo một mùi máu tanh, không ít Kim

Đan chân nhân ở đây đều biến sắc mặt, sâu trong đáy mắt lóe qua một vòng kiêng kị.

Sắc mặt Chu thiên tử không thay đổi, bất động thanh sắc, mi tâm tản ra thần thức đảo qua trên người vừa tới, lại bị một cỗ lực lượng tương tự cản lại.

"Ừ"

Nguyên Anh cảnh!

Chu thiên tử khẽ nhíu mày, thần thức dò xét, nam tử hắc bào này hẳn là Nguyên Anh Chân Quân.

Nhưng chẳng biết tại sao, Chu thiên tử lại cảm thấy không đúng chỗ nào, trên người của người này giống như có một tia quỷ dị.

Chu thiên tử hơi liếc mắt, nhìn Minh Trạch Chân Quân.

Minh Trạch Chân Quân cũng lắc đầu.

Nhưng đúng lúc này, trong đầu Chu thiên tử lại vang lên một giọng nói mềm: "Đây là một Yêu Ma, bản thể hẳn là quạ đen ở Hắc Nha sơn!"

Đại tổng quản Cố Tích của Thiên Bảo đấu giá phường, lợi dụng thần thức, truyền âm cho Chu thiên tử!

Đây là thủ đoạn đặc biệt của Nguyên Anh Chân Quân, chỉ có hai người truyền âm có thể nghe được.

Nghe được hai chữ Yêu Ma, trong mắt Chu thiên tử, lướt qua một tia sát cơ.

Yêu tộc không thông linh trí gọi là dã thú.

Yêu tộc đã thông linh trí, hiểu được tu luyện, thực lực tương đương với Luyện Khí sĩ, xưng là Linh thú.

Thực lực tương đương với tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan chân nhân, xưng là Linh Yêu.

Thực lực lớn hơn Kim Đan chân nhân, đạt tới Nguyên Anh cảnh, thậm chí Phản Hư cảnh, đều có thể coi là Yêu Ma!

Khi Yêu tộc bước vào Đan Đạo, kết thành yêu đan, là có thể thay đổi xương cốt cơ bắp, biến ảo thành hình người.

Nhưng dù Kim Đan cảnh Linh Yêu biến ảo thành hình người, hình dạng giống nhân tộc như đúc, trên người vẫn không thể che giấu yêu khí, chỉ cần là người tu chân đều có thể nhận ra.

Chỉ khi Yêu tộc tu luyện ra m Thần, cùng loại với Nguyên Anh của người tu chân, có thể điều động ra thần thức, khống chế pháp lực, là có thể che đậy yêu khí tự thân!

Yêu tộc biến ảo thành hình người như vậy, lẫn vào trong nhân tộc, thậm chí hòa vào giưa đám người tu chân, đều không có chút sơ hở nào.

Trừ phi có Pháp khí hoặc là bí thuật đặc biệt, nếu không, người người tu chân cùng giai căn bản là không thể phát hiện ra!

Người người tu chân đều gọi yêu tộc như vậy là Yêu Ma.