Chương 491: Bí mật của trạn hạo kiếp

"Vạn năm trước ở trên Thiên Hoang Bắc Vực có một bá chủ, chính là Đế quốc Đại Càn có cương vực bao la, thực lực hùng hậu. Chỉ tiếc, trung tâm của Đế quốc Đại Càn đế đô phồn hoa kia lại hóa thành phế tích trong một đêm!"

Chỉ nghe thấy Yến Bắc Thần tiếp tục nói: "Không chỉ như vậy, bên trong cương thổ của Đế quốc Đại Càn, có hai đại tự viện của Phật môn cũng bởi vậy mà xóa tên! Hơn một vạn năm trước, Phật môn vốn có tám tự chứ không phải sáu tự như bây giờ."

"A!"

Tô Tử Mặc biến sắc, hô nhỏ một tiếng.

Vạn năm trước, là tám tự Phật môn!

Bởi vì một trận hạo kiếp, chẳng những một đại đế quốc biến thành phế tích, mà hai siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên Hoang cũng xóa tên!

Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi: "Rốt cuộc là hạo kiếp như thế nào, có quan hệ với Vu tộc sao?"

"Không phải."

Yến Bắc Thần lắc đầu, nói: "Là một mạch khác trong cửu tộc Thái

Cổ, Long tộc!"

Tô Tử Mặc dần dần há miệng, có chút thất thần.

Lại là Long tộc!

Hắn và Long tộc cũng có ân oán không nhỏ.

Yến Bắc Thần nói: "Nguyên nhân gây ra trận hạo kiếp này có nhiều cách nói, nhưng kết quả cuối cùng chính là... Chọc tới một con rồng trong Long Hài Cốc."

"Long Hài Cốc "

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhớ tới biển xương trắng vô biên trong di tích Thái Cổ kia, còn có bộ xương cao vút trong biển xương kia.

"Long Hài Cốc chính là một trong chín cấm địa của Thiên Hoang."

Yến Bắc Thần giải thích một câu.

"Quả nhiên!"

Hồi tưởng lại những chuyện ngày đó trong Long Hài Cốc, trong lòng Tô Tử Mặc lại thấy hoảng sợ.

Nếu không có Lâm Huyền Cơ với lai lịch bí ẩn kia thì dù hắn có mười cái mạng cũng chỉ có thể bỏ mạng ở đó.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc nhớ lại lời Yến Bắc Thần vừa nói, vẻ mặt không khỏi thay đổi, khó tin hỏi: "Chỉ một con rồng? "

Một con Thần Long đã có thể hủy diệt Đế quốc Đại Càn và hai siêu cấp tông môn xóa tên?

" Không sai."

Yến Bắc Thần gật gật đầu, nói: "Một con Thần Long cấp Tổ."

Giống như biết Tô Tử Mặc không hiểu ' Thần Long cấp Tổ ' là khái niệm gì, Yến Bắc Thần lại nói thêm một câu: "Lực chiến đấu có thể sánh vai cùng Hoàng giả Nhân tộc!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc mới bình phục tinh thần, lại hỏi: "Trong

Long tộc, có bao nhiêu Thần Long cấp Tổ ?"

"Không ai biết."

Yến Bắc Thần nói: "Nhưng Thần Long cấp Tổ cũng không phải là người mạnh nhất trong Long tộc, Long tộc cũng có Hoàng giả, thực lực vượt xa cấp Tổ, xưng là Long Hoàng!"

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy ngạt thở, áp lực tăng mạnh.

Nếu như nói, Thần Long cấp Tổ có thể chiến một trận cùng Hoàng giả nhân tộc, vậy nếu như Long Hoàng xuất thế thì trong thiên hạ này có ai có thể ngăn cản

Yến Bắc Thần nói: "Cửu tộc Thái Cổ sinh ra vốn cường đại, gần có thể quét ngang cùng giai! Từ xưa đến nay, thời gian năm tháng dài dằng dặc, Nhân tộc sinh ra rất nhiều Hoàng giả, nhưng Hoàng giả có thể đánh một trận cùng Hoàng giả của cửu tộc cũng chỉ chịu được hai chưởng thôi!"

Tô Tử Mặc trầm mặc không nói.

Đây chính là chênh lệch.

Nhân tộc sinh ra vốn yếu đuối, điểm này vẫn luôn không thể thay đổi.

Cường giả của cửu tộc, không cần phong hoàng, đạt tới cấp Tổ là có thể cùng tranh phong Hoàng giả của nhân tộc rồi!

Dừng lại một chút, Yến Bắc Thần lại nói: "Cuộc chiến Thượng Cổ kia, Nhân tộc có thể thắng chủ yếu nhất là bên trong chư Hoàng thời thượng cổ xuất hiện nhân kiệt kinh diễm vạn cổ như Nhân

Hoàng!"

Khi nhắc tới Nhân Hoàng, ngay cả một người cao ngạo như Yến

Bắc Thần, ngữ khí đều toát ra vẻ tôn kính.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc dần dần hiểu.

Vương triều Đại Chu không phải sợ hãi cung chủ Huyết Nha cung, mà là sợ hãi cường giả chân chính của Vu tộc!

"Cung chủ Huyết Nha cung chỉ là Vu tộc di chủng, huyết mạch không thuần, nếu không về mặt lực chiến đấu sẽ không thấp như thế. Người này đã bị ta hủy đi nhục thân, trong thời gian ngắn không thể khôi phục, Phiêu Miểu phong không cần lo lắng, nhưng..."

Dừng một chút, Yến Bắc Thần chuyển lời, nói: "Ngươi ở trong chiến trường Thượng Cổ đã giết Ma tử Địa Sát giáo, rồi diệt đi Độc môn, đánh bại Lưu Ly cung, sau này phải cẩn thận."

"Lưu Ly cung, Địa Sát giáo ở cũng ở Thiên Hoang Bắc Vực!"

Tô Tử Mặc trong lòng run lên.

Mặc dù ở trong thành Huyền Thiên, trừ đám người Kỷ Thành

Thiên thì không có ai biết hắn đến từ chỗ nào, nhưng với thế lực của Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, nếu thật sự muốn tìm hắn thì có lẽ chỉ cần một thời gian dài ngắn.

Trừ phi hắn che giấu, bế quan không ra.

Càng khiến Tô Tử Mặc lo lắng chính là Bùi Thuần Vũ của Lưu Ly cung trọng thương, trốn vào trong mê vụ không rõ sống chết, rất có thể hắn vẫn còn sống trở về đại lục Thiên Hoang!

Người này vẫn là một cái tai hoạ ngầm.

Lần đầu tiên Tô Tử Mặc có cảm giác tai hoạ ngầm xung quanh hắn, thật sự là nhiều lắm.

Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, Độc môn, cung chủ Huyết Nha cung...

Những tai hoạ ngầm này một khi bùng nổ thì hậu quả khó mà lường được!

Nhất định phải nhanh chóng tăng thực lực lên!

Tai hoạ ngầm bên người bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ ra, chỉ có cố gắng tăng cao thực lực thì mới có cơ hội chiếm được một tia sinh cơ.

Yến Bắc Thần quay người muốn rời đi, lại dừng lại lạnh nhạt nói ra: "Ngươi là Trúc Cơ cực cảnh, là người thứ hai ngoài Nhân

Hoàng trong ngàn vạn năm qua. Nhưng ngươi cần biết được, khi không bước vào Đan Đạo thì tất cảchỉ là bọt nước hư ảo."

"Tu sĩ Trúc Cơ trong tông môn trên đại lục Thiên Hoang chỉ là đệ tử ngoại môn. Chỉ có bước vào Đan Đạo, mới là đệ tử nội môn."

Đây chính là điểm khác biệt giữa những siêu cấp tông môn và

Phiêu Miểu phong.

Kim Đan Chân Nhân ở Phiêu Miểu phong đã có thể đứng hàng trưởng lão.

Nhưng ở những siêu cấp trong tông môn thì chỉ có thể coi là nội môn đệ tử.

Yến Bắc Thần lại nói: "Nghe nói Thần Hoàng đảo có một vị yêu nghiệt, ngươi tuy là Trúc Cơ cực cảnh, nhưng đối đầu với người này, sợ rằng cũng chỉ là chia năm năm."

Tô Tử Mặc không lên tiếng.

Hắn không thể bại lộ thân phận yêu nghiệt Thần Hoàng đảo.

Bây giờ ở Tu Chân giới, ai cũng biết tay phải của yêu nghiệt Thần

Hoàng đảo là một khối thần vật Thần Hoàng Cốt hiếm có, đến lúc đó sẽ bị các đại năng của đại thế lực, lão tổ tới tranh đoạt, ai cũng không bảo vệ được hắn!

" Ngoài ra, dị tượng mặc dù là thủ đoạn cường đại nhất của Kim

Đan Chân Nhân, nhưng dị tượng cũng có phân chia mạnh yếu."

Yến Bắc Thần nói: "Giống như những Kim Đan dị tượng trước đó ngươi gặp phải, đều là mấy loại tầm thường, uy lực có hạn. Nếu ngươi gặp gỡ có được Kim Đan Chân Nhân có thượng cổ dị tượng, dù cho là một vị Kim đan sơ kỳ thì cũng đủ để trấn sát ngươi!"

"Thượng cổ dị tượng lợi hại lắm sao?" Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi.

"Chư Hoàng thời Thượng cổ, đại năng lão tổ tu luyện ra dị tượng đã trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, vẫn chưa từng biến mất, được truyền thừa qua ngàn vạn năm tháng, uy lực tự nhiên vô cùng khủng bố!"

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Người hậu thế tu luyện ra Kim Đan dị tượng, chẳng lẽ cũng không sánh bằng thượng cổ dị tượng "

Yến Bắc Thần chỉ lắc đầu nói: "Rất khó, bây giờ tất cả phương pháp tu hành của ngươi đều được truyền thừa từ thời đại Thượng

Cổ xuống, tu luyện ra dị tượng tự nhiên rất khó thoát khỏi cái bóng của thượng cổ dị tượng."

"Nếu ngươi thật sự có thể sáng tạo ra dị tượng cường đại có thể so sánh với thượng cổ dị tượng thì cũng đủ để ghi vào sử sách, đề danh lên Dị Tượng bảng!"

"Dị Tượng bảng?" Tô Tử Mặc nao J nao.

Yến Bắc Thần nói: "Ngươi hẳn phải biết, chiến trường Thượng Cổ là do không gian mảnh vỡ tạo thành, căn cứ trình độ ổn định để chia làm các đẳng cấp khác nhau."

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, những chuyện này, Cơ yêu tinh đã nói với hắn từ rất nhiều năm trước.

Yến Bắc Thần tiếp tục nói ra: " Chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, có thể truyền tống tu sĩ Trúc Cơ, mười năm mở ra một lần. Chiến trường Thượng Cổ trung cấp, không gian càng thêm vững chắc, có thể để Kim Đan Chân Nhân đi vào xông xáo lịch luyện, trăm năm mở ra một lần."

"Ở bên trong chiến trường Thượng Cổ trung cấp, có một Thần bảng đã truyền thừa vạn cổ, tiếng tăm lừng lẫy, tên là Dị Tượng bảng! Trên bảng có một trăm linh tám vị trí, ngàn vạn Kim Đan

Chân Nhân cùng chiến đấu để đạt lấy!"

"Chỉ khi lưu danh trên Dị Tượng bảng, mới xứng với hai chữ

'Thiên kiêu'!"