Chương 308: Phiêu Miểu phong không được

Trong lòng nữ tử này dù người ngoài có ca ngợi nhiều hơn nữa, cũng không bằng hai chữ này trong miệng hắn.

Nữ tử nở nụ cười, kinh diễm toàn trường, làm cho trái tim người nhìn loạn nhịp.

Đông đảo tu sĩ hoá đá tại chỗ, nửa ngày vẫn không kịp tỉnh táo lại.

Đối thoại của hai người này, làm sao nghe đều không hiểu gì thế.

Trước mắt bao người, hai người này đang làm gì

Không ít tu sĩ vốn còn ôm ảo tưởng với Tam công chúa của Đại

Chu, bây giờ lại cảm giác trong ngực kịch liệt đau nhức, giống như bị đánh một kích khiến hắn trọng thương.

Tiết Nghĩa khó tin nói ra: "Chuyện này... Tô sư đệ thế mà lại quen

Tam công chúa "

"Hắc hắc."

Nhóc mập mạp vuốt cái cằm béo mập, trong đôi mắt nhỏ thiêu toát ra ngọn lửa bát quái hừng hực, vẻ mặt đáng khinh cười nói: "Nhìn điệu bộ này, quan hệ của hai người còn không đơn giản đâu!"

Đào Phong đen mặt lại, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc mang theo địch ý rõ ràng.

Tư Ngọc Đường vừa rồi đã mất hết mặt mũi, sớm đã trở lại trong đám người, sắc mặt âm trầm, trong lỗ mũi hừ một tiếng không nhẹ không nặng.

"Sao lại thế này, thế mà không phải tìm đến Quân sư huynh "

"Người nọ là ai, làm sao lại quen Dao Tuyết sư tỷ như vậy "

Không ít đệ tử Thanh Sương môn đều cau mày, khe khẽ bàn luận.

Quân Hạo hít sâu một hơi, bàn tay sau lưng nắm chặt thành quyền, trên mu bàn tay nổi đầy gân xanh, một lúc sau lại dần dần biến mất.

Nghe được lời khen của Tô Tử Mặc, trong lòng Cơ Dao Tuyết rất vui vẻ, nói khẽ: "Ngươi ở đây chờ một lát, thi đấu giữa các tông môn lập tức bắt đầu rồi."

"Ừ."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đi qua đó trước."

Cơ Dao Tuyết nở nụ cười, phất phất tay với Tô Tử Mặc, sau đó dưới cái nhìn chăm chú của mọi người quay người rời đi.

Cử chỉ của nàng có chút lớn mật, nàng đã phải lấy hết dũng khí, bây giờ nhớ lại, trái tim nàng còn đang thình thịch đập loạn.

Lại thêm cả ánh mắt nóng hừng hực từ bốn phía xung quanh, mặc dù nàng là công chúa cao quý, lúc này cũng có chút ngượng ngùng, nên không tiếp tục ở lại.

Quân Hạo chú ý tới Cơ Dao Tuyết lơ đãng toát ra vẻ thẹn thùng và ôn nhu, không khỏi nhíu nhíu mày, sâu dưới đáy mắt lướt qua một tia u ám không dễ dàng phát hiện.

Ngay sau đó, vẻ mặt Quân Hạo biến đổi, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Không đúng!

Cơ Dao Tuyết vừa nói hai câu kia không thích hợp!

Thi đấu giữa các tông môn lập tức muốn bắt đầu, Cơ Dao Tuyết để

Tô Tử Mặc ở trong này chờ một lát, sau đó nàng muốn làm gì

Hoặc là tên Tô Tử Mặc này muốn làm gì

Chỉ là tham gia thi đấu giữa các tông môn sao

"Vậy ta đi qua trước."

Đây là câu nói thứ hai của Cơ Dao Tuyết, vừa nghe thì không thấy gì, nhưng nếu cẩn thận cân nhắc lại sẽ phát hiện ra vấn đề.

Cơ Dao Tuyết là công chúa Đại Chu, nơi nàng muốn đi là khu vực thứ hai ở nơi quan chiến, vì sao lại nói với Tô Tử Mặc là nàng đi

Trừ phi, tên Tô Tử Mặc này cũng sẽ sang đó ngồi, Cơ Dao Tuyết mới có thể nói ra câu nói này!

Nhưng... Có khả năng này sao

Ở khu vực thứ hai của đài quan chiến là người nào ngồi, hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ của Phiêu Miểu phong thì dựa vào cái gì

Quân Hạo bất động thanh sắc, nhìn bốn phía một chút.

Đám tu sĩ xung quanh nghị luận ầm ĩ, nội dung thảo luận phần lớn đều là dung nhan tuyệt thế của Tam công chúa, còn có quan hệ giữa Tam công chúa với Tô Tử Mặc.

Còn có một số người vẫn đang đắm chìm trong một màn vừa rồi, cảm xúc sa sút, không cách nào tự kềm chế.

Trừ hắn ra, căn bản không có người nào phát hiện Cơ Dao Tuyết nói hai câu kia rất dị thường.

"Có lẽ là ta quá lo lắng."

Quân Hạo thầm nghĩ trong lòng.

"Ta biết rồi!"

Đúng lúc này, trong đám người có một vị tu sĩ đột nhiên nói một câu, giống như phát hiện ra đại bí mật gì đó.

"Cái gì" Một người khác hỏi.

Người này chậm rãi nói: "Các ngươi có chú ý không, ở khu vực thứ hai trên đài quan chiến kia, sau khi Tam công chúa ngồi xuống, cũng chỉ thừa một chỗ ngồi."

"Đúng thế, vậy thì thế nào "

Người này đắc ý cười cười, nói: "Ta dám đánh cược, chỗ ngồi này nhất định là để dành cho Mặc tiên sinh!"

Không ít tu sĩ trầm ngâm một chút, lộ ra vẻ chợt hiểu.

" Không sai, nhất định là Mặc tiên sinh!"

" Ừ, cũng chỉ có Mặc tiên sinh mới có tư cách này."

"Vị trí này đặt ngang hàng với Hoàng tử hoàng nữ, có thể nói là dưới một người, trên vạn người, người có thể vượt trên tất cả Kim

Đan chân nhân một bậc, đúng là cũng chỉ có Mặc tiên sinh."

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, trong lòng Quân Hạo thở phào một hơi, nhịn không được cười lên.

"Nếu chỗ ngồi này chuẩn bị vì Mặc tiên sinh, vậy sẽ không có một chút liên quan gì tới Tô Tử Mặc, nói như thế, đúng là ta quá lo lắng."

Trên thực tế, trên đài quan chiến, mấy vị trưởng lão của Chân Hỏa môn từng gặp qua Mặc tiên sinh trong vương cung.

Chỉ là khoảng cách từ đài quan chiến đến khu vực chìm xuống này, còn có một khoảng cách lớn, lại thêm tu sĩ Trúc Cơ tụ tập ở đây có tới mười vạn người, nhân số đông đảo, một mảnh đen kịt, lực chú ý của bọn hắn căn bản không đặt ở bên kia.

Trên ghế quan chiến, phần lớn Kim Đan chân nhân đều vui mừng uống linh tửi trò chuyện, ăn uống linh đình.

Thi đấu giữa các tông môn, mặc dù là tu sĩ Trúc Cơ tham dự tranh đấu, nhưng đối với không ít Kim Đan chân nhân, đây cũng là một cơ hội để quảng kết nhân mạch, lôi kéo thế lực.

"Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì thế? "

Liễu Tuệ thấy thần sắc Huyền Dịch phiền muộn, nhìn xuống hơn mười vạn tu sĩ Trúc Cơ rồi suy nghĩ xuất thần, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, thấp giọng hỏi.

Huyền Dịch thu ánh mắt lại, lắc đầu nói: "Không có gì."

Vừa rồi bên trong đám người xa xa truyền đến từng tiếng xao động, trong thoáng chốc, hình như hắn thấy được một góc áo thanh sắc quen thuộc, nhưng trong nháy mắt lại bị đám người bao phủ.

Huyền Dịch nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chỉ nghĩ là do tâm thần mình mỏi mệt, sinh ra ảo giác.

"Huyền Dịch đạo hữu."

Nhưng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng chào hỏi, Huyền

Dịch ghé mắt nhìn lại, người nói chuyện lại là Thương Lãng chân nhân của Bích Hà cung.

Thương Lãng chân nhân giơ ly rượu lên, cười hỏi: "Nghe nói Phiêu

Miểu phong có một vị đệ tử nội môn, tên là Tô Tử Mặc, không biết là môn hạ của ai "

Huyền Dịch nhíu nhíu mày, nói: "Vì sao Thương Lãng đạo hữu hỏi thế? "

"A, không có gì."

Thương Lãng chân nhân khẽ cười nói: "Ta có chút ân oán cùng với kẻ này, muốn hỏi Phiêu Miểu phong đòi kẻ này, không biết có thể cho chút thể diện hay không?."

"Không được!"

Huyền Dịch không hề nghĩ ngợi, quả quyết cự tuyệt.

Hai mắt hẹp dài của Thương Lãng chân nhân nheo lại, sầm mặt, chậm rãi nói ra: "Người này chém giết hai môn hạ đệ tử của ta, món nợ này nên tính như thế nào? "

"Tài nghệ không bằng người, chết thì chết rồi, ngươi đã là Kim

Đan chân nhân còn muốn ra mặt báo thù, cũng không ngại mất mặt" Huyền Dịch cười lạnh một tiếng.

Thương Lãng chân nhân sâu kín nói: "Huyền Dịch, ta khuyên ngươi một câu, đừng bởi vì một tu sĩ Trúc Cơ mà phá hỏng giao tình giữa

Bích Hà cung cùng Phiêu Miểu phong!"

" Thương Lãng chân nhân ngươi có thể đại biểu cho Bích Hà cung sao "

Chỉ mấy câu, hai người đã là đối chọi gay gắt!

Nhưng đúng lúc này, một người bên cạnh âm trầm nở nụ cười, nói: "Thương Lãng huynh cần gì phải cãi nhau với hắn, Phiêu Miểu phong đã suy thoái đến mức này, khẩu khí còn cứng rắn như vậy, đó chính là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

"Tư Mã Trí, ngươi muốn làm gì!" Thần sắc Huyền Dịch khẽ biến.

Thương Lãng chân nhân cười nói: "Tư Mã huynh, có gì chỉ giáo."

Chân Hỏa môn Tư Mã Trí thản nhiên nói: "Lần này Phiêu Miểu phong chỉ mang theo mấy người, khi tranh đoạt vị trí trên Linh bảng, chỉ cần hai tông chúng ta liên thủ, coi như Phiêu Miểu phong hắn có một Trúc Cơ ngũ mạch, cũng không thể làm nên chuyện gì!"

" Được, lần này sẽ để Phiêu Miểu phong tay không mà về, một vị trí cũng không lấy được!"

Trong mắt Thương Lãng chân nhân lóe lên một tia đùa cợt, cười nói ra: " Một trong năm tông môn lớn, ha ha, Phiêu Miểu phong ngươi lại không đạt được vị trí nào!"