Chương 443: Truền nhân Thần Hoàng Đảo

Một luồng khí thế như cơn sóng lớn ngàn trượng từ trường đao trong tay Tô Tử Mặc sôi trào mãnh liệt bắn ra, đi ngược dòng nước giống như có thể bổ ra tất cả, chặt đứt vạn vật!

Luồng khí thế này giống như muốn xé rách hư không, thu hút vô số ánh mắt.

"Đây là..."

"Đao thế!"

Một số thiên kiêu biến sắc, lên tiếng kinh hô.

Tiếng sóng triều này quá mức rõ ràng, khí thế cũng khiến người ta phải kinh hãi run sợ, tất cả thiên kiêu ở đây đều có thể nhận được một đao kia đã đạt tới cảnh giới 'Thế ' trong Đao đạo.

Nhưng không phải tất cả thiên kiêu đều có thể nhận ra lai lịch của một đao kia.

Chỉ có Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông, Bạch Vũ của Tu La tông là nhận ra, chậm rãi thốt lên: "Định Hải Quyển, Nghịch Lưu Thức!"

Sáu chữ này rơi xuống, trong nháy mắt đã khiến chiến trường nổi sóng!

Đám người chưa hẳn có thể nhận ra lai lịch của đao pháp này, nhưng tất cả đều từng nghe về Định Hải Quyển.

Đây chính là tuyệt kỹ vô địch của đệ nhất Đao Hoàng tung hoành thiên hạ!

Ở thời đại Thượng Cổ, đệ nhất Đao Hoàng đã rời khỏi đại lục

Thiên Hoang, đi xa hải ngoại.

Bây giờ, ở trong Tu Chân giới, chỉ có truyền nhân của một chỗ hiểu được đao pháp này.

"Thần Hoàng đảo!"

"Hắn là truyền nhân của Thần Hoàng đảo, khó trách không dám lộ ra lệnh bài tông môn!"

Trong các thế lực đỉnh cấp ở Tu Chân giới, có chín phái Tiên môn, bảy tông Ma môn, sáu tự Phật môn, năm Tả Đạo, bốn bàng môn, ba thế gia, hai đảo và một cung.

Ở trong đó, thế lực hai đảo xây dựng ở hải ngoại, ít khi đặt chân tới Thiên Hoang, cũng không có tin tức gì, vô cùng thần bí.

Thần Hoàng đảo, chính là một trong hai đảo.

Bởi vì quan hệ giữa Đao Hoàng cùng Kiếm Hoàng trong thời đại

Thượng Cổ nên ân oán giữa hai đại siêu cấp tông môn là Thần

Hoàng đảo cùng Kiếm Tông cũng kéo dài từ xưa đến nay.

Mỗi khi có truyền nhân của Thần Hoàng đảo đặt chân tới Thiên

Hoang, chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh không nhỏ trên đại lục

Thiên, tự nhiên không thể thiếu một phen gió tanh mưa máu!

"Lại là truyền nhân của Thần Hoàng đảo "

"Lần trước truyền nhân Thần Hoàng đảo hiện thân là từ vạn năm

Nơi xa, hơn mười người phong ấn tự mình lẩm bẩm, khẽ nhíu mày.

Đao Sơn Linh Hải biến mất, có tin tức rằng có tu sĩ đạt được Đao

Hoàng truyền thừa, đám người cũng từng nghe thấy, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, muốn tu luyện tới cảnh giới 'Thế ' thì căn bản không khả năng.

Chỉ có truyền nhân của Thần Hoàng đảo, từ nhỏ đã tu luyện Đao đạo, chìm đắm nhiều năm trong Định Hải Quyển thì mới có thể đạt đến một bước này.

Trong chiến trường, gần như tất cả thiên kiêu đều cho rằng đại hán mặc áo gai trước mắt này tới từ Thần Hoàng đảo.

Nhưng sắc mặt của Bạch Vũ- Ma tử Tu La tông lại âm tình bất định, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc rất lâu.

Truyền nhân của Thần Hoàng đảo có tiến vào chiến trường

Thượng Cổ hay không thì hắn không biết.

Nhưng hắn tận mắt nhìn thấy có một tu sĩ từng đạt được truyền thừa của Đao Hoàng, hơn nữa cũng tu luyện ra thế Nghịch Lưu!

Đại hán mặc áo gai trước mắt này và tu sĩ mặc thanh sam kia, dù là dung mạo, thân hình hay trang phục đều chênh lệch quá nhiều, binh khí sử dụng cũng không cùng một loại.

Nhưng điểm tương tự giữa hai người cũng không phải là không có!

Cùng là nhục thân cường đại, tu luyện ra thế Nghịch Lưu, hơn nữa dựa theo tu vi cảnh giới của tu sĩ mặc thanh sam lúc trước kia, bây giờ tu luyện tới Trúc Cơ bảy mạch cũng vừa trùng khớp.

Quan trọng hơn chính là đại hán mặc áo gai và tu sĩ mặc thanh sam kia đều có quan hệ cùng Cơ yêu tinh!

Bạch Vũ suy nghĩ chưa xong, trên chiến trường đã xảy ra biến hóa.

Tô Tử Mặc chém ra một đao, hai vị tăng nhân là Giác Sân hòa thượng và truyền nhân Huyền Không tự đứng đối diện phải chịu áp lực lớn nhất, cả hai đều hoảng sợ biến sắc!

Lúc này, hai người muốn thu thế cũng đã không kịp.

Coong! Đang!

Hai tiếng nổ mạnh, gần như không phân biệt trước sau!

Truyền nhân của Huyền Không tự từ giữa không trung hạ xuống, trực tiếp bị một lực lượng khổng lồ đánh bay, bắn ra ngoài rất xa.

Hồn Nguyên Thiết Côn trong tay hắn cũng bay đi, trong miệng truyền nhân Huyền Không tự phun ra một đám mưa máu, rơi xuống trong bùn đất, sắc mặt ảm đạm, hai mắt nhắm nghiền, đã hoàn toàn ngất đi.

Một đao trọng thương!

Lại một vị thiên kiêu mất đi tư cách.

Hai tay Giác Sân hòa thượng nắm Kim Cương Xử, dùng hết toàn lực, linh lực trong đan điền vận chuyển tới cực hạn, hai mắt trừng lớn, khí huyết phun trào, trong miệng ngâm tụng bốn chữ: "Kim

Cương Bất Hoại!"

Bạch bạch bạch!

Cho dù như thế, Giác Sân hòa thượng vẫn không ngăn cản nổi luồng khí thế này, hắn bị đẩy lùi không ngừng.

Mỗi một bước rơi xuống, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện một dấu chân thật sâu.

Sau khi lùi lại bảy bước, Giác Sân hòa thượng vẫn không thể ổn định thân hình, lúc này bị đẩy ngã ngồi trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, có chút chật vật.

So sánh cùng truyền nhân của Huyền Không tự thì hắn chỉ bị thương nhẹ, còn có thể tiếp tục chiến một trận.

Một đao đẩy lui hai vị thiên kiêu, Tô Tử Mặc không ngừng nghỉ chút nào, thân hình lấp lóe, một đường chạy vội, trong chớp mắt đã xông tới một trên chiến trường khác.

Lúc này, Cơ yêu tinh đã rơi vào hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm.

Nàng vừa mới ngăn lại phi kiếm của truyền nhân Phiêu Tuyết cốc, trường kiếm của nữ ni Minh Tâm am lại đã đâm đến.

Một kiếm này có góc độ xảo trá rất quỷ dị.

Từ dưới bụng mới đâm tới, đột nhiên bắn lên trên!

Trên mặt Cơ yêu tinh đã đóng một tầng sương, cóng lạnh đến mức đôi môi tím xanh, thân hình chậm chạp, khi nàng nghĩ không thể tránh được một kiếm này nữa thì trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một đường đao cắt ngang.

Trước mắt của nàng có thêm một bóng người.

Giống như đã từng quen biết.

Bạch!

Tô Tử Mặc xông vào chiến trường, lần thứ hai xuất đao.

Khác với thế Nghịch Lưu, một đao kia vô cùng mềm mại, giống như vệt sóng gợn lãn tãn ở trên mặt hồ vậy, trong nháy mắt đã cuốn lấy trường kiếm của nữ ni Minh Tâm am.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp va chạm.

Mỗi một lần va chạm, sắc mặt của nữ ni Minh Tâm am đều sẽ tái nhợt thêm một điểm.

Định Hải Quyển, Liên Y Thức.

Liên Y Thức tinh tế tỉ mỉ như nước, một khi thi triển ra, chính là liên miên bất tuyệt, thế công không ngừng, thẳng đến...

Đao quang lại lóe lên.

Trường kiếm trong tay nữ ni Minh Tâm am bị đẩy ra, lưỡi đao lượn một vòng.

Phốc!

Huyết quang thoáng hiện.

"A!"

Nữ ni Minh Tâm am ni kêu đau một tiếng, lảo đảo lui lại, trước ngực xuất hiện một vết thương đầm đìa máu tươi.

May mắn nàng đã sớm bóp nát một tấm phù lục hộ thân, nếu không một đao kia, có thể trực tiếp chém nàng thành hai đoạn!

Lại một vị thiên kiêu ảm đạm rút lui.

Sưu!

Tiếng binh khí xé gió vang lên, hàn khí bức người.

Tô Tử Mặc trở tay chém tiếp một đao, ầm ầm chém tới trên phi kiếm đang đâm tới, trên thân đao trong nháy mắt bịt kín tầng một sương lạnh.

Cùng lúc đó, truyền nhân của Phiêu Tuyết cốc lên tiếng.

"Băng Phong Thuật!"

Gió lạnh thấu xương giống như có một chậu nước đá từ trên trời giáng xuống, tưới lên trên người Tô Tử Mặc.

Dưới ánh nhìn soi mói của rất nhiều, trên người Tô Tử Mặc bắt đầu ngưng kết ra tầng một khối băng thật dầy với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sau đó nhanh chóng lan tràn, trải rộng toàn thân.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc không nhúc nhích được, cả người vẫn duy trì tư thế xuất đao, thần sắc cứng đờ, hắn đã biến thành một bức tượng băng, sinh động như thật.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu thở phào một hơi như trút được gánh nặng.

Tô Tử Mặc bộc phát ra lực lượng thực sự quá khủng bố, lại cường thế vô cùng, đã có ba vị thiên kiêu thua trong tay hắn.

Đám thiên kiêu ở đây thật sự không có người nào có tuyệt đối nắm chắc có thể trấn áp Tô Tử Mặc.

"Lãng Hàm đạo hữu có thủ đoạn thật cao siêu, không hổ là truyền nhân của Phiêu Tuyết cốc."

"Lợi hại, Băng Phong Thuật này trực tiếp phong ấn truyền nhân của Thần Hoàng đảo!"

Mấy vị thiên kiêu thi nhau tán thưởng.

Trong lòng Cơ yêu tinh cảm giác nặng nề, trong mắt lóe lên vô tận lo lắng, không kịp loại trừ hàn khí trong cơ thể, toàn thân run rẩy nhưng vẫn muốn tiến lên cứu Tô Tử Mặc.

"Đã chậm."

Lãng Hàm - Truyền nhân Phiêu Tuyết cốc mặc bạch y tung bay, thần sắc lạnh lẽo, từ trên trời giáng xuống, ngạo nghễ nói: "Đây là bí thuật bất truyền của Phiêu Tuyết cốc, người trúng chiêu thì huyết mạch linh lực đều sẽ bị đóng băng, trong vòng mười nhịp hô hấp, sinh cơ đoạn tuyệt!"

"Thật không?"

Trên chiến trường, đột nhiên vang lên một giọng nói quỷ dị.