Chương 883: Không công mà lui

Cực Hỏa Đạo Quân vốn chính là tu sĩ Pháp Tướng Cảnh.

Đối với đại chiến ở loại cấp bậc này, không có ai có kinh nghiệm hơn hắn được, cũng càng có thể nắm chặt thời cơ!

Tô Tử Mặc đã sớm tập trung tinh thần, nghe được Cực Hỏa Đạo

Quân nói, hắn không chút do dự, hai chân đạp đất, thân hình vụt lên từ mặt đất, hóa thành một vệt sáng, mau chóng lao tới chỗ quả cầu ánh sáng ở trung tâm chiến trường!

Đây là một loại tín nhiệm.

Hắn tin tưởng vào Cực Hỏa Đạo Quân!

Chờ sau khi Tô Tử Mặc động thân, hắn cũng dần dần ý thức được thế cục trên chiến trường bây giờ.

Lúc này, kể cả sáu đại Bá chủ ở bên trong, tất cả Yêu ma đều bị tấm Phong Yêu Đồ kia trấn áp, trong lúc nhất thời khó có thể tránh thoát.

Mặc dù Phong Yêu Đồ mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng đã bị tàn phá, thiếu thốn hơn phân nửa.

Tất nhiên là có thể trấn áp được bầy Yêu, nhưng thời gian cũng sẽ không quá lâu!

Lúc này, Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử đều gần như là đã kiệt sức, vừa mới kịp thở một hơi, chính là lúc tâm thần thư giãn.

Tô Tử Mặc chân chính phải đối mặt, cũng chỉ còn lại một mình

Tiên Kiếm Đạo Quân!

Nhưng dù vậy, muốn cướp đoạt Thiên Sát Kiếm Quyết, vẫn vô cùng khó khăn, vô cùng nguy hiểm!

Bọn Hầu Tử vẫn luôn lưu ý động tĩnh của Tô Tử Mặc.

Hắn khẽ động, bọn Hầu Tử đã phát giác được!

"Mau nhìn, đại ca ra tay!"

"Công tử phải cẩn thận a!"

Hai tay của Tiểu hồ ly nâng ở trước ngực, hai mắt không hề chớp, tràn đầy sầu lo.

Trong chiến trường trên hư không, sáu đại Bá chủ, rất nhiều Yêu ma cấp cao bị Phong Yêu Đồ trấn áp tại chỗ, khó động đậy.

Bây giờ, đột nhiên có một bóng người xâm nhập, cực kỳ dễ thấy!

Bầy Yêu đang đứng ngoài quan chiến, cũng chú ý tới kẻ từ bên ngoài xông vào này, phát ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

"Đây là ai, vào lúc này lại tiến vào bên trong chiến trường, thật sự là không biết sống chết!"

"Chưa thấy qua, đây là Yêu ma hay là Tu chân giả?"

"Tu vi cảnh giới của người này, có vẻ như cũng không cao, hắn muốn làm gì thế!"

Tô Tử Mặc đã thay hình đổi dạng, trấn giữ bên trong thức hải là

Nguyên thần tóc đen, nguyên bản đầy đầu tóc đỏ, cũng đã thu lại.

Ở đây trừ bọn Hầu Tử ra, căn bản là không ai có thể nhận ra hắn!

Bình thường mà nói, lấy thần thức của cường giả Pháp Tướng

Cảnh, tùy tiện quét qua, sẽ có thể khám phá ra thuật dịch dung của hắn.

Nhưng có hai luồng thần thức quét tới, lập tức bị một loại lực lượng vô hình ngăn cách ở ngoài, căn bản không dò xét ra nội tình của Tô Tử Mặc!

Đó là lực lượng của Minh Vương Niệm Châu!

Trên thực tế, lấy Nguyên thần của Tô Tử Mặc, xem như là hai đại

Nguyên thần hợp thể, cũng không thể chân chính phát huy ra lực lượng của Minh Vương Niệm Châu.

Càng ngăn không được thần thức của cường giả Pháp Tướng Cảnh dò xét.

Nhưng Cực Hỏa Đạo Quân lại đang giấu ở bên trong Minh Vương

Niệm Châu.

Lúc này, âm thầm thúc giục Minh Vương Niệm Châu không phải là

Tô Tử Mặc, mà là Cực Hỏa Đạo Quân!

Cực Hỏa Đạo Quân cũng là cường giả Pháp Tướng Cảnh, mặc dù hắn đã mất đi thân thể, nhưng Nguyên thần lại đã khôi phục hơn phân nửa.

Để hắn thúc giục bảo vật trấn tự của Đại Minh Tự này, trừ khi có thuật pháp thông thiên, nếu không, bên trong cùng cấp, rất khó có người khám phá ra hư thực của Tô Tử Mặc!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới chỗ trung tâm nhất của chiến trường!

Muốn đến trước quả cầu ánh sáng, nhất định phải đi qua sáu vị Bá chủ, rất nhiều Yêu ma cấp cao.

Phiến khu vực này, cũng là khu vực bị Phong Yêu Đồ bao phủ!

Phong Yêu Đồ đối với Yêu ma có hạn chế cực lớn, nhưng đối với

Tô Tử Mặc lại vô dụng.

Bây giờ, tọa trấn ở bên trong thức hải của hắn chính là Nguyên thần tóc đen.

Ở bên trên Nguyên thần này, không nhiễm phải một chút khí tức của Yêu tộc nào, tu luyện hai loại bí thuật luyện thần cấp cao nhất của Tiên Phật, vô cùng tinh thuần!

Bầy Yêu chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Tử Mặc, từ bọn họ bên cạnh sát vai mà qua.

"Lại xuất hiện thêm một Tu chân giả!"

Trong đầu bầy Yêu, hiện lên một ý nghĩ.

Có thể ở bên dưới lực lượng của Phong Yêu Đồ, nhẹ nhõm rong ruổi như thế, người tới chỉ có thể là Tu chân giả!

Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử cũng đã chú ý tới Tô Tử

Mặc.

Bọn họ xem như là kẻ giúp đỡ của Tiên Kiếm Đạo Quân, mặc kệ người đến là Tu chân giả hay là Yêu tộc, đều phải ngăn ở bên ngoài!

Lúc này, bên chỗ Tiên Kiếm, rõ ràng đã sắp thành công, bọn họ chỉ cần lại chống cự thêm một lát.

Nghĩ đến đây, Vân Vũ Đạo Quân cùng Phiêu Tuyết Tiên Tử liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt quả quyết, lại một lần nữa thúc giục pháp lực, đồng thời ra tay!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba dấu bàn tay to lớn che trời bao phủ tới đây, rõ ràng là pháp lực đã suy yếu, nhưng vẫn không thể khinh thường.

Tạch tạch tạch!

Tay ngọc của Phiêu Tuyết Tiên Tử vung lên, một bức tường băng to lớn mọc lên, ngăn cản ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Coi như là Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử đã suy yếu, bọn họ cũng là cường giả Pháp Tướng Cảnh đứng đầu nhất, vẫn có thể tuỳ tiện trấn giết người cùng cấp.

Chớ nói chi là một Yêu ma cấp thấp như Tô Tử Mặc.

Lấy lực lượng của Tô Tử Mặc, căn bản là không đủ để đối kháng với hai đại Đạo Quân.

Chỉ là uy áp của Pháp Tướng Cảnh, hắn đã không chịu nổi!

Đột nhiên!

Trên người Tô Tử Mặc, dấy lên một ngọn lửa cháy hừng hực, cả người giống như hóa thân thành một quả cầu lửa to lớn, dung luyện vạn vật, pháp lực xung quanh, đều đã sôi trào!

Quả cầu lửa hướng phía trước va chạm tới!

Ầm!

Quả cầu lửa to lớn này va chạm với ba dấu bàn tay to lớn, phát ra từng đợt tiếng vang ầm ầm!

Ngọn lửa ở bên trên quả cầu lửa, đã tắt đi rất nhiều.

Ngay sau đó, quả cầu lửa to lớn lại đâm lên trên bức tường băng sương.

Băng sương phía trên mau chóng bốc hơi.

Mắt thấy quả cầu lửa này muốn xuyên qua, một luồng bóng kiếm chém tới, tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuất hiện ở trên quả cầu lửa.

Bóng kiếm còn chưa tới, ngọn lửa bên trên quả cầu lửa, đã tắt đi hơn phân nửa!

Vô Sinh Kiếm Quyết!

Kiếm quyết kinh khủng của Kiếm Tông, lại một lần nữa xuất hiện, kiếm ra vô sinh!

Một kiếm này, có vẻ như muốn chém đứt tất cả sức sống trong ngoài quả cầu lửa!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, tinh thần cãng cứng.

Lúc này, đã không tính là hắn đang chiến đấu!

Mà là Cực Hỏa Đạo Quân đang bằng vào một luồng Nguyên thần, mượn nhờ thân thể của hắn, giao thủ với ba đại Đạo Quân!

Ông!

Trên cổ tay trái của Tô Tử Mặc, bốn loại ấn ký bên trên Minh

Vương Niệm Châu, đột nhiên tỏa ra hào quang lộng lẫy chói mắt!

Lực lượng của bốn loại pháp ấn có vẻ như đã hòa làm một thể, ở sau lưng Tô Tử Mặc, giống như xuất hiện một cái bóng hư ảo, ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm!

Trên người giống như có khắc hoạ vô tận phù văn huyền diệu.

Từng tràng tiếng phạn âm vang lên.

Keng!

bóng kiếm chém lên bên trên bóng mờ này, phát ra âm thanh chói tai!

Bóng mờ lắc lư, dần dần tán loạn, một kiếm diệt tuyệt sự sống này, cũng đã không công mà lui.

Đây là lần thứ nhất kể từ khi Tiên Kiếm Đạo Quân ra tay phóng thích Vô Sinh Kiếm Quyết, lại không trông thấy máu!

Mặc dù Cực Hỏa Đạo Quân không nói gì, nhưng Tô Tử Mặc cũng có thể cảm thụ được, tình hình bây giờ, đã vượt qua dự tính ban đầu của Cực Hỏa Đạo Quân.

Bọn họ không lập tức xông qua sự ngăn cản của Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử, ngược lại còn đang giằng co ở đây.

Thời gian kéo ra càng lâu, biến cố lại càng lớn!

Mặc kệ là đối mặt với phe sáu đại Bá chủ, hay là phe ba đại Đạo

Quân, lực lượng của bọn họ đều là yếu nhất, chịu không được bất kỳ biến cố nào!

"Tình huống không ổn, chuẩn bị rút lui!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, tràn ngập sự không cam lòng, nói có chút gian nan.

Ba đại Đạo Quân còn khó chơi hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Mắt thấy Thiên Sát Kiếm Quyết đang ở trước mắt, lại chỉ có thể không công mà lui.

Nhưng, Cực Hỏa Đạo Quân không thể không làm ra quyết định này.

Nếu như là chính hắn, có lẽ còn có thể liều tính mạng đánh cược một lần.

Nhưng bên cạnh hắn còn có Tô Tử Mặc, hắn không thể để cho Tô

Tử Mặc vẫn lạc ở chỗ này!

Quan trọng nhất chính là, hắn đã mất đi thân thể, chỉ còn lại

Nguyên thần, có thể sử dụng ra thủ đoạn cực kỳ thiếu thốn, rất nhiều loại pháp thuật mạnh mẽ căn bản là không thả ra được.

Tiếp tục lưu lại, sẽ chỉ hại Tô Tử Mặc!