Chương 474: Đại họa kéo đến

Ở góc Tây Bắc của Vương triều Đại Chu, Hắc Nha Sơn.

Trong rừng sâu trùng điệp, u ám âm trầm, đứng thẳng một tòa cung điện loang lổ vết máu.

Một ngày này, một tin tức truyền vào.

"Khởi bẩm cung chủ, Tô Tử Mặc từ trong Chiến Trường Thượng

Cổ, đã trở về Phiêu Miểu Phong!"

" Được !"

Một vị nam tử trung niên mặc áo bào màu máu mở hai mắt ra, sâu trong con mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo màu xanh lục, lạnh giọng nói: "Ta muốn trăm dặm xung quanh Phiêu Miểu Phong, chó gà không còn!"

Câu nói này truyền khắp mỗi một góc của Hắc Nha Sơn, lạnh lẽo thấu xương.

Vô số Huyết Nha từ bên trong Hắc Nha Sơn bay ra, lên tiếng kêu to, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, dũng mãnh lao tới phía Phiêu

Miểu Phong.

Hai ngày sau, Bích Hà Cung.

Một mệnh lệnh truyền ra, tông môn sôi trào.

Chinh phạt Phiêu Miểu Phong!

Những năm gần đây, tất cả tông môn lớn nhỏ bên trong cương vực của Đại Chu, đều sinh ra lòng mơ ước đối với Phiêu Miểu Phong, kể cả Bích Hà Cung.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, mệnh lệnh này truyền ra, mang ý nghĩa là Bích Hà Cung đã có niềm tin tuyệt đối!

Một trận chiến này, rất có thể là tổ sư của Bích Hà Cung, một vị

Phản Hư Đạo Nhân sẽ hiện thân!

Thương Lãng Chân Nhân không chịu được cất tiếng cười to.

"Tô Tử Mặc a Tô Tử Mặc, coi như ngươi bước vào tu hành, bái nhập Phiêu Miểu Phong lại là kết quả như thế nào, còn không phải là vẫn khó thoát khỏi cái chết sao!"

Dường như là cùng một thời gian.

Bên trong Chân Hỏa Môn cũng truyền ra tin tức, tông chủ cầm đại quân chinh phạt Phiêu Miểu Phong!

Trưởng lão Tư Mã Trí của Chân Hỏa Môn nắm chặt hai nắm tay, không ngừng cười lạnh, lạnh giọng nói: "Rốt cục đã đợi đến ngày này rồi, Tô Tử Mặc, ngươi giết đệ tử của ta, ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn, để lão phu mất hết mặt mũi, ta muốn nghiền xương ngươi thành tro!"

Cũng không lâu lắm, đông đảo tu sĩ của Nam Nhạc Tông cũng có hành động.

Thanh Sương Môn.

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân đứng sóng vai, một vị trong đó, chính là sư tôn lúc trước của Cơ Dao Tuyết là Di Ninh Chân Nhân, đã từng xuất hiện ở bên trong cuộc thi đấu giữa các tông môn.

Nghe rất nhiều tin tức bên ngoài, trong lòng Di Ninh Chân Nhân thở dài một tiếng.

Loại tình huống này, trên thực tế đã sớm ở trong dự đoán của đám người.

Sau khi tổ sư của Phiêu Miểu Phong ngã xuống, Phiêu Miểu Phong đã suy thoái, chỉ còn lại có một con Yêu thú sắp già chống đỡ.

Nội tình của Phiêu Miểu Phong, so với bốn tông môn lớn khác đều thâm hậu hơn, thời gian lập tông lâu dài, không biết là có bao nhiêu bảo vật bí pháp ở trong tông môn, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm!

Trước lúc này, sở dĩ không có tông môn nào dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là kiêng kỵ con Tiên hạc Phản Hư Cảnh kia.

Ở bên trong năm tông môn lớn, cũng có cường giả Phản Hư Cảnh tọa trấn, có thể ngăn cản được.

Ngay cả Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân của các tông môn lớn đều thấy rõ, chỉ chờ tới lúc con Tiên hạc kia hao hết tuổi thọ, cân bằng bị phá vỡ, chính là thời điểm Phiêu Miểu Phong bị hủy diệt!

Bình thường mà nói, các tông môn lớn còn phải đợi thêm khoảng mười năm nữa.

Mà bây giờ, có Huyết Nha Cung dẫn đầu, không riêng gì Bích Hà

Cung, Chân Hỏa Môn, Nam Nhạc Tông, mấy ngày nay, tất nhiên là có càng nhiều tông môn, tu sĩ hơn, tiến về Phiêu Miểu Phong muốn tranh thủ kiếm chác.

Thanh Sương Môn của Di Ninh Chân Nhân, sợ rằng cũng sẽ có điều động.

"Tường đổ mọi người cùng đẩy a."

Di Ninh Chân Nhân than nhẹ một tiếng.

Nhớ lại cuộc thi đấu giữa các tông môn, tu sĩ mặc áo bào màu xanh bộ dáng thanh tú kia, trong lòng nàng không khỏi nổi lên một chút tiếc hận.

Trong vòng mười ngày, tất cả các tông môn lớn nhỏ, thế lực trên

Thiên Hoang Đại Lục, đều nghe nói việc này, đều khởi hành đi tới mục tiêu là Phiêu Miểu Phong!

"Luyện khí sư đệ nhất của Đại Chu thì như thế nào, còn không phải là cũng trở thành áo cưới của người khác sao!"

"Hắc hắc, không nói đến những công pháp bí tịch ở bên trong

Phiêu Miểu Phong, chỉ là ở trên người vị Mặc tiên sinh này, đã có vô số Linh khí phẩm cấp cao rồi!"

Trong lúc nhất thời, mây đen nổi lên khắp bốn phía!

Phiêu Miểu Phong.

Trong điện của Phiêu Miểu Cung, có mấy trăm vị Kim Đan Chân

Nhân đang đứng, phần lớn đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, lo nghĩ bất an, khe khẽ bàn luận.

Tông chủ Lãng Vân Cư đang ngồi bên trong, nhắm hai mắt lại, sắc mặt nhìn không ra một chút gợn sóng.

"Khởi bẩm tông chủ!"

Một vị Kim Đan Chân Nhân đi nhanh vào trong đại điện, trầm giọng nói: "Bên trong núi rừng bên ngoài Tông môn, đột nhiên xuất hiện một ít con quạ có hai mắt đỏ như máu, càng tụ càng nhiều!"

"Đã biết."

Tông chủ Lãng Vân vẫn không mở mắt, nhàn nhạt nói một câu.

Trong lòng đông đảo Kim Đan Chân Nhân run lên, nói thầm một tiếng: "Đến rồi!"

Trận đại nạn này, cuối cùng vẫn không thể tránh được.

Vốn trước đây có lão Tiên hạc chống đỡ, trận đại nạn này ít nhất còn có thể kéo dài thêm mấy chục năm nữa.

Không nghĩ tới, trong thời gian này lại xảy ra một ít biến cố, trời xui đất khiến, Tô Tử Mặc và Cung chủ của Huyết Nha Cung kết xuống huyết hải thâm cừu không thể hóa giải, đến mức xuất hiện cục diện bị động như vậy.

"Đều do tên Tô Tử Mặc kia, nếu không phải là do hắn, Phiêu Miểu

Phong của chúng ta căn bản là sẽ không kết thù kết oán với cường địch như Huyết Nha Cung!" Một vị Kim Đan Chân Nhân lộ ra vẻ mặt âm trầm, rốt cục không nhịn được, lớn tiếng nói.

"Đúng vậy."

Một người khác cất giọng nói: "Tông chủ, chúng ta giao Tô Tử Mặc ra đi, không chừng có thể giội tắt lửa giận của Huyết Nha Cung."

"Không sai, Tô Tử Mặc kết thù hận, dựa vào cái gì để cho toàn bộ

Phiêu Miểu Phong chúng ta chôn cùng!"

Đám người ở trong đại điện, tiếng ồn ào dần dần mở rộng, không ít Kim Đan Chân Nhân đều có vẻ xiêu lòng.

"Láo toét!"

Lão già lôi thôi không nhịn được chửi ầm lên, dựng râu trừng mắt, chỉ vào mấy vị Kim Đan Chân Nhân mới vừa nói kia, lớn tiếng nói:

"Các ngươi lại còn có mặt mũi nói ra những lời này?"

"Coi như không có Tô Tử Mặc, Phiêu Miểu Phong chúng ta sẽ không có huyết hải thâm cừu với Huyết Nha Cung?"

"Bên trong trận chiến ở Đông Lãng Cốc, tông môn có nhiều tu sĩ vẫn lạc như vậy, là ai ra tay?"

"Thủ tọa Văn Hiên của Linh phong, là bị ai hại chết?"

Lão già lôi thôi hỏi lại vài câu này, lập tức làm cho đám người yên tĩnh trở lại.

Mấy Kim Đan Chân Nhân nói lúc đầu kia, cũng im lặng không nói.

Lão già lôi thôi lớn tiếng nói: "Không nói tới chuyện khác, ngày đó ở bên trong trận chiến ở Đông Lãng Cốc, nếu như không có Tô Tử

Mặc, toàn bộ những đệ tử của Phiêu Miểu Phong chúng ta đều đã bị diệt rồi!"

"Công lao lớn như thế, đến trong miệng các ngươi lại trở thành sai lầm, lương tâm của các ngươi bị chó ăn rồi à?"

Tiếng mắng chửi của Lão già lôi thôi quanh quẩn ở trong đại điện, vô cùng vang vọng, cực kỳ có khí phách.

Huyền Dịch đứng ra, trầm giọng nói: "Ngoài ra, ngày đó ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn, nếu như không có Tô Tử Mặc ngăn cơn sóng dữ, Phiêu Miểu Phong chúng ta đã mất hết mặt mũi, trở thành trò cười của Tu Chân Giới trong Đại Chu rồi."

"Đệ tử như vậy, nếu chúng ta giao hắn ra, sẽ làm bao nhiêu người cảm thấy thất vọng!"

"Được rồi."

Tông chủ Lãng Vân mở hai mắt ra, nhàn nhạt nói: "Không nói tới chuyện Tô Tử Mặc đã lập xuống công lớn, coi như hắn chỉ là một vị đệ tử bình thường của Phiêu Miểu Phong, tông môn cũng sẽ không giao hắn ra ngoài! Nếu chỉ vì mạng sống, mà phải hi sinh môn hạ đệ tử, Phiêu Miểu Phong cũng sẽ không đi đến hôm nay,

Lãng Vân ta cũng không làm được!"

"Mọi người đều có chí hướng khác nhau, có ai muốn rời khỏi tông môn, bây giờ đi đi, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

Ánh mắt của Tông chủ Lãng Vân đảo qua đám người.

Lục tục ngo ngoe, có một ít tu sĩ ôm quyền rời đi, nhưng nhiều người hơn vẫn chọn lưu lại.

Trong đám người, còn có một thiếu nữ tuyệt sắc đang đứng, tóc cuộn lại khô héo.

Nàng nhìn một màn này, mỉm cười, hai con ngươi như nước, sáng tỏ động lòng người.

Vài ngày trước đó, Niệm Kỳ theo Tô Tử Mặc trở lại Phiêu Miểu

Phong, một mực vẫn đang âm thầm quan sát, lắng nghe.

Niệm Kỳ đã lang thang từ nhỏ, không có nhà để về, rất khó để sinh ra tín nhiệm đối với người khác.

Đối với một nơi có hoàn cảnh lạ lẫm thế này, có một đám người xa lạ như vậy, trong lòng Niệm Kỳ cũng có có chút mâu thuẫn, chỉ là bởi vì Tô Tử Mặc đang bế quan, nàng cũng không muốn đi quấy rầy.

Nhưng trong mấy ngày quan sát này, ấn tượng của Niệm Kỳ đối với tông môn này đã dần dần thay đổi.

Nơi này có một đám tu sĩ cực kỳ đáng kính, cũng có một đám người chính trực.

Cho đến vừa rồi, nghe xong lời nói kia của Tông chủ Lãng Vân,

Niệm Kỳ rốt cục đã đặt xuống quyết tâm, sau này sẽ ở lại Phiêu

Miểu Phong, không rời không bỏ!