Chương 515: Cấm địa trong đế cung "Giết!"

Một vị đầu lĩnh kỵ binh giơ cao trường mâu, sâu trong yết hầu phát ra một tiếng rống nặng nề, huyết quang trong mắt càng nồng.

"Giết! Giết! Giết!"

Hơn một vạn kỵ binh hạng nặng cùng giận dữ hét lên, khí thế như hồng, đồng thời lấy xuống đoản thương trên lưng, động tác đều nhịp, dùng hết toàn lực ném tới bốn người Tô Tử Mặc!

Ô ô ô ô!

Hàng vạn cây đoản thương lóe ra hàn quang phá không bay đến, phát ra tiếng vang chói tai làm người ta sợ hãi.

Hơn một vạn người tương đương với Kim Đan Chân Nhân cùng xuất thủ như thế này có uy lực lớn hơn cung tên nhiều.

Lít nha lít nhít che khuất bầu trời, gần như muốn bao phủ bốn người Tô Tử Mặc!

Kiếm tu áo bào trắng tu hành hơn trăm năm, trải qua vô số trận chiến sinh tử, nhưng nhìn thấy tình cảnh như vậy vẫn cảm giác được trái tim đập thình thịch, khó mà tự kiềm chế.

"Uy lực như vậy chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới có thể trốn được một mạng? "

Trong đầu Kiếm tu mặc áo bào trắng hiện lên một suy nghĩ.

Tranh tranh tranh coong!

Nhưng đúng lúc này, tiếng kiếm reo réo rắt lại vang lên, quanh quẩ trong thiên địa, xuyên kim liệt thạch, bắn ra vô tận phong mang!

Đối với loại phong mang này, Kiếm tu áo bào trắng không thể quen thuộc hơn được.

Hắn vốn là người tu luyện Kiếm đạo.

Theo bản năng, Kiếm tu mặc áo bào trắng theo quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc vung ống tay áo ra, mười tám chuôi cực phẩm phi kiếm lơ lửng giữa không trung.

Thân kiếm run rẩy, linh quang sáng chói.

Mười tám thanh phi kiếm giống như có được sinh mệnh vậy, vô cùng linh động, giăng khắp nơi ở giữa không trung, lưu lại từng kiếm khí rét lạnh, vô cùng lãng lệ.

Rất nhiều kiếm khí đan vào một chỗ, cắt gọt hư không thành từng khối, ngưng tụ ra một trận pháp cực kỳ huyền diệu.

"Chúc Chiếu kiếm trận!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng.

Mười tám thanh phi kiếm đồng thời tập hợp lại cùng một chỗ, mũi kiếm quay ra bên ngoài, tựa như một vòng mặt trời bắn ra kiếm khí lãng lệ, ngăn ở trước mặt ba người Kiếm tu mặc áo bào trắng, hình thành một mâm tròn hình kiếm thật lớn, điên cuồng xoay tròn!

Ầm!

Hơn một vạn cây đoản thương va chạm lên Chúc Chiếu kiếm trận, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Toàn bộ hư không dường như cũng vì thế mà run rẩy.

Thiên địa đứng im!

Khóe mắt Kiếm tu mặc áo bào trắng không ngừng co giật, trong chớp mắt này, trái tim của hắn đập loạn như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Chúc Chiếu kiếm trận thoáng dừng lại một chút.

Run nhè nhẹ, phát ra tiếng két két vang động, tựa như lúc nào cũng có khả năng sụp đổ!

Sắc mặt của Huyền Dịch cũng hơi tái nhợt.

Toà kiếm trận này nếu không ngăn cản nổi thì bọn hắn sẽ bị dìm ngập trong rừng thương, trong nháy mắt hài cốt không còn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ dừng lại một chút, Chúc Chiếu kiếm trận lại tiếp tục điên cuồng vận chuyển, xoắn nát toàn bộ đoản thương đang đâm tới, khiến chúng một lần nữa hóa thành m Sát khí, tiêu tán trong không khí.

Kiếm tu mặc áo bào trắng trợn mắt há mồm nhìn cảnh này, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Toà kiếm trận này vậy mà có thể chống đỡ hơn một vạn tên kỵ binh hạng nặng cùng công kích!

Một trận chiến ở Phiêu Miểu phong đã truyền khắp trong cương vực Đại Chu, hắn cũng được nghe nói trong Phiêu Miểu phong xuất hiện một thiên tài yêu nghiệt, người này là Trúc Cơ cực cảnh, có thể vượt cấp chém giết.

Nhưng hắn thật sự không thể tin được, người tên Tô Tử Mặc này chỉ vừa ra tay đã có uy thế kinh khủng như vậy!

Chúc Chiếu kiếm trận cùng chia thành chín cấp.

Cấp một cần chín chuôi phi kiếm ngưng tụ, cấp hai cần mười tám thanh phi kiếm, đến cấp ba lại cần hai mươi bảy chuôi!

Đối với Chúc Chiếu kiếm trận, Tô Tử Mặc đã lĩnh ngộ đến trình độ cấp ba.

Nhưng hắn vừa mới bước vào Đan Đạo, còn chưa kịp luyện chế lại phi kiếm.

Một trong những mục đích khiến hắn đến phế tích Đại Càn này chính là muốn tìm kiếm Tiên Thiên linh hỏa trong truyền thuyết, một lần nữa rèn luyện ra một bộ hai mươi bảy chuôi phi kiếm!

Nhiều thêm một thanh phi kiếm, lực công kích sẽ tăng thêm một phần.

Thêm chín chuôi phi kiếm, chồng chất lên nhau, hơn nữa còn dùng kiếm trận để công kích thì uy lực của nó sẽ tăng lên rất lớn, tự nhiên không cần nói cũng biết!

Trong lòng Kiếm tu mặc áo bào trắng đầy rung động, nhưng Tô Tử

Mặc lại không hài lòng.

Chúc Chiếu kiếm trận cấp hai chỉ có thể bị động phòng ngự, hơn nữa còn suýt bị đụng nát.

Nếu tế ra Chúc Chiếu kiếm trận cấp ba, đừng nói là những m Sát thương này, kiếm trận có thể trực tiếp nghiền ép lên, hơn vạn tên kỵ binh hạng nặng này đều muốn bị xoắn thành mảnh vỡ, hôi phi yên diệt!

Có Chúc Chiếu kiếm trận ngăn ở đằng sau, kỵ binh hạng nặng trong thời gian ngắn còn không thể công kích tới.

Phía trước, không đợi kỵ binh hạng nặng xông lại, Tô Tử Mặc đã ra tay trước, ngón giữa và ngón cái đan xen, đánh một thủ ấn Phật môn huyền diệu khó hiểu.

Phục Ma Ấn!

m Sát khí trên bầu trời nồng đậm như mực giống như cảm nhận được cái gì, không ngừng tan đi.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Một bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, tản ra kim quang vạn trượng, phá vỡ bầu trời, đè nát khí lưu, ầm ấm đánh về đám kỵ binh hạng nặng ở phía trước, khí thế doạ người!

Kim quang lan tràn, vô số m Sát khí giống như là tuyết gặp mặt trời vậy, lặng yên hòa tan.

Pháp lực Phật môn có thể khắc chế loại tà mị âm sát này.

Khi ở Trúc Cơ cảnh, Tô Tử Mặc căn bản không thể phát huy ra uy lực chân chính của Phục Ma Ấn.

Bây giờ, hắn đã bước vào Đan Đạo, lần thứ hai thi triển ra Phục

Ma Ấn, uy lực cũng tăng mạnh!

Nhưng vừa ra tay, Tô Tử Mặc đã nhíu nhíu mày.

Vẫn không đúng!

Mặc dù đã tấn thăng đến Kim Đan cảnh, uy lực của Phục Ma Ấn rõ ràng tăng lên rất nhiều, nhưng Tô Tử Mặc vẫn cảm giác được hắn vẫn không phát huy ra được uy lực chân chính của Phục Ma Ấn.

So sánh với vị cao tăng Phật môn thi triển Phục Ma Ấn bên trong

Phật châu kia, Phục Ma Ấn của hắn dù là về mặt sức mạnh hay là khí thế, hoặc là ý cảnh đều kém rất nhiều.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Phục Ma Ấn đã giáng lâm!

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ đập ầm ầm trên mặt đất, vô số âm binh âm mã trong nháy mắt hóa thành bột mịn, m Sát khí đều bị lực lượng của

Phục Ma Ấn tịnh hóa.

Ở phía trước xuất hiện một khu vực lớn hình bàn tay lớn không có người.

Tất cả âm binh âm mã đều dừng động tác lại một chút, giống như chúng bị uy lực của Phục Ma Ấn chấn nhiếp nên không dám tiến lên vậy!

Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, dùng cường đại thị lực xuyên thấu qua màn đêm mông lung, ở phía trước mơ hồ thấy được kiến trúc rách nát đổ sụp.

Ở xung quanh khu kiến trúc này có không ít âm binh âm mã bồi hồi du đãng, nhưng không có một âm binh nào dám xông vào.

Trong Đế cung có rất nhiều cấm địa, cho dù là quân đội trấn thủ

Đế cung, cũng không thể tùy tiện xuất nhập!

"Đi, đến đó!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước, sải bước chạy tới.

Kiếm tu mặc áo bào trắng, Huyền Dịch ôm Liễu Tuệ vội theo sát phía sau.

Giống như là ý thức được đám người Tô Tử Mặc muốn đi vào khu kiến trúc kia, càng ngày càng nhiều âm binh âm mã tụ tập tới, bộc phát ra thế công điên cuồng.

Tô Tử Mặc biến đổi đao thế, từ đao pháp quỷ quyệt âm trầm có huyết khí ngất trời, trong nháy mắt biến thành hải triều cuồn cuộn, khí thế hào hùng sôi trào mãnh liệt!

Chém ra một đao, đi ngược dòng nước.

Kèm theo đó là tiếng hải triều phun trào là khí thế doạ người!

Cho dù kỵ binh hạng nặng hình thành trùng kích cũng không cách nào ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc.

Ở phía sau có Chúc Chiếu kiếm trận phòng ngự ngăn cản.

Phía trước, Tô Tử Mặc không ngừng vung vẩy Huyết Thối đao, đại khai đại hợp.

Nghịch Lưu, Kinh Đào, Tuyền Qua, Liên Y liên tục được chém ra,

Tô Tử Mặc ác chiến bát phương, phá vỡ vòng vây trùng điệp, rốt cục mang theo ba người Huyền Dịch vọt tới khu kiến trúc kia!

m binh âm mã vô cùng vô tận ở phía sau điên cuồng kéo tới.

Nhưng đi tới trước khu kiến trúc này, chúng lại vội ngừng thân hình.

Không có một âm binh nào dám vượt qua nửa bước!

Thấy cảnh này, Kiếm tu mặc áo bào trắng và Huyền Dịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, dần dần yên lòng.