Chương 213: Ba đại đệ tử truyền thừa

Nửa tháng trôi qua, Tô Tử Mặc phát hiện ra Dạ Linh cũng chính là thú nhỏ thần bí, rất kén ăn.

Huyết nhục của yêu thú bình thường, nó sẽ không thèm động vào.

Chỉ có huyết nhục của thượng cổ di chủng, Dạ Linh mới có thể hạ miệng ăn một chút.

Hơn nữa còn có vẻ không thích lắm, ăn rất ít.

Tô Tử Mặc cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng không tìm được đồ ăn đúng khẩu vị.

Dù sao đối với đại đa số yêu thú thì không phải sẽ ăn tất cả các chủng loại yêu thú, mà là sẽ đặc biệt thích ăn một loại yêu thú nào đó.

Tô Tử Mặc chuẩn bị đợi Dạ Linh lớn lên một chút, mang theo nó ra ngoài, để nó tự đi tìm, nhìn xem nó cảm thấy hứng thú với yêu thú nào.

Theo thời gian trôi qua, thân thể bên ngoài Dạ Linh bắt đầu trở nên lớn hơn, dường như có thứ gì đang dài ra.

Một tháng sau.

Lão già đột nhiên tới chơi.

"Tử Mặc, có một tin tức tốt!"

Lão già vừa vào cửa đã cười nói ra: "Ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau, Văn Hiên cùng mấy vị trưởng lão của tông môn sẽ mang các ngươi đi tới một chỗ!"

"A, đi tới nơi nào?" Tô Tử Mặc hỏi.

"Cách tông môn hơn một trăm dặm, có một sơn cốc tên là Đông

Lãng cốc. Địa thế Đông Lãng cốc kỳ lạ, là một nơi có thiên nhiên tụ khí, linh khí chung quanh đều ngưng tụ trong cốc, cuối cùng rót vào trong một Linh trì."

Lão già nói ra: "Cứ cách mười năm, mực nước trong Linh trì đầy, thì sẽ mở ra một lần, để tu sĩ Trúc Cơ viên mãn trong tông môn tiến vào Linh trì tu luyện. Tu luyện ở bên trong một năm, có thể sánh với ở bên ngoài tu luyện năm năm!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nói như thế thì Đông Lãng cốc này thật sự là một nơi phúc địa.

Sau khi suy nghĩ một hồi, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một tia nghi ngờ, nói ra: "Sư tôn, ta không phải Trúc Cơ viên mãn mà."

Lão già cười hắc hắc, nói: "Việc này vốn đúng là không liên quan đến ngươi, nhưng Trần trưởng lão của tông môn lên tiếng đề nghị, chính là để những đệ tử nội môn có thiên phú, tiềm lực to lớn trong tông môn, cùng tiến vào Linh trì để tu luyện. Trên đại điện

Phiêu Miểu cung, Trần trưởng lão còn cố ý nhắc đến tên của ngươi."

"A" Tô Tử Mặc hơi kinh ngạc.

Thời gian hắn vào nội môn không lâu, hơn nữa hơn một nửa thời gian đều đang bế quan, đúng là không nhận ra vị Trần trưởng lão này là vị nào.

Lão già lại nói: "Tử Mặc, ba ngày sau, ngươi nhìn thấy Trần trưởng lão, cần phải cẩn thận cảm tạ hắn một phen."

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý.

Trong khoảng thời gian trong tông môn này, thời gian của Tô Tử

Mặc thật sự không đủ dùng.

Hắn vừa nghiên cứu thuật luyện khí, vừa nghiên cứu Chúc Chiếu kiếm trận, còn muốn đồng tu Tiên Yêu, còn phải trông nom Dạ

Linh.

Hiếm có cơ hội như vậy, Tô Tử Mặc vừa vặn có thể xếp những chuyện khác sang một bên, toàn lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá!

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Chuyến này Tô Tử Mặc tự nhiên không có khả năng mang hầu tử,

Linh Hổ, Tiểu Hạc theo trên người.

Huống chi, Đông Lãng cốc là nơi để người tu chân tăng cao tu vi, đám hầu tử đi cũng không có tác dụng gì.

Nhưng nghe nói Tô Tử Mặc muốn rời khỏi, Dạ Linh 'Y nha y nha'

không ngừng, nói kiểu gì cũng muốn cùng đi theo.

Tô Tử Mặc do dự hồi lâu, cuối cùng không chống chịu được tiếng kêu của nó, trong lòng mềm nhũn mà đồng ý.

Hơn một tháng qua, Tô Tử Mặc đã nghiêm lệnh cấm chỉ Dạ Linh không được rời đi động phủ nửa bước.

"Cũng nên để nó ra ngoài nhìn thế giới bên ngoài một chút."

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc nhét Dạ Linh vào ngực, căn dặn nó đừng đi ra, sau đó mới rời khỏi động phủ.

Địa điểm tập hợp là đỉnh núi phía trước tông môn.

Tô Tử Mặc vừa mới đến nơi đã nhìn thấy được hai người quen.

Nhóc mập mạp và Lãnh Nhu.

"Đại ca, ở chỗ này!" Nhóc mập mạp vẫy vẫy tay gọi.

Lãnh Nhu hơi quay sang, chào một tiếng: "Tô sư đệ."

Lấy tính tình của Lãnh Nhu, có thể chủ động gọi một tiếng Tô sư đệ, đã là vô cùng hiếm thấy rồi.

Một đoạn thời gian không gặp, nhóc mập mạp và Lãnh Nhu đều đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Đương nhiên, như thế cũng không phải nói tốc độ tu luyện của Tô

Tử Mặc không đủ nhanh.

Hoàn toàn ngược lại.

Tốc độ tu luyện của Tô Tử Mặc rất nhanh, cho dù hắn dồn một nửa tinh lực vào việc luyện đan, luyện khí, trận pháp, tu yêu nhưng tu vi cảnh giới cũng không hề rơi xuống!

Bên cạnh nhóc mập mạp và Lãnh Nhu, còn ba mươi mấy vị nội môn đệ tử đang đứng.

Tô Tử Mặc quét mắt qua.

Tu vi cảnh giới của những nội môn đệ tử này, vậy mà đều là Trúc

Cơ hậu kỳ!

Lông mày Tô Tử Mặc nhíu lại, không nói chuyện.

Theo thời gian trôi qua, những tu sĩ khác cũng dần dần đến nơi.

Tô Tử Mặc vẫn luôn đang quan sát, dù là tu sĩ đến lúc trước, hay là tu sĩ tới sau, đệ tử có cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ lại chỉ có mình hắn!

Tô Tử Mặc cảm thấy có gì đó không tầm thường, luôn thấy là lạ ở chỗ nào.

Lần này chuyến đi đến Đông Lãng cốc, nếu như là dựa theo tu vi cảnh giớiđể phân chia, như vậy hẳn là nên phân chia đến Trúc Cơ hậu kỳ, vì sao lại mang theo cả hắn mới chỉ là đệ tử Trúc Cơ trung kỳ

Nếu như là phân chia theo tiềm lực, tư chất, vậy tại sao trừ hắn ra, toàn bộ đều là Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ viên mãn

Sự sắp xếp này tràn đầy mâu thuẫn.

"Mau nhìn kia, ba vị này chính là tam đại đệ tử truyền thừa của nội môn chúng ta!"

Nhóc mập mạp hô nhỏ một tiếng, chỉ vào ba người cách đó không xa đang ngự kiếm mà đến: " Tu sĩ mặc áo bào xám ngoài cùng bên trái tên là Kỷ Thành Thiên, nghe nói là Trúc Cơ tứ mạch!"

Nói chung, tu sĩ Trúc Cơ viên mãn đả thông mấy đầu linh mạch, thì sẽ được xưng là Trúc Cơ mấy mạch.

"Tu sĩ áo bào xanh ngoài cùng bên phải tên là La Nghị, cũng là Trúc

Cơ tứ mạch. Còn người ở giữa kia là đứng đầu trong tam đại đệ tử truyền thừa, tên là Tần Vũ, là Trúc Cơ ngũ mạch, cũng là đệ nhất nhân chân chính trong nội môn! Ta còn nghe sư tôn nói, Tần Vũ có cơ hội đả thông linh mạch thứ sáu trước khi thi đấu giữa các tông môn được diễn ra!"

Nói một cách thông thường, nếu đã đả thông được bốn linh mạch thì xác suất Kết Đan đã rất lớn rồi.

Hơn nữa trong thi đấu giữa các tông môn, Trúc Cơ tứ mạch đều có cơ hội tranh đoạt mười vị trí đầu, Trúc Cơ tu sĩ ngũ mạch hoàn toàn yên tâm có thể tiến vào mười vị trí đầu!

Về phần Trúc Cơ lục mạch, đại hội thi đấu giữa các tông môn được tổ chức mười năm một lần. Có thể có một hai người xuất hiện đã rất tốt rồi.

Từ một điểm này là có thể nhìn ra một trong tam đại bí thuật của

Phiêu Miểu phong-Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên quý giá thế nào.

Tu luyện Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên, ít nhất cũng có thể đả thông bốn linh mạch.

Về sau phải xem tư chất, thiên phú, ngộ tính, cơ duyên của chính tu sĩ đó.

Mấy ngàn năm qua, trong tông môn thực sự đã từng xuất hiện qua một số đệ tử đã đả thông sáu đầu linh mạch!

Ở trên Thiên Hoang đại lục, lục mạch Trúc Cơ dù có tu luyện tới trăm tuổi, cũng chưa chắc có thể đả thông linh mạch thứ bảy.

Muốn tiến thêm một bước nữa thì chỉ có thể tiến vào thượng cổ chiến trường.

Ở nơi đó, mới có thể đạt được cơ duyên nghịch thiên, đả thông linh mạch thứ bảy, thậm chí là... thứ tám!

Sở dĩ tu sĩ muốn chỉ đả thông càng nhiều linh mạch, không chỉ bởi vì thực lực tăng trưởng, mà còn vì chuẩn bị cho Đan Đạo!

Phẩm chất Kim Đan Bốn từ linh mạch kết thành, tự nhiên là không sánh bằng Kim Đan do năm linh mạch kết thành.

Kim Đan do năm linh mạch sẽ không sánh bằng Kim Đan kết từ sáu linh mạch...

Nghe nói, phẩm chất Kim Đan đạt tới trình độ nhất định, linh lực của bản thân và linh lực trong thiên địa sẽ sinh ra một loại cộng minh, từ đó sinh ra dị tượng rung chuyển trời đất, thanh thế kinh người!

Đây chính là 'Kim Đan dị tượng' đại danh đỉnh đỉnh trong Tu Chân giới!