Chương 351: Vương triều Đại U

Đoàn người Tô Tử Mặc nhanh chóng chạy về phía di tích cổ được đánh dấu trên bản đồ.

Trong thời gian này, đám người cũng từng bị phi cầm tẩu thú, sinh linh thượng cổ tập kích, cũng may trên đường đi đều hữu kinh vô hiểm, ba ngày sau cuối cùng cũng đi tới gần di tích kia.

Dưới chân một ngọn núi dốc đứng, rất nhiều tu sĩ đang tụ tập ở đây, phục sức của đám người khác nhau, rõ ràng những người này đến từ các tông môn, thế lực khác nhau.

"Phong ấn động phủ này càng ngày càng yếu, chắc trước khi trời tối phong ấn có thể hoàn toàn mở ra."

"Đúng vậy, cũng không uổng công chúng ta ở nơi này đợi lâu như vậy."

Đám người ở đây tụm năm tụm ba tạo thành một đội, liếc nhìn một lượt, ở đây có khoảng chừng mấy trăm người, những người này hoặc nhỏ giọng nói chuyện, hoặc lớn tiếng bắt chuyện.

Trừ đám người Tô Tử Mặc, những tu sĩ khác đến từ bốn phương tám hướng, dần tụ tập về nơi này, số lượng người càng ngày càng nhiều.

Nghe những tu sĩ khác nói chuyện, đám người Tô Tử Mặc biết được, ở xung quanh di tích này vẫn luôn tồn tại một trận pháp che giấu, tu sĩ những lần trước tiến vào thượng cổ chiến trường đều không phát hiện ra nơi này, nên mới có thể tồn tại đến lúc này.

Thời gian dài trôi qua, toà trận pháp che giấu này rốt cục không duy trì nổi nữa, lúc này đã sắp biến mất giữa thiên địa nên mới lộ ra dấu vết di tích, bị càng ngày càng nhiều tu sĩ phát hiện.

Nhưng bên ngoài khu di tích này vẫn tồn tại một loại phong ấn, đám người không thể phá vỡ nên chỉ có thể chờ đợi phong ấn tự biến mất.

"Nhìn tình hình thì động phủ này hẳn là do một vị Kim Đan chân nhân để lại, không biết bên trong có bảo vật gì. ?"

"Tốt nhất là có Khai Mạch đan, đương nhiên, nếu có Linh khí cực phẩm thì tốt hơn!"

"Không chừng còn có cả Linh khí hoàn mỹ đây."

" Ừ, nhìn phong ấn bên ngoài động phủ này, chắc vị Kim Đan chân nhân này cũng không phải hạng người vô danh ở thời đại Thượng

Cổ, cũng không phải là không có khả năng sẽ lưu lại Linh khí hoàn mỹ."

Ở trong thượng cổ chiến trường, di tích được chia ra làm rất nhiều loại, có động phủ do tu sĩ tờ thời thượng cổ lưu lại, còn có một số di chỉ của tông môn bên trong sẽ có các loại bí thuật Linh quyết, đan phương phù lục, thậm chí có khả năng còn có những bí thuật đan phương đã thất truyền.

Tu sĩ tiến vào thượng cổ chiến trường, mục tiêu thứ nhất gần như đều là Khai Mạch đan.

Khai Mạch đan đối với Tu sĩ Trúc Cơ chính là bảo vật hiếm có, trên

Thiên Hoang đại lục đã sớm thất truyền.

Mỗi lần có Khai Mạch đan xuất hiện, nhất định sẽ gây ra một trận huyết chiến!

Tô Tử Mặc mang theo đám người Cơ Dao Tuyết đi tới chân núi, tìm một khoảng đất trống ngồi xuống, im lặng chờ đợi phong ấn biến mất.

Tô Tử Mặc nhìn động phủ trên đỉnh núi, giống như có điều suy nghĩ.

Nhóc mập mạp phân tích: "Động phủ của Kim Đan chân nhân, chắc cũng sẽ không có thứ gì tốt, nếu là di tích của tông môn thì còn tạm được, đại khái sẽ có Khai Mạch đan xuất hiện."

"Không chắc đâu."

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Người có thể tung hoành ở trên chiến trường thượng cổ này, hơn nữa còn lưu lại động phủ truyền thừa, chứng tỏ họ không hề đơn giản. Huống chi, động phủ này được phong ấn vạn năm không biến mất, bên trong nhất đinh có bảo vật!"

Theo thời gian trôi qua, phong ấn ngoài động phủ càng ngày càng yếu ớt, tu sĩ tụ tập ở đây cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù hiện tại mọi người đều duy trì hòa bình, nhưng bầu không khí dưới chân núi lại càng ngày càng khẩn trương hơn.

Sở dĩ không xảy ra xung đột, chỉ bởi vì còn chưa thấy bảo vật.

Không cần hoài nghi, đến khi có bảo vật xuất thế, nhất định sẽ thấy máu!

Nhưng đúng lúc này, trong đám người lại bắt đầu ồn ào xao động, cả đám vội vàng tản ra, một đội tu sĩ vẻ mặt lãnh khốc, trên người khoác thiết giáp đi tới.

"Là Vương triều Đại U, lát nữa phải cẩn thận."

Cơ Dao Tuyết nhìn về phía hơn mười tu sĩ cách đó không xa, thấp giọng nói ra: "Người cầm đầu kia hẳn là Hoàng tử của Đại U."

Ngay khi Cơ Dao Tuyết nói chuyện, hình như Hoàng tử Đại U cũng có cảm giác, hắn quay đầu nhìn sang đám người Tô Tử Mặc, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm mà.

"Chỉ còn thừa lại mấy người như vậy, xem ra trong mười mấy ngày ngắn ngủi mà vương triều Đại Chu các ngươi đã tổn thất nặng nề rồi."

Hoàng tử Đại U mở miệng, khẽ cười một tiếng: "Bản Vương cho

Đại Chu các ngươi một đề nghị, đừng lội vào vũng nước đục này, không chừng các ngươi còn có thể giữ được tính mạng về Đại Chu.

Nếu không, ha ha..."

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Cơ Dao Tuyết bình tĩnh đáp trả.

Nhìn thấy dung mạo của Cơ Dao Tuyết, hai mắt Hoàng tử Đại U tỏa sáng, trong mắt lóe lên một ti dị sắc, dâm tà cười: "Vị tiên tử này xưng hô như thế nào "

Ngay sau đó, Hoàng tử Đại U lại quét mắt nhìn, khi nhìn thấy Lãnh

Nhu, Tô Tiểu Ngưng, vẻ dâm tà trong mắt ngày càng lộ rõ.

"Không tệ, không tệ."

Hoàng tử Đại U vỗ tay cười nói: "Đúng là hoàn mập yến gầy, mỗi người mỗi vẻ, bản Vương ưa thích, ha ha."

"To gan!"

Quân Hạo đứng ra, vẻ mặt giận dữ, quát khẽ: "Đây là công chúa vương triều Đại Chu, ngươi lại dám to gan mở miệng nói mấy lời ô ngôn uế ngữ!"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu lông mày.

Quân Hạo nhìn như đang quát vương triều Đại U, nhưng đồng thời hắn cũng để lộ thân phận của Cơ Dao Tuyết, hành động này khó nói là tốt hay là xấu.

"Chẳng trách."

Hoàng tử Đại U nở nụ cười, hai mắt thăm thẳm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Dao Tuyết, ánh mắt biến ảo, nói:

"Loại khí chất này, cũng chỉ có một vị công chúa mới có."

Chẳng biết tại sao, khi nhìn vào mắt Hoàng tử Đại U, Cơ Dao

Tuyết đột nhiên cảm thấy đầu váng mắt hoa, lại có chút buồn ngủ, ý thức trầm luân.

Đột nhiên!

Trước mặt Cơ Dao Tuyết xuất hiện một bóng người, chặn lại ánh mắt của Hoàng tử Đại U.

Cơ Dao Tuyết lắc lắc đầu, hít sâu một hơi, trong mắt khôi phục tỉnh táo.

Sâu trong đáy mắt Hoàng tử Đại U đáy mắt lóe lên vẻ nuối tiếc.

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ra: "Khuyên ngươi một câu, đừng tự làm mất mặt."

Hoàng tử Đại U nhíu nhíu mày, nhìn tu sĩ thanh sam như thư sinh cản giữa hai người, hắn dần dần nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Cút ngay!"

"Hử?"

Tô Tử Mặc híp mắt lại, khí tức cả người đột nhiên biến đổi!

Từ trên người Tô Tử Mặc, dường như trong nháy mắt đã bắn ra mùi máu tanh nồng nặc, làm người ta sợ hãi!

Ở trong mắt Hoàng tử Đại U, người đối diện vốn là một thư sinh yếu đuối, trong nháy mắt lại biến thành một Ma Thần cái thế từ trong địa ngục bước ra, chân đạp trên núi thây biển máu, sát khí bức người!

Bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm, trái tim của Hoàng tử Đại U suýt đã nhảy ra yết hầu, hoảng sợ biến sắc.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Hộ vệ đứng bên cạnh Hoàng tử Đại U theo bản năng tiến lên, lợi nhận bên hông lập tức rút ra khỏi vỏ, thần sắc đề phòng, vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Nhưng đúng lúc này, ngọn núi này đột nhiên khẽ lắc lư, một luồng khí tức mênh mông cổ xưa tiêu tán, lộ ra một tòa động phủ giữa sườn núi, đông đảo tu sĩ lập tức sáng mắt.

Phong ấn đã được giải trừ!

Bá bá bá!

Đông đảo tu sĩ vội vàng tế ra phi kiếm, đằng không mà lên, có khoảng hơn nghìn người, đưa mắt liếc nhìn chỉ thấy người là người, tất cả đều nhanh chóng chạy về phía động phủ.

Ai có thể tiến vào động phủ trước một bước, tự nhiên có thể chiếm trước tiên cơ, có khả năng đoạt được bảo vật trước.

Tô Tử Mặc thu mắt, tạm thời đè xuống sát ý trong lòng, quay đầu nhìn về phía đám người Cơ Dao Tuyết, phất tay nói: "Đi!"

Trong mắt Hoàng tử Đại U lóe lên một tia oán độc, lạnh giọng nói:

"Đi lên tranh bảo vật trước, người này đợi một hồi lại xử lý sau!"

"Ầm!

Những tu sĩ xong đến động phủ trước vội vàng xuất thủ, đánh nát cửa vào động phủ.

Bụi bặm cuốn lên cuồn cuộn, đám người nối đuôi nhau vọt vào.