Chương 906: Sát ý từ Minh Hỏa Điện

Hai tháng sau, Minh Hỏa Điện.

Trong một tòa đại điện âm trầm lạnh lẽo, chỉ có mấy ánh nến lấp lóe, lúc sáng lúc tối.

Một bóng người ngồi ở nơi cao nhất trong đại điện này, nhìn xuống một tu sĩ Minh Hỏa Điện đứng phía dưới.

"Khởi bẩm Điện chủ!"

Vị tu sĩ Minh Hỏa Điện này quỳ một chân dưới đất, trầm giọng nói:

"Hai tháng qua, Bách Luyện Môn gây ra động tĩnh cực lớn."

"Các đại giao dịch phường, phòng đấu giá đều có bóng dáng của tu sĩ Bách Luyện Môn, điên cuồng mua sắm rất nhiều thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, không biết để làm gì."

Người ngồi phía trên cùng chính là Điện chủ Minh Hỏa Điện!

"Ồ?"

Vẻ mặt Điện chủ Minh Hỏa Điện không chút biểu tình, lạnh nhạt hỏi: "Đều là thiên tài địa bảo gì ?"

Minh Hỏa Điện tu sĩ nói: "Bốn mươi ngày trước, có tu sĩ nhìn thấy

Thiên Tỉnh Đạo Quân của Bách Luyện Môn xuất hiện ở phòng đấu giá Phong Vân, mua một khối Thái Dương Thạch!"

Minh Hỏa Điện Điện chủ nhíu nhíu mày.

"Một tháng trước, nghe tu sĩ Đan Dương Môn nói, Tông chủ Bách

Luyện Môn ra mặt, mua thật nhiều Ngưng Huyết Đan, Linh Nhục

Đan, còn có số lượng lớn Sinh Mệnh Linh Tuyền từ tông môn của bọn hắn."

Dừng lại một chút, người này lại nói: "Trước đó vài ngày, bên ngoài còn có lời đồn rằng có người nhìn thấy Hợp Thể Đại Năng của Bách Luyện Môn xuất hiện ở giao dịch phường nào đó, đổi được một khối Thiên Cương Thạch!"

Hô!

Trong hai con ngươi của Điện chủ Minh Hỏa Điện đột nhiên dấy lên hai đám lửa, u ám lạnh lẽo, vô cùng quỷ dị.

Bầu không khí trong đại điện lập tức trở nên âm trầm nặng nề.

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện kia quỳ sát trên mặt đất, câm như hến.

Sau nửa ngày, phía trên mới truyền đến một tiếng: "Bách Luyện

Môn còn có dị động gì khác nữa không ?"

"Không, không có."

Giọng nói của tu sĩ phía dưới khẽ run.

Điện chủ Minh Hỏa Điện lại hỏi: "Hai tháng trước, thân phận của tu sĩ đã trấn sát đám người Ô Uyên kia, tra ra được chưa ?"

"Còn chưa ạ."

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện nuốt nước bọt: "Nghe nhãn tuyến của chúng ta ở Bách Luyện Môn nói từ khi tu sĩ kia tiến vào tông môn thì đều đóng cửa không ra ngoài, rất ít lộ mặt qua."

"Người này ngẫu nhiên lộ diện cũng chỉ chăm chú cầm một quyển sách cổ để đọc, trầm mê trong đó như một con mọt sách."

"Con mọt sách ?"

Giọng nói Minh Hỏa Điện Điện chủ lạnh lẽo sâu kín nói: "Ngươi nói mười người Ô Uyên chết trong tay một con mọt sách? Hả?"

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện kia bị dọa đến mức đầu đầy mồ hôi, không dám lên tiếng.

Giọng nói của Điện chủ Minh Hỏa Điện dường như đến từ chỗ sâu trong chốn cửu u, lạnh lẽo rét thấu xương, "Tra xét hai tháng mà ngươi chỉ nói cho ta rằng người này là một con mọt sách, còn lại không có tin tức gì khác? Hả?"

"Có, có, có!"

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện kia liên tục gật đầu, nói: "Người này tên là Mặc Linh, tu vi cảnh giới là Nguyên Anh hậu kỳ, nghe nói mới hơn một trăm tuổi, còn là..."

"Còn cái gì ?"

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện vừa mới chần chờ một chút, Minh Hỏa

Điện Điện chủ lại lên tiếng, giọng nói kia dường như vang lên ngay bên tai làm hắn rùng mình!

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện rùng mình một cái, vội vàng nói: "Còn nghe nói, Liễu Hàm Yên cùng Như Huyên của Bách Luyện Môn rất thân thiết với người này, dường như còn gọi người này là sư thúc..."

"Sư thúc ?"

Điện chủ Minh Hỏa Điện khẽ nhíu mày.

Chuyện này sao có thể chứ.

Nếu như Liễu Hàm Yên gọi người này là sư thúc vậy mang ý nghĩa là người này là tu sĩ cùng thế hệ ới Xích Tinh Đạo Quân.

Tu sĩ cùng thế hệ kia, hắn gần như đều đã gặp, làm sao lại có một

Nguyên Anh Chân Quân hơn một trăm tuổi chứ.

"Nhãn tuyến của chúng ta không dám áp sát quá gần."

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện lại nói: "Hơn nữa hắn còn nói, mỗi lần hắn ở phía xa nhìn trộm người này, người này giống như đều có thể phát hiện được! Sẽ vô tình hay cố ý liếc nhìn hắn."

"Hơn một trăm tuổi, Nguyên Anh Chân Quân, còn có bối phận cao như vậy, ha ha, khá thú vị đấy."

Điện chủ Minh Hỏa Điện cười lớn: "Ngươi đi xuống trước đi, tiếp tục giám thị Bách Luyện Môn!"

"Tuân mệnh!"

Tên tu sĩ Minh Hỏa Điện như được đại xá, vội thối lui ra khỏi nơi này giống như chạy trốn vậy.

Bên trong đại điện đã khôi phục yên lặng.

Sau nửa ngày, Điện chủ Minh Hỏa Điện lại chậm rãi lên tiếng:

"Thái Dương Thạch, Thiên Cương Thạch, Ngưng Huyết Đan, Sinh

Mệnh Linh Tuyền... Đây là có người muốn đoán cốt đúc thân ?"

"Sẽ không sai, mấy thứ này đều là tài liệu hàng đầu để đoán cốt!"

Trong bóng tối sau lưng Điện chủ Minh Hỏa Điện, có một người lưng còng chậm rãi đi tới.

Người này râu tóc bạc phơ, đôi mắt đục ngầu, âm thanh già nua, toàn thân tản ra khí tức của một người tuổi xế chiều, dáng vẻ gần đất xa trời, tựa như lúc nào cũng sẽ đi về cõi tiên!

Điện chủ Minh Hỏa Điện dường như đã sớm biết rõ người này ở sau lưng nên cũng không kinh ngạc chút nào, tự mình lẩm bẩm

"Ta chỉ hiếu kỳ rốt cuộc là người nào lại có thể kinh động đến nhiều tu sĩ Bách Luyện Môn như vậy, náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều rời núi!"

Trầm mặc nửa ngày, Điện chủ Minh Hỏa Điện lắc đầu nói: "Ta nghĩ mãi cũng không tìm ra người nào có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy."

"Du bá, ngươi có thể nghĩ ra không ?"

Điện chủ Minh Hỏa Điện hơi ghé mắt, hỏi lão giả bên cạnh.

Du bá lắc đầu nói: "Lão nô không biết."

Dừng một chút, Du bá nói: "Nếu không chúng ta vận dụng thế lực, âm thầm phá hư Bách Luyện Môn sưu tập tài liệu ?"

"Không cần."

Điện chủ Minh Hỏa Điện lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nói: "Những thứ tài liệu này đều là sử dụng để rèn đúc nhục thân Đạo Quân. Cho dù có tên Đạo Quân nào tái tạo nhục thân, cũng không có lực uy hiếp gì đối với chúng ta."

Trên người Điện chủ Minh Hỏa Điện tản ra một luồng hào khí, vung tay lên, trầm giọng nói: "Đợi một tháng nữa, trong buổi Thiên

Hạc trà hội, Bách Luyện Môn sẽ!" thảm bại thôi

"Đừng nói là Bách Luyện Môn có thêm một Pháp Tướng Đạo Quân, dù có thêm một Hợp Thể Đại Năng, cũng không làm nên chuyện gì!"

Du bá cũng gật đầu nói: "Không sai, Liễu Hàm Yên của Bách Luyện

Môn mặc dù có trình độ luyện khí không thấp, nhưng so với Minh

Hàn thì vẫn còn kém rất nhiều. Trận tỷ thí luyện khí này, Bách

Luyện Môn thua chắc rồi!"

Điện chủ Minh Hỏa Điện ngạo nghễ nói: "Đệ tử của ta đương nhiên sẽ không thua!"

Qua một lúc lâu, không biết Điện chủ Minh Hỏa Điện lại nghĩ đến cái gì, lại sâu kín thở dài một tiếng.

"Điện chủ vẫn đang nhớ « Xích Diễm Tâm Kinh » ?" Du bá hỏi nói.

"Không sai."

Điện chủ Minh Hỏa Điện khẽ siết nắm tay, nói: "Đây là tâm bệnh của ta! Bộ công pháp kia, ta nhất định phải đạt được!"

"Bây giờ, người hiểu được bộ công pháp kia chỉ có bốn người."

Du bá nói: "Xích Tinh Đạo Quân khó đối phó, dù có bắt lấy được, chỉ sợ cũng sẽ giống như sư tôn hắn, chết cũng không chịu nói.

Không bằng, chúng ta ra tay từ ba vị đệ tử của hắn."

"Ừm."

Điện chủ Minh Hỏa Điện nói: "Ta đã phái ra một đội Phản Hư Đạo

Nhân, tùy thời mà động, lần này nhất đinh phải bắt sống ba người

Nam Cung Lãng!"

"Chỉ là..."

Điện chủ Minh Hỏa Điện nhíu nhíu mày, lại nói: "Tên Mặc Linh đột nhiên xuất hiện kia có chút cổ quái, ta cứ có cảm giác vì hắn mà sẽ có biến số."

Du bá khẽ khom người, nói: "Nếu Điện chủ không yên tâm, lão nô sẽ tự thân đi một chuyến."

"Thọ nguyên của Du bá ngươi không nhiều, chút chuyện này làm phiền ngươi cũng không tốt lắm đâu."

Mặc dù Điện chủ Minh Hỏa Điện ngoài miệng cự tuyệt, nhưng ánh mắt lại lấp lóe, rõ ràng có chút ý động.

"Không sao."

Du bá lạnh nhạt nói: "Thời gian của lão nô còn không nhiều, cứ ngồi chờ chết còn không bằng đi một chuyến giúp Điện chủ, bóp chết biến số!"

"Ha ha ha ha!"

Điện chủ Minh Hỏa Điện ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Tốt, tốt, tốt! Nhớ năm đó, Du bá ngươi cũng là Pháp Tướng Đạo Quân danh chấn Thiên Hoang bây giờ mặc dù thọ nguyên sắp hết, nhưng lực chiến đấu vẫn còn."

"Có Du bá xuất thủ, mặc kệ Mặc Linh kia là Nguyên Anh Chân

Quân hay Phản Hư Đạo Nhân, cuối cùng đều sẽ phải thúc thủ chịu trói!"