Chương 643: Nam Đẩu phái

Một người một sư tử đấu sức với nhau, người bên ngoài tự nhiên không hiểu.

Đám người cũng không tưởng tượng nổi, trong thời gian ngắn ngủi này, con thuần huyết hung thú này đã triệt để bị hàng phục!

Mắt thấy Tô Tử Mặc cưỡi trên lưng Hoàng Kim Sư Tử chậm rãi đi đến, một vị tu sĩ nhìn về phía nữ tu xinh đẹp bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: “Sư tỷ, chúng ta có cần tiến lên nói lời cảm tạ không?”

Ánh mắt nữ tu xinh đẹp mê ly nghe được câu này, đầu tiên là sửng sốt một chút, trong đôi mắt đẹp chợt hiện lên một tia bối rối, gương mặt ửng đỏ, theo bản năng gật đầu nói: “Đúng là nên như thế.”

Ánh mắt của nữ tu xinh đẹp nhìn tu sĩ thanh sam mang theo từng tia dị dạng.

Tất cả mọi người đều là người tu chân đã tu hành mấy chục năm, trên trăm năm, tự nhiên đều có thể phát hiện được, lòng dạ biết rõ.

Nữ tu xinh đẹp này tên là Đường Thi Vận.

Ở trong tông môn bọn hắn có danh khí cực lớn, đáng mặt đệ nhất mỹ nữ trong tông môn, lại thêm có thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại, trong cùng thế hệ cực kỳ loá mắt, là người chúng tinh phủng nguyệt!

Phát hiện ra tâm tư của Đường Thi Vận, nếu đám nam tu đồng môn ở đây không đố kỵ chút nào đó là giả, trong lòng ít nhiều đều có chút ghen ghét.

Nhưng trải qua trận này, đám người lại không thể không thừa nhận.

Vị tu sĩ mặc thanh sam này đúng là thiên kiêu khó gặp, phong thái lỗi lạc, nhìn như yếu đuối nhưng từng cử động giơ tay nhấc chân đều tràn đầy bá khí coi trời bằng vung, làm cho người tin phục!

Đường Thi Vận thở sâu, đi tới trước người Tô Tử Mặc, ôm quyền hành lễ, ôn nhu nói: “Tại hạ là Đường Thi Vận thuộc Nam Đẩu phái, đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu!”

Tô Tử Mặc dừng lại, quay đầu nhìn về phía Đường Thi Vận, ánh mắt bình thản tự nhiên.

Đường Thi Vận hơi cúi đầu, lộ ra một đoạn cổ thon dài trắng nõn, trên đó dính một chút đổ mồ hôi, càng lộ ra vẻ sáng bóng trong suốt.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc, nếu nói vừa gặp đã cảm mến thì khó tránh khỏi có chút khoa trương.

Nhưng lúc này trái tim của Đường Thi Vận thật sự đang nhảy dồn dập, không khống chế nổi.

Nàng cảm giác giống như tất cả mọi người đứng bên cạnh đều có thể nghe được, nàng lại càng không dám nhìn Tô Tử Mặc.

Trên thực tế, chuyện này cũng cũng không trách được nàng.

Trong thời khắc mạng sống như treo trên sợi tóc, có một người từ trên trời giáng xuống, dùng thủ đoạn lôi đình, tiêu diệt hết tất cả hung hiểm, hàng phục vạn yêu, đổi lại là nữ tử khác cũng sẽ rơi vào tình trạng trái tim đập loạn như nàng.

“Không có việc gì.”

Tô Tử Mặc thản nhiên nói, vỗ vỗ vai Hoàng Kim Sư Tử.

Hoàng Kim Sư Tử hiểu ý, không thèm nhìn đám người Đường Thi

Vận, tiếp tục đi về phía ngoài sơn cốc.

Đường Thi Vận theo bản năng ngẩng đầu, lại chỉ có thể nhìn thấy một bóng lưng dần dần đi xa, trong lòng không khỏi thoáng có chút thất vọng.

Đường Thi Vận đứng tại chỗ, khẽ cắn môi anh đào, chần chờ hồi lâu, khi thấy thân ảnh kia càng ngày càng xa, rốt cục nàng làm ra quyết định, vội đuổi theo.

Đám người Nam Đẩu phái còn dư lại cũng vội vàng đuổi theo đi.

“Đạo hữu, xin chờ một chút!”

Đường Thi Vận cất giọng hô lớn.

Thân ảnh phía trước hơi dừng lại.

Trong lòng Đường Thi Vận vui vẻ, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Cũng không lâu sau, nàng đã đuổi kịp, hơi thở đã có chút hổn hển.

“Chuyện gì”

Tô Tử Mặc quay đầu, trong mắt lộ ra một ý hỏi thăm.

Vừa rồi khi hắn chém giết cùng với rất nhiều thượng cổ di chủng,

Đường Thi Vận không hề rời đi.

Hành động này khiến hắn có thêm một chút hảo cảm đối với vị nữ tử này.

Nếu không, hắn cũng sẽ không dừng lại mà đã sớm đi xa rồi.

Đường Thi Vận cố gắng bình phục khí tức, trấn định tâm thần, sau đó nhìn khuôn mặt thanh tú của Tô Tử Mặc, dí dỏm cười nói: “Còn không biết tên họ của đạo hữu, ngươi thuộc môn phái nào, dù sao ngươi cũng là ân nhân của chúng ta, ngày sau nếu muốn báo ân, cũng không tìm sai người.”

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: “n nhân thì chưa nói tới, đúng lúc đi ngang qua, ta cũng là vì Ngưng Thần Quả thôi.”

Sắc mặt Đường Thi Vận ửng hồng, cũng không biết là vì vừa rồi đi đường quá nhanh hay vì nguyên nhân khác, lần thứ hai truy vấn:

“Đạo hữu, ngươi còn chưa nói tên đâu?”

“Tên...”

Tô Tử Mặc chần chừ một lúc, mới nói ra: “Tại hạ Tô Tử Mặc, không môn không phái.”

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc nhắm lại hai mắt, ánh mắt rơi vào trên mặt của Đường Thi Vận.

Thần sắc của Đường Thi Vận không có biến hoá quá lớn.

Hoàn toàn chính là phản ứng của một người khi nghe được tên họ của người xa lạ.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Xem ra Nam Đẩu phái này cũng không ở Bắc Vực.

Người tu chân ở Bắc Vực chưa từng nghe qua cái tên ‘Tô Tử Mặc’

này, hẳn là không có mấy người.

“Tô đạo hữu, không biết ngươi muốn đi nơi nào, nếu là thuận tiện, chúng ta không ngại cùng đồng hành” Đường Thi Vận chân thành, lên tiếng mời.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt.

Đường Thi Vận thấy Tô Tử Mặc nhíu mày thì biết rõ việc này chắc không thành, lại vội vàng nói: “Bên trong chiến trường Thượng Cổ có rất nhiều sinh linh đã tỉnh dậy từ trong cơn ngủ mê, lại có thêm hung thú từ bát vực Yêu tộc tiến đến, lúc này nguy cơ tứ phía, chúng ta đồng hành còn có thể lẫn nhau trợ giúp.”

Nói đến đây, Đường Thi Vận tự giác có chút xấu hổ.

Dù sao, lấy thủ đoạn mà Tô Tử Mặc đã lộ ra, thực sự không cần bọn hắn trợ giúp cái gì.

Nghĩ một lúc Đường Thi Vận lại nói: “Nam Đẩu phái chúng ta là một trong các thượng môn ở Nam Vực, mặc dù chiến lực của chúng ta không bằng đạo hữu, nhưng cũng coi như có thể giúp đỡ.

Huống chi, Chúc sư huynh một mình ra ngoài, chắc hẳn đã thu được linh hạc cầu cứu của chúng ta, đang chạy về nơi đây.”

“Đúng vậy a, lần này nếu không phải Chúc sư huynh không ở bên canhk, chúng ta cũng sẽ không thảm như thế.” Bên cạnh tu sĩ thở dài một tiếng.

“Chúc sư huynh có chiến lực cường đại, chính là thiên kiêu trên

Kim Đan Dị Tượng bảng, nếu có hắn ở đây thì những súc sinh này còn dám phách lối sao!”

Một tu sĩ khác của Nam Đẩu phái nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt oán hận, trừng mắt nhìn Hoàng Kim Sư Tử mà Tô Tử Mặc đang cưỡi.

Lúc đầu Hoàng Kim Sư Tử đang ủ rũ, mặt ủ mày chau.

Nhưng đột nhiên cảm nhận được địch ý, nó đột nhiên quay đầu, hung quang hiện lên trong mắt rồi há miệng, quay về phía người này gào một tiếng, làm bộ muốn lao vào!

“Rống!”

Sơn lâm lắc lư!

Vị tu sĩ Nam Đẩu phái này bị dọa đến mức toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt, theo bản năng muốn lui lại, nhưng không ngờ hai chân lại như nhũn ra, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

“Ha ha ha ha!”

Hoàng Kim Sư Tử ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt đều là vẻ mỉa mai.

Mặc dù nó bị Tô Tử Mặc hàng phục, nhưng hung uy vẫn còn, không phải ai cũng có thể khi dễ nó, giẫm một cước lên đầu nó.

Hoàng Kim Sư Tử dù sao cũng là thuần huyết hung thú, bản tính tàn nhẫn khắc trong xương, căn bản không có cách thuần phục.

Vị tu sĩ Nam Đẩu phái này xấu hổ không chịu nổi, vẻ mặt càng thêm oán hận!

Lần này, Tô Tử Mặc lại không có răn dạy nó, ánh mắt nhìn tới chân trời xa xa, như có điều suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, ở phía chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, trung khí mười phần!

Một hơi thở cực kỳ mạnh đang nhanh chóng chạy đến nơi đây, tiếng tay áo bay bay vang lên, người tới nhanh như điện chớp!

“Chúc sư huynh!”

“Là Chúc sư huynh đã trở về!”

Đám người Nam Đẩu phái cực kỳ hưng phấn, reo hò một tiếng.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, không ngạc nhiên chút nào.

Khi tiếng gào này vang lên, hắn đã phát hiện bên kia truyền tới động tĩnh.

Vị tu sĩ họ Chúc này dám một mình tung hoành trong chiến trường

Thượng Cổ, có thể thấy được người này quả thật có chút bản lĩnh.

Huống chi, Kim Đan Chân Nhân tiến vào nơi này, ít nhất cũng có mấy chục vạn, thậm chí là hơn trăm vạn, hoặc có khả năng càng nhiều hơn!

Nhưng trên Kim Đan Dị Tượng bảng chỉ có tổng cộng một trăm linh tám vị trí, có thể chiếm cứ một vị trí thì người này tuyệt đối không phải bình thường.