Chương 692: Có thu hoạch lớn

Tô Tử Mặc không rõ ràng lai lịch của cây côn sắt này, nhưng hắn tin tưởng, tuyệt đối là Lâm Huyền Cơ sẽ không nhìn nhầm!

Hắn vừa muốn mở miệng, để Hầu Tử nhận lấy cây côn sắt này.

Hầu Tử đã quay người, hướng về phía Tiểu mập mạp nói: “Mập mạp, ta muốn cây gậy này.”

“Được, không có vấn đề!”

Tâm tình của Tiểu mập mạp thật tốt, không chút do dự đồng ý.

“Haizz.”

Hai lỗ tai của Tô Tử Mặc mấp máy, ngầm trộm nghe được, trong miệng Lâm Huyền Cơ đứng bên cạnh, truyền đến một tiếng thở dài nhỏ xíu.

Trong lòng Tô Tử Mặc cười thầm, đi qua, nhỏ giọng hỏi: “Lâm huynh, cây gậy sắt này có lai lịch gì?”

“Ta nào biết được.”

Lâm Huyền Cơ trợn mắt lườm một cái, không muốn nhiều lời.

“Vậy ngươi than thở cái gì?”

“Móa, nhỏ như thế mà ngươi đều có thể nghe được?”

Lâm Huyền Cơ trừng to mắt, im lặng một lát, chậc chậc lưỡi, nói:

“Cụ thể là đồ chơi gì, ta cũng không nhìn ra, nhưng khẳng định là đồ tốt, không kém gì Pháp khí tiên thiên!”

“Tê!”

Tô Tử Mặc hít vào một hơi khí lạnh.

Đánh giá này, coi như có chút cao!

Lâm Huyền Cơ giải thích nói: “Trong đất trời này, có quá nhiều thần vật thánh vật, kỳ trân dị bảo, há lại là binh khí chế tạo hậu thiên có khả năng sánh bằng?”

Tô Tử Mặc nghe hiểu.

Nói ví dụ, khối Thần Hoàng Cốt trên tay phải hắn kia, phía trên cũng không có bất kỳ Pháp văn gì, nhưng lại mạnh hơn bất cứ

Pháp khí tiên thiên gì!

Hầu Tử tùy tiện tìm một miếng vải rách, cột cây gậy sắt này lêntrên lưng mình.

Linh Hổ đi dọc theo giá bằng đá, đều đã nhìn hoa cả mắt.

Bảo bối ở phía trên nhiều lắm, hoa cả mắt.

Linh Hổ cầm lấy một thanh trường đao tỏa ra khí lạnh dày đặc.

Vài vạn năm đi qua, trường đao này vẫn y nguyên còn sắc bén đến cực điểm, tỏa ra ý lạnh, thân đao gần như trong suốt, phía trên khắc hoạ từng đường vân, quỷ phủ thần công!

Đây là một thanh Pháp khí hoàn mỹ.

Linh Hổ yêu thích không buông tay, thưởng thức nửa ngày, vẫn lưu luyến không rời thả trở về.

Chỉ chốc lát sau, Linh Hổ lại cầm lên một cây trường thương, vung lên, quả nhiên là hổ hổ sinh uy.

Một lát sau, Linh Hổ vẫn trả thanh trường thương này trở về.

“Haizz!”

Linh Hổ bắt đầu than thở.

Nếu có thể mang hết những bảo bối này đi thì quá tốt.

Đi tới đi lui, Linh Hổ giống như cảm nhận được cái gì, ánh mắt chuyển động, rơi vào khắp ngõ ngách trong giá bằng đá.

Chỗ đó trưng bày bốn cái móc.

Linh Hổ tiến lên, cầm bốn cái móc này lên, lau đi tro bụi phía trên, hiển lộ ra hình dáng ban đầu của bộ móc, trong sáng như ngọc, gần như trong suốt.

Phía trên không có đường vân gì.

Thứ này cũng không giống như là kim loại hay khoáng thạch gì chế tạo ra.

Chẳng biết tại sao, trong nháy mắt Linh Hổ cầm lấy cái móc này, huyết mạch ở trong cơ thể xảy ra một trận xao động, trong lòng nổi lên một loại cảm giác kỳ dị.

Thật giống như là bốn cái móc này, có quan hệ nào đó với hắn!

Trong lòng Linh Hổ hơi động, biến hóa ra hổ trảo, vận chuyển Nội đan, nhô ra móng vuốt sắc bén của mình.

“A, thật sự là có chút giống.”

Linh Hổ nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn phát hiện, hổ trảo của mình, vậy mà có chút tương tự so với bốn cái móc này.

Linh Hổ duỗi hổ trảo của mình ra, đụng một cái vào mấy cái móc trong tay.

Ba!

Cái đụng này không sao.

Móng vuốt của Linh Hổ, vậy mà trực tiếp bị móc trong tay chỉnh chỉnh tề tề chặt đứt!

“Thật là sắc bén!”

Thấy cảnh này, con ngươi của Tô Tử Mặc, hơi co rút lại một chút.

Sau khi Linh Hổ tu luyện Thái Hư Lôi Quyết, huyết mạch không tầm thường.

Móng vuốt của hắn sắc bén, cứng rắn tới cỡ nào, xem như Huyết

Thối Đao đều khó mà chặt đứt!

“Mẹ nó... Thứ đồ chơi nát gì, làm hỏng móng vuốt của Hổ gia!”

Linh Hổ hơi sửng sốt, chửi ầm lên, tức hổn hển, chuẩn bị ném bốn cái móc trong suốt như ngọc này trở về.

Đột nhiên!

Linh Hổ sơ ý một chút, đầu ngón tay bị móc nhẹ đụng phải.

Trong nháy mắt, máu tươi chảy ròng, nhuộm đỏ móc!

Ngay sau đó, chuyện càng đáng sợ hơn đã xảy ra!

Cái móc này, vậy mà theo đầu ngón tay của Linh Hổ, không bị hắn khống chế, từng chút từng chút chui vào!

Tay đứt ruột xót.

“A!”

Linh Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra tiếng kêu thảm thiết, bàn tay theo bản năng vận sức nắm lại.

Cái nắm này không sao, ba cái móc còn dư lại, cũng đâm rách bàn tay của hắn.

Gặp được máu tươi của Linh Hổ, ba cái móc còn dư lại, cũng dung nhập vào trong lòng bàn tay của Linh Hổ!

Toàn bộ quá trình xảy ra cực nhanh, lúc bọn Tô Tử Mặc kịp phản ứng, bốn cái móc kia, đều đã biến mất không thấy đâu nữa, chỉ còn lại Linh Hổ đau đến lãn lộn ở trên mặt đất, dường như đã co quắp lại.

“A! A! A!”

Chỗ sâu trong yết hầu của Linh Hổ, phát ra từng đợt tiếng rống trầm thấp.

Lốp bốp.

Ở trong cơ thể của Linh Hổ, gân cốt cùng vang lên, huyết mạch phun trào, trong nháy mắt, đã biến hóa ra bản thể, trong cơ thể mơ hồ tỏa ra khí tức cực kỳ đáng sợ, sát khí ngập trời!

Làn da của Linh Hổ, đã bắt đầu rạn nứt, máu thịt nổ tung!

Ngay sau đó, lại một lần nữa phục hồi lại như cũ.

“Ừm?”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc và Lâm Huyền Cơ hơi biến đổi, đồng thời lên tiếng kinh hãi hô lên: “Thoát thai hoán cốt!”

Linh Hổ đang trải qua một lần cơ duyên to lớn!

Kẻ khởi xướng trận cơ duyên này, chính là bốn cái móc kia!

Lâm Huyền Cơ trầm ngâm nói: “Nếu như ta đoán không lầm, bốn cái móc kia, có thể là móng vuốt của thần linh của Hổ tộc! Thứ này, bây giờ con Linh Hổ này còn không dùng được, chờ hắn tu luyện ra Nguyên Thần, sẽ có thể phát huy được tác dụng.”

Sau nửa canh giờ, tiếng kêu thảm thiết của Linh Hổ dần dần lắng lại.

Lại một lát sau, Linh Hổ lại một lần nữa biến ảo thành hình người, từ dưới đất nhảy lên một cái, không hề dùng sức, đã nhảy đến độ cao mười trượng, rõ ràng là đã thoát thai hoán cốt, thực lực tăng mạnh, tu luyện đến Nội đan đỉnh phong!

Tiến thêm một bước, sẽ tu luyện ra Nguyên Thần, trở thành Yêu ma!

Một bên khác, Hoàng Kim Sư Tử do dự nửa ngày, chọn trúng một thanh trường đao, là Pháp khí hoàn mỹ.

Thanh Thanh cũng lựa chọn một món Pháp khí hoàn mỹ, lại là một cây quạt lông.

Thanh Thanh nhìn qua cây quạt lông này, trong đôi mắt, rõ ràng toát ra vẻ đau thương.

Cây quạt lông này hiện lên màu xanh biếc, mặc dù không có Pháp lực gia trì, phía trên cũng tỏa ra từng tia từng tia khí tức nóng bỏng.

Tâm tư của Tô Tử Mặc chuyển động, ngay lập tức đã nghĩ rõ ràng.

Cây quạt lông này, tất nhiên là dùng lông vũ trên người Tất

Phương để luyện chế ra!

Thanh Thanh nghĩ tới có khả năng là phụ thân đã vẫn lạc ở bên trong Thiên Chu Sa Khâu, nên mới buồn bã.

Một bên khác, Tiểu hồ ly do dự thật lâu, vậy mà lựa chọn một cái ô lớn đen như mực.

“Vì sao chọn cái ô này?”

Tô Tử Mặc nói: “Món binh khí này, phần lớn thời gian, đều chỉ có thể dùng để phòng ngự.”

“Không sao.”

Tiểu hồ ly cười tủm tỉm nói: “Có cái ô này, ta ở bên cạnh công tử, ở thời điểm then chốt, cũng có thể giúp đỡ công tử ngăn cản một chút tổn thương.”

Tô Tử Mặc im lặng.

Một lát sau, hắn mới ngẩng đầu, nhìn Tiểu hồ ly nghiêm túc nói:

“A Ly, ngươi yên tâm, món Ly Hỏa Tráo kia, ta nhất định sẽ tự tay đoạt lại cho ngươi!”

“Ừ!”

Tiểu hồ ly mạnh mẽ gật đầu, nói: “Ta tin tưởng công tử.”

Năm người bọn Hầu Tử, đã đều chọn được bảo vật mà mình muốn.

Tô Tử Mặc vẫn còn không có đầu mối gì.

Ở cuối cùng của cung điện này, có một bộ xương khô mặc quần áo.

Đây chính là chủ nhân của phần mộ chính!

Mặc dù đã trôi qua vài vạn năm, máu thịt của Hợp Thể Đại Năng đều đã biến mất, nhưng xương cốt lại vẫn bất hủ bất diệt!

Có tin đồn, sau khi Đại Thừa Lão Tổ ngã xuống, coi như đi qua mười vạn năm, máu thịt cũng sẽ không hủ bại, làm được chân chính thân thể bất hủ, kim cương bất hoại!

Chân chính để cho người chói mắt, không phải là bộ xương khô của Hợp Thể Đại Năng này.

Mà là phía sau hắn, còn có một cái lôi trì to lớn, có thiểm điện màu tím cuồn cuộn, tỏa ra khí tức khủng bố!