Chương 779: Hóa rồng

Bên trong con mắt còn lại của Thống lĩnh của Thần Tộc, tràn ra vô tận hận ý, toàn thân tỏa ra sát cơ ngập trời.

Chuyến đi tới Chiến Trường Thượng Cổ lần này, mặc dù hắn tìm được một trong bảy đại dị bảo thời thượng cổ là Huyền Từ Sơn, lập được công lớn, nhưng tổn thất lại cũng quá lớn!

Một con mắt bị mù, loại tổn thất này, không thể nghịch chuyển, cũng không có cách nào chữa trị!

Hắn nhìn ra được, trên người Tô Tử Mặc có rất nhiều bí mật.

Nếu như, hắn có thể khống chế những bí mật này ở trong tay mình, có lẽ là sẽ có thể hạ thấp tổn thất hôm nay xuống mức thấp

“Còn muốn kiên trì sao?”

Thống lĩnh của Thần Tộc chậm rãi đi đến chỗ Tô Tử Mặc, khí thế ép người, lạnh lùng nói: “Theo tình trạng bây giờ của ngươi, ngay cả một đầu ngón tay của ta, cũng không đỡ nổi!”

Chỉ có máu tươi, mới có thể giội tắt lửa giận của Thống lĩnh của

Thần Tộc!

Khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần.

Sức mạnh mang tính hủy diệt, lúc nào cũng có thể bao trùm xuống!

Không chỉ là Tô Tử Mặc, tu sĩ ở đây, ai có thể may mắn thoát khỏi?

Tô Tử Mặc nhìn Thống lĩnh của Thần Tộc, ánh mắt lạnh như băng.

Nhưng ở bên trong thân thể của hắn, đã có một luồng lực lượng đang trở nên xao động bất an, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ có thể bộc phát!

Khoảng cách giữa hai bên, đã càng ngày càng gần.

Dạ Linh chú ý tới tình huống bên này, sát ý trong mắt tỏa ra mạnh mẽ, gầm nhẹ một tiếng, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tràng tiếng gào thét cực kì khủng bố!

Ngay sau đó, xương đầu của Dạ Linh biến hình!

Đùng đùng vang giòn, trong chớp mắt, một cái đầu thú vô cùng dữ tợn hiện ra, giống như sói giống như chó, răng nanh sắc bén, mặt ngoài mọc đầy vảy màu vàng tím!

Dạ Linh còn chưa hoàn toàn huyễn hóa ra bản thể, chỉ là phần đầu biến hóa ra hình thái của Yêu tộc.

Nhưng dù vậy, cũng tỏa ra một luồng khí tức làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Thống lĩnh của La Sát Tộc nhìn thấy dáng vẻ của Dạ Linh, chỉ cảm thấy choáng váng, lông tơ dựng đứng, tâm thần có chút không yên!

Sau đó hắn giống như là đã nghĩ tới điều gì, con ngươi kịch liệt co vào, theo bản năng mở miệng: “Ngươi là...”

Hắn còn chưa dứt lời, đã bị tiếng gầm gừ của Dạ Linh cắt ngang.

Ngay sau đó, tốc độ của Dạ Linh tăng vọt, trực tiếp nhào về phía

Thống lĩnh của La Sát Tộc.

Vẻ mặt của Thống lĩnh của La Sát Tộc hoảng sợ, không cần suy nghĩ, vậy mà cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa chạy thục mạng!

Bạch!

Một bóng đen phá không, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới gần!

Loại tốc độ này, thậm chí đã vượt qua tốc độ của Thống lĩnh của

La Sát Tộc, phát sau mà đến trước!

Phốc!

Ánh sáng màu máu hiện ra.

Một bên cánh thịt của Thống lĩnh của La Sát Tộc, lại bị bóng đen kia đâm xuyên!

Bóng đen này, lại là cái đuôi của Dạ Linh, phần đuôi cực kỳ bén nhọn, lóe ra tia sáng lạnh lẽo, ở trên không trung không ngừng đung đưa, linh động như một con rắn.

Ngay sau đó, hai tay của Dạ Linh, đã bắt lấy hai vai của Thống lĩnh của La Sát Tộc!

Dạ Linh nhào tới, há cái miệng rộng ra, nhắm vào cái cổ của Thống lĩnh của La Sát Tộc, cắn xuống!

Phốc phốc!

Một cái cắn này, dường như đã cắn đứt cái cổ của Thống lĩnh của

La Sát Tộc!

“Ngươi... Ngươi...”

Khí quản của Thống lĩnh của La Sát Tộc vỡ vụn, thân thể run rẩy từng đợt, vẻ mặt hoảng sợ, giống như muốn nói cái gì, nhưng làm thế nào cũng không thể nói ra hoàn chỉnh.

Dạ Linh căn bản là không cho hắn có cơ hội này, cắn lấy cái cổ của

Thống lĩnh của La Sát Tộc, hung hãng giật một cái!

Răng rắc!

Một cái đầu lớn chừng cái đấu, trực tiếp bị Dạ Linh cắn xuống!

Thống lĩnh của La Sát Tộc bỏ mình!

Từ lúc Dạ Linh bắt đầu ra tay, đến khi trấn giết Thống lĩnh của La

Sát Tộc, toàn bộ quá trình không đến một lần hô hấp!

Mặc dù một màn này rung động, nhưng lại không có bao nhiêu người chú ý tới.

Bởi vì, dường như là chú ý của mọi người, đều bị một âm thanh hấp dẫn tới!

“Thượng Cổ Hóa Long Quyết!”

Tiếng của Tô Tử Mặc vang lên.

“Đây là bí thuật của Nhân Hoàng!”

Ngọc Quân Chân Quân lên tiếng hô lên kinh hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, ở dưới tình hình như vậy, Tô Tử Mặc vẫn không hề từ bỏ!

Linh lực của Tô Tử Mặc đã khô kiệt, căn bản là không có biện pháp phóng thích Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

Nhưng ngay vừa mới rồi, giống như là ma xui quỷ khiến, trong đầu của hắn, hiện lên một ý nghĩ!

Dùng Lực lượng Nội đan, để kích thích Thượng Cổ Hóa Long

Quyết!

Tô Tử Mặc ngưng tụ yêu lực còn sót lại ở trong cơ thể, yêu khí cuồn cuộn, dùng lực lượng Nội đan, thúc giục Thượng Cổ Hóa

Long Quyết, đột nhiên tỉnh lại một luồng lực lượng đáng sợ ẩn núp ở chỗ sâu trong cơ thể!

Luân phiên ác chiến, khí huyết của hắn, đã sớm suy bại xuống.

Nhưng lúc này, huyết mạch của hắn, lại một lần nữa toả ra một luồng sức sống mênh mông khổng lồ!

Giống như là gió lốc, giống như là biển động, quét sạch mỗi một góc trong thân thể, chảy qua tứ chi bách hài, cọ rửa tạng phủ!

Đau nhức!

Đau đớn kịch liệt!

Không có chỗ nào mà không có đau đớn!

Tô Tử Mặc cảm giác thân thể của mình, dường như là sắp nổ tung!

“Ngang!”

Tô Tử Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng thét cao vút, xuyên thấu tất cả, lộ ra một luồng khí tức uy nghiêm mênh mông cổ phác, giống như là tiếng gào thét đến từ thời đại Thái Cổ, có thể rống rơi sao trời!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, mưa gió biến sắc!

Trong miệng Tô Tử Mặc, phát ra tiếng gào, căn bản không phải là tiếng người!

“Long... Long ngâm”

Ngọc Quân Chân Quân trừng to hai mắt, giọng nói đều mang theo sự run rẩy.

Quần tu hoảng sợ!

Ngay sau đó, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, một màn càng thêm rung động hơn đã xảy ra!

Cánh tay phải của hắn, xương cốt bị đứt gãy vậy mà tự động nối lại với nhau.

Huyết mạch kinh khủng, không ngừng cọ rửa vết thương.

Cánh tay cụt đang phục hồi như cũ!

Mặc dù trong thời gian ngắn, còn không có cách nào khôi phục như lúc ban đầu, nhưng một màn này, đã đầy đủ làm cho mọi người cảm thấy rung động!

Gân cốt ở trong cơ thể Tô Tử Mặc cùng vang lên, thân thể này nhanh chóng xảy ra biến hóa, xương cốt biến dị, máu thịt dâng trào, cơ bắp giống như là rễ cây, từng cục nối liền môt chỗ, giống như nước thép đổ!

Càng kinh khủng hơn là, trên cánh tay, trên đùi, trước ngực, phía sau lưng của Tô Tử Mặc đều sinh ra một lớp vảy màu xanh, lóe ra tia sáng lạnh lẽo, không ngừng lan tràn, nhanh chóng phủ kín toàn thân!

Cánh tay phải bị bẻ gãy của hắn, vẫn còn đang được chữa trị, không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng cánh tay trái của hắn lại vô cùng tráng kiện, phía trên phủ kín từng sợi gân xanh, mạnh mẽ đanh thép, bên ngoài còn mọc lên lớp vảy màu xanh, khí tức hung sát bức người!

Trên bàn tay của Tô Tử Mặc, ánh sáng màu xanh nhạt lưu chuyển, lớp vảy bên trên càng thêm kín khít, không lộ ra một khe hở nào.

Từng sợi vảy như dao, đốt ngón tay màu xanh đậm nổi lên, tràn đầy lực lượng mang tính bùng nổ!

Thứ này đã không thể xem như là một bàn tay nữa, mà là một cái móng vuốt!

Móng vuốt kia tỏa ra tia sáng lạnh lẽo u ám, sắc bén nhọn hoắt, không kém gì bất cứ loại thần binh lợi khí nào, nhìn tới làm cho người ta cảm thấy sợ hãi.

“Keng!”

Tô Tử Mặc theo bản năng động ngón tay, móng nhẹ nhàng đụng một cái, đốm lửa bắn ra tứ tung, phát ra tiếng kim loại va chạm chói tai!

Nhìn ‘Bàn tay’ lạ lẫm dữ tợn này của mình, Tô Tử Mặc ngây ngẩn cả người.

Thượng Cổ Hóa Long Quyết, đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự khống chế của hắn!

Hắn đã thực sự hóa rồng!

Mặc dù không phải là hình thái Long tộc, nhưng trên người hắn, đã rất khó nhận ra dấu vết của Nhân tộc.

Đừng nói là tu sĩ ở đây, ngay cả Ngọc Quân Chân Nhân đều sợ tới mức choáng váng mắt.

Hắn vốn là truyền nhân của Huyền Cơ Cung, tự nhiên là đã từng nghe nói qua về Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

Nhưng phóng thích Thượng Cổ Hóa Long Quyết, sao lại sinh ra hiệu quả như vậy?

Có thể đem một Tu chân giả, biến thành dạng này?

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng có khó hiểu.

Coi như là dùng Nội đan, thúc giục Thượng Cổ Hóa Long Quyết, cũng tuyệt đối là không có khả năng sinh ra biến hóa như thế.

Ở trong đó, nhất định là có nguyên do khác!

Tô Tử Mặc không kịp suy nghĩ.

Bây giờ, hắn còn có chuyện quan trọng hơn.

Giải quyết hết đám Thần Tộc trước mắt đã!

Sau khi hóa rồng, mặc dù cánh tay phải của Tô Tử Mặc vẫn không có cách nào vận dụng, nhưng hắn có cảm giác, thân thể này giống như đã trở nên càng khủng bố hơn, càng đáng sợ hơn, có được sức mạnh vô cùng vô tận!

Sắc mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc, trở nên cực kỳ khó coi.