Chương 237: Thái Cổ sinh mệnh tuyệt tích

Tu sĩ áo bào xám đi chuyển trong sơn lâm vô cùng rón rén, thần sắc khẩn trương, lén lén lút lút.

Tu sĩ áo bào xám một tay nắm quạt xếp, một tay khác nắm chặt một cây gậy sắt lớn chừng một ngón tay.

Trên đỉnh gậy sắt có một kim đồng hồ, không ngừng xoay tròn, chỉ dẫn phương hướng.

Tu sĩ áo bào xám đi một hồi lại phải dừng bước, chờ đợi kim đồng hồ trên đỉnh gậy sắt chỉ cố định một phương hướng, sau đó hắn mới tiếp tục đi về hướng đó.

Dọc theo con đường này vừa đi vừa nghỉ, tốc độ của tu sĩ áo bào xám cũng không nhanh.

" Địa Linh Xích của lão đầu tử này có đáng tin hay không thế, cứ vòng tới vòng lui mà cũng không cố định phương hướng."

Tu sĩ áo bào xám vừa di chuyển vừa lẩm bẩm.

Một bên khác.

Dạ Linh mang theo Tô Tử Mặc chạy vào trong ngọn núi, tốc độ cực nhanh.

Dạ Linh vừa chạy vội, vừa hít hít cái mũi, dường như đang ngửi khí tức gì đó, càng chạy càng xa trên ngọn núi.

Một lúc lâu sau, Dạ Linh đi tới trước một sơn động lớn mới ngừng lại.

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn cửa động này, trong mắt lộ ra vẻ chấn động, có chút há miệng, im lặng nửa ngày.

Cửa động này rất lớn, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn!

Tô Tử Mặc đứng trước cửa động, giống như một con giun con dế, đứng trước đại điện Hoàng cung rộng lớn, cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.

Rốt cuộc là ai có thể mở ra một sơn động to lớn trong ngọn thần sơn này?

Ở ngoài rìa sơn động, không có một chút dấu vết gì của đao búa nào.

Loại thủ đoạn này có thể xưng là quỷ phủ thần công!

Một sơn động này lớn như thế, lại có công dụng đặc thù gì?

"Ô ô!"

Dạ Linh cắn vạt áo Tô Tử Mặc, tiếp tục kéo hắn, ra hiệu nhanh vào sơn động.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trước khi vào sơn động lại không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

Vừa nhìn một cái, ánh mắt Tô Tử Mặc đã ngưng lại, rốt cuộc không thể dời mắt được.

Sơn động to lớn này ở giữa sườn núi.

Tô Tử Mặc đứng ở đây, nhìn từ trên cao xuống, quay đầu nhìn về phía biển xương trắng, tầm mắt tự nhiên càng thêm mở rộng.

Đứng ở giữa sườn núi, có thể mơ hồ nhìn thấy, trong biển xương trắng có hai hàng cột đá đặt song song, đỉnh cột đá gần như cao ngang đỉnh núi này, có thể tưởng tượng ra cột đá này cao bao nhiêu!

Đỉnh hai hàng cột đá uốn lượn vào giữa, khảm vào một đầu xà ngang to lớn, trên xà ngang mọc đầy gai ngược, so với cột đá còn lớn hơn vài vòng.

"Rốt cuộc là cái gì "

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ nghi ngờ.

Hắn luôn cảm giác những cột đá nà hợp lại cùng xà ngang kia giống cái gì đó.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc không có đầu mối, đành đi theo Dạ

Linh bước vào trong sơn động.

Cùng lúc đó, Cung chủ Huyết Nha cung hữu kinh vô hiểm ra khoit biển xương trắng, thở phào một hơi.

Cung chủ Huyết Nha cung không nhúc nhích, ngưng thần cảm ứng một phen, không khỏi cười lạnh nói: "Vẫn còn lẩn trốn! Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay ngươi có thể chạy trốn tới chỗ nào!"

Theo chỉ dẫn của huyết chú lực, Cung chủ Huyết Nha cung hướng mau chóng đuổi theo vào ngọn núi.

Cũng không lâu sau, trước sơn động to lớn ở sườn núi kia, lóe ra một bóng người, người này mặc đạo bào màu xám, một tay cầm quạt xếp, một tay nắm Địa Linh Xích.

"Hắc hắc, lão đầu tử không gạt ta, mặc dù Địa Linh Xích này hơi chậm một chút, nhưng cuối cùng cũng không sai lầm, thật sự để ta tìm được!"

Tu sĩ áo bào xám nhìn qua sơn động to lớn trước mắt, vui mừng nhướng mày, nhịn không được cười ra tiếng.

"Trong số mệnh có thì cuối cùng sẽ có, trong số mệnh không có thì chớ cưỡng cầu."

Tu sĩ áo bào xám lắc đầu, đong đưa quạt xếp, dương dương đắc ý ngâm khẽ một câu, từ từ đi vào bên trong vào sơn động.

Tô Tử Mặc đã sớm phát hiện, từ khi đặt chân vào mảnh di tích

Thái Cổ này, trạng thái của Dạ Linh trở nên khác thường.

Có chút hưng phấn, lại có chút khẩn trương.

Loại cảm xúc phức tạp này lần đầu tiên xuất hiện trên người Dạ

Linh.

Lúc trước khi Cực Hỏa Đạo Quân vẫn lạc, cũng không nói rõ Dạ

Linh tới từ di tích Thái Cổ hay di tích Thượng Cổ.

Tô Tử Mặc từng hoài nghi, có lẽ Dạ Linh và mảnh này di tích Thái

Cổ này có vô số liên hệ.

Hoặc có thể to gan phỏng đoán rằng Dạ Linh đến từ chính di tích

Thái Cổ này!

Dù sao trên đoạn đường này, đủ loại biểu hiện của Dạ Linh đều quá khác thường.

Trong sơn động cực kỳ trống trải, gần như là thông suốt.

Một đường phi nhanh, hồi lâu sau, một người một thú rốt cuộc đã tới chỗ sâu nhất trong sơn động.

"Đây là..."

Ở cuối sơn động, có một vật hình bầu dục màu xám trắng đứng thẳng, có chiều cao hơn một người!

Tô Tử Mặc trợn mắt hốc mồm, khó tin lẩm bẩm: "Đây là... Trứng "

Yêu thú nào lại sinh ra một quả trứng lớn như vậy

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt quả này, đưa tay sờ đụng một cái, cảm thụ một phen.

Trên vỏ quả trứng này không có đường vân gì, ý nghĩa là thời gian quả trứng này sinh ra không dài, tối đa chỉ một tháng.

Nói như thế, một tháng trước, đông đảo tu sĩ thấy dị tượng kia, hẳn là do quả trứng yêu thú này sinh ra mới gây ra nên.

Tô Tử Mặc cẩn thận nhớ lại tất cả tin tức liên quan tới trứng yêu thú.

Sau một lát, Tô Tử Mặc vẫn không tìm được loại yêu thú nào sẽ sinh ra một quả trứng to lớn kinh khủng như vậy!

Dạ Linh cắn quần áo Tô Tử Mặc, vèo một phát đã lẻn đến chỗ ngực Tô Tử Mặc, mắt nhỏ chớp chớp nháy, dáng vẻ đầy khoe khoang.

Nhìn qua quả trứng trước mắt, Tô Tử Mặc nhíu mày trầm tư.

Hắn luôn cảm thấy trên con đường đi tới này, kết nối rất nhiều tin tức lại với nhau, giống như có thể tìm được một đáp án.

Cột đá, xà ngang, sơn động, trứng...

Một đạo linh quang đột nhiên thoáng hiện trong đầu Tô Tử Mặc.

Nghĩ tới khả năng này, Tô Tử Mặc không khỏi hoảng sợ biến sắc.

Lúc đầu ở trong biển xương trắng, nhìn thấy từng cây cột đá màu xám kia, Tô Tử Mặc cũng có chút không hiểu.

Trong biển xương kia, vì sao lại có cả ra nhiều cột đá như vậy?

Hơn nữa những cột đá này bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, từ thời đại Thái Cổ đến nay đã nhiều năm trôi qua như vậy, vì sao phía trên không để lại một chút dấu vết tháng năm gì?

Đá gì lại có như thế cứng rắn như thế?

Cho đến giờ phút này, Tô Tử Mặc mới bừng tỉnh đại ngộ.

Những thứ kia căn bản cũng không phải cột đá!

Mà là... Hài cốt!

Một nhân vật đã từng cường đại không gì sánh nổi, để lại hài cốt!

Từng cây 'Cột đá ' kia đặt song song hai hàng, trên thực tế chính là xương sườn của sinh linh mạnh mẽ kia!

Mà cây 'Xà ngang ' ở giữa càng lớn hơn có mọc đầy gai kia, chính là cột sống của sinh linh này!

Chính bởi vì là hài cốt, cho nên mới có thể xuất hiện trong biển xương trắng.

Mà bây giờ hắn ở trong huyệt động này, hẳn là do chủng tộc của sinh linh khủng bố kia mở ra!

Rốt cuộc là sinh mệnh gì lại sẽ có thân thể khổng lồ như thế?

Vẫn lạc nhiều năm như vậy, mặc dù huyết nhục đã hư thối, nhưng trên hài cốt lại không để lại một chút dấu vết, bóng loáng như ngọc, bất hủ bất diệt, khi nó còn sống lại có tu vi gì?

Sinh mệnh Thái Cổ!

Thiên Hoang đại lục đã không còn sinh mệnh Thái Cổ, không nghĩ tới lại trốn ở chỗ này!

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả trứng lớn trước mắt này, hẳn là một sinh mệnh Thái Cổ dựng dục ra.

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử Mặc không khỏi nuốt nước miếng.

Ba!

Đột nhiên, một tiếng tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn trong sơn động.

Con ngươi Tô Tử Mặc bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy Dạ Linh đang ghé vào trước ngực hắn, vậy mà vươn móng vuốt, sau đó đâm rách vỏ quả trứng lớn trước mặt này!