Chương 640: Chấp chưởng liệt nhật

Kiếm Trận Sư vốn cực kỳ thưa thớt, có địa vị tương đối cao ở trong Tu Chân giới.

Kiếm Trận Sư không phải Kiếm tu, nhưng lực sát phạt lại không chút thua kém!

Nếu có thể bố trí ra kiếm trận có uy lực mạnh mẽ, thậm chí có thể chống lại rất nhiều Kim Đan dị tượng thượng cổ truyền thừa mà không rơi vào thế hạ phong!

Đương nhiên, Kiếm Trận Sư có một sơ hở rất rõ ràng.

Mặc dù tốc độ bố trí kiếm trận rất nhanh, nhưng cuối cùng vẫn không sánh bằng rất nhiều linh thuật bí pháp.

Nếu thật sự gặp gỡ cao thủ hàng đầu, trước khi ngươi bố trí xong kiếm trận thì đối thủ chỉ cần ra tay cắt ngang là xong!

Đám thượng cổ di chủng trong sơn cốc này, rõ ràng còn không có nhãn lực đó.

Hơn một trăm con thượng cổ di chủng cùng xông lên, nhưng đều bị bốn tòa Lục Hợp kiếm trận chém giết, huyết nhục vãng tung tóe, cực kỳ thảm thiết!

“Rống!”

Hoàng Kim Sư Tử rốt cục đã động dung, trong lòng đầy tức giận, nổi giận gầm lên một tiếng với Tô Tử Mặc.

Sơn cốc chấn động, lá cây trên cổ thụ không ngừng rơi xuống!

Máu tươi đã triệt để kích thích đám thượng cổ di chủng còn dư lại.

Đàn thú sôi trào, tiếng gầm nổi lên bốn phía, quanh quẩn trong sơn cốc!

Long long long!

Gần một ngàn con thượng cổ di chủng còn dư lại đều quay đầu, mắt lộ ra hung quang, thậm chí để mặc đám người nam tử mặc áo bào xanh lam, tất cả cùng lao vụt về phía Tô Tử Mặc!

“Cơ hội đến!”

Hai mắt nam tử mặc áo bào xanh lam tỏa sáng, quát khẽ nói: “Đi mau!”

Còn chưa noi xong, nam tử mặc áo bào xanh lam đã bay lên không trước một bước, điên cuồng vận chuyển Kim Đan, thân hình hóa thành một vệt sáng, chạy thục mạng về phía một bên khác trong sơn cốc.

Mười mấy người còn dư lại đều sửng sốt một chút, không kịp phản ứng.

Nữ tu xinh đẹp càng là khó tin nhìn nam tử mặc áo bào xanh lam, hơi há miệng.

Nàng không nghĩ tới nam tử mặc áo bào xanh lam lại làm ra chuyện bỉ ổi như thế.

Mặc kệ như thế nào, thì tu sĩ mặc thanh sam này tới giúp bọn họ.

Mà nam tử mặc áo bào xanh lam lại mượn nhờ cơ hội thượng cổ di chủng vây công tu sĩ mặc thanh sam, lúc này lại lựa chọn đào mệnh!

Làm thế này có khác gì tiểu nhân vong ân phụ nghĩa chứ?

“Các ngươi còn không đi?”

Nam tử mặc áo bào xanh lam đang chạy vội ở giữa không trung, xoay đầu lại, trông thấy đám người nữ tu xinh đẹp còn đứng tại chỗ, không khỏi cười lạnh một tiếng: “Người kia chẳng mấy chốc sẽ bị đàn yêu cắn xé, bỏ lỡ cơ hội này, các ngươi cứ chờ chết ở đây đi!”

Mấy vị tu sĩ vốn dĩ còn có chút chần chờ, nghe thế rõ ràng cũng đã động tâm.

Đám người nhìn ra được, tu sĩ mặc thanh sam này dùng bốn tòa kiếm trận mặc dù có uy lực không tầm thường, nhưng tuyệt đối không ngăn được gần một ngàn con thượng cổ di chủng công kích.

Chờ tu sĩ mặc thanh sam bị xé nát, tiếp theo sẽ đến phiên bọn hắn!

Không phải mỗi người đều có thể thản nhiên đối mặt với tử vong, hy sinh vì nghĩa.

Huống chi, đám người tu hành đơn giản chính là vì trường sinh.

Nếu thật sự chết ở chỗ này, cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Trong đôi mắt của nữ tu xinh đẹp hiện lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng nàng vẫn quyết định không rời đi.

Nhưng bên cạnh nàng, đã có bảy tám người đồng môn đằng không bay lên, muốn đi theo nam tử mặc áo bào xanh lam chạy ra khỏi sơn cốc.

Nam tử mặc áo bào xanh lam nhìn thấy nữ tu xinh đẹp quyết định như vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng thầm mắng một tiếng: “Đúng là thật quá ngu xuẩn!”

Nam tử mặc áo bào xanh lam đang muốn quay người, toàn lực chạy vội, thì lại phát hiện bảy tám vị đồng môn vốn đang đằng không bay lên kia cũng không cùng chạy đến, mà là ngừng lại ở nguyên tại chỗ, cả người đang khẽ run lấy.

Những người này đều có vẻ mặt hoảng sợ, giống như đang nhìn thấy cảnh tượng gì đó cực kì khủng bố!

Nữ tu xinh đẹp cũng như thế, nàng duỗi cánh tay ra, chỉ về phía hắn, trong ánh mắt đều là sợ hãi!

Không khí phía sau có chút ẩm ướt, mang theo mùi tanh.

Trong lòng nam tử mặc áo bào xanh lam cảm thấy nặng nề.

Hắn xoay người lại theo bản năng, chỉ thấy trên ngọn núi ở ngay phía trước, có một yêu thú sát khí ngập trời đang đứng, thân hình cao lớn, hai mắt trợn tròn, ánh mắt hung lệ, lông tóc màu vàng khắp cả người đang bay múa, uy phong lẫm lẫm.

Là Hoàng Kim sư tử!

Chẳng biết từ lúc nào, Hoàng Kim Sư Tử đã đi tới ngay phía trước hắn, miệng máu mở ra, thần sắc dữ tợn, nước bọt không ngừng chảy xuống, trong miệng mũi phun ra từng luồng tanh hôi.

Nam tử mặc áo bào xanh lam dốc toàn lực chạy vội, gần như đã tự dâng bản thân vào trong miệng của Hoàng Kim Sư Tử!

“A!”

Nam tử mặc áo bào xanh lam bị dọa đến mức nghẹn ngào, chỉ cảm thấy choáng váng, hai chân nhũn ra.

Trong khoảng cách này, hắn muốn thoát thân căn bản chính là người si nói mộng!

Nam tử mặc áo bào xanh lam bị dọa đến hồn phi phách tán, vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ, lại thấy trong mắt Hoàng Kim Sư

Tử lướt qua một tia trào phúng, miệng máu trực tiếp khép lại!

Cờ rốp!

Nam tử mặc áo bào xanh lam trực tiếp mất mạng.

Thấy cảnh này, bảy tám vị tu sĩ giữa không trung vốn định phải thừa dịp loạn để chạy trốn đã bị dọa đến mức vội vàng hạ xuống đất, sắc mặt đã trắng bệch.

Hoàng Kim Sư Tử nhai mấy lần, dường như vẫn chưa thỏa mãn, đầu lưỡi đỏ thắm vươn ra, một chút thịt nát tràn ra, bên môi chảy ra mấy vết máu.

Sắc mặt nữ tu xinh đẹp rất khó coi, suýt nữa đã nôn mửa ra.

Vừa rồi vẫn là một người sống sờ sờ, trong nháy mắt đã bị con thuần huyết hung thú này ăn sống rồi!

“Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn chết ở đây sao?”

Ánh mắt của nữ tu xinh đẹp dần ảm đạm xuống, trong lòng thầm than một tiếng.

Nhưng đúng lúc này, cửa cửa vào sơn cốc lại truyền đến một giọng nói, ngữ khí bình đạm lại giống như chứa một loại sức mạnh thần bí, có thể khiến người khác an tâm!

“Chúc Chiếu kiếm trận, biến!”

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Nhưng phía trước bụi mù cuồn cuộn, ánh mắt của đám người hoàn toàn bị gần một ngàn con thượng cổ di chủng che kín, căn bản không nhìn thấy tu sĩ mặc thanh sam kia.

Tranh tranh tranh!

Đột nhiên!

Thân kiếm đua tiếng vang vọng đất trời!

Từng mũi kiếm xông lên trời.

Ngay sau đó, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, ở cửa vào sơn đột nhiên bắn ra một đoàn kiếm quang sáng chói chói mắt, chiếu rọi thiên địa!

Hai mươi bảy thanh phi kiếm tụ lại cùng một chỗ, mũi kiếm cùng hướng ra phía ngoài, hình thành một mâm tròn hình kiếm thật lớn.

Như có một mặt trời rơi xuống trong sơn cốc, tách ra hai mươi bảy đường kiếm khí hừng hực chói mắt, phong mang bức người, có thể xé rách hư không, chém chết thương khung!

Chúc Chiếu kiếm trận có uy lực khủng bố hơn Lục Hợp kiếm trận rất nhiều!

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết vụ dâng trào.

Gần một ngàn con thượng cổ di chủng xông lên, trực tiếp bị Chúc

Chiếu kiếm trận giảo sát, huyết nhục vãng tung tóe, thi hài bắn khắp nơi, cả sơn cốc đều bị nhuộm thành huyết sắc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều thượng cổ di chủng không sợ chết xông lên, nhưng căn bản không có cách nào phá vỡ được Chúc Chiếu kiếm trận.

Kiếm trận bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước!

Nữ tu xinh đẹp và đám người thấy một màn này, bên tai tràn ngập tiếng huyết nhục bị xé rách, xương cốt bị xoắn nát, vẻ mặt đám người đều vô cùng rung động.

Đàn thượng cổ di chủng đang hỗn loạn, đang lui lại!

Bóng người màu xanh kia một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của bọn hắn.

Tu sĩ mặc thanh sam này cưỡi Thiên Sát Lang, đang đi về phía bên này, thần sắc ung dung, hai con ngươi thâm thúy.

Toà kiếm trận này ngưng tụ dưới lòng bàn tay của hắn!

Tu sĩ mặc thanh sam chỉ tùy ý vung cánh tay, toà kiếm trận kinh khủng này đã bay múa giữa không trung, mũi kiếm có thể chém chết tất cả!

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú.

Đây đâu phải là kiếm trận.

Trong lòng bàn tay tu sĩ mặc thanh sam tựa như mang theo một mặt trơi rực rỡ vậy những nơi múi kiếm đi qua, tất cả sinh cơ đều biến mất!

Ở phía sau hắn, chính là vô số thi hài tạo thành huyết lộ.

Vị tu sĩ mặc thanh sam này khống chế mặt trời, đi qua con đường trải đầy thi cốt bên, giống như là thần linh trong thiên địa, bễ nghễ tất cả, nghiêm nghị không thể xâm phạm!

Hai mắt của nữ tu xinh đẹp nháy cũng không nháy, thần sắc mê ly.