Chương 950: Vây giết trí mạng

Minh Hàn, cũng không làm cho quá nhiều người hoài nghi.

Quần tu chỉ cho rằng hắn gặp phải đả kích liên tục, không chịu nổi, tinh thần sụp đổ, bắt đầu nói bậy nói loạn.

Hơn mười vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh vẫn không thối lui, riêng phần mình thao túng Pháp khí, ngưng tụ Pháp quyết, chuẩn bị lại một lần nữa phát động thế công với Tô Tử Mặc!

Bá bá bá!

Lại có mười mấy vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh xông tới, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

"Ni!"

Tay của Tô Tử Mặc bấm Pháp quyết, miệng phun Phạn m!

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, tràn ngập ánh sáng màu vàng óng.

Một bàn tay màu vàng óng to lớn phá vỡ trời xanh, che khuất bầu trời, ầm vang đánh xuống!

Vân tay ở bên trên bàn tay màu vàng óng này đều có thể thấy được rõ ràng, tỏa ra ánh sáng màu vàng óng vạn trượng, trấn áp xuống hơn mười vị Nguyên Anh thiên kiêu ở trên không trung, khí thế mạnh mẽ!

"Giết!"

Không ít thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh đồng loạt ra tay, Pháp khí quay lại, đâm tới phía bàn tay màu vàng óng kia.

Đương đương đương!

Rất nhiều Pháp khí đâm vào lòng bàn tay, đốm lửa bắn tứ tung, nhưng căn bản là không có cách nào rung chuyển bàn tay thần thánh uy nghiêm này!

Đông đảo Pháp thuật đánh lên phía trên, cũng không kích thích ra một chút gợn sóng nào.

Tù Tiên Ấn trong Đại Minh Pháp Ấn!

Đại Minh Pháp Ấn, sau khi Tô Tử Mặc bước vào Nguyên Anh

Cảnh, lấy Nguyên thần thúc giục, phối hợp với Đại Minh Chú,

Minh Vương Niệm Châu, đã phát huy uy lực của nó đến cực hạn!

Ầm ầm!

Bàn tay màu vàng óng tiếp tục trấn áp xuống!

"Tránh mau!"

Rất nhiều tu sĩ trông thấy tình thế không ổn, muốn tránh thoát khỏi phạm vi bàn tay màu vàng óng bao phủ, nhưng năm ngón tay trên bàn tay màu vàng óng đã bắt đầu uốn lượn, co lại, giống như hình thành một cái lồng giam!

Tù Tiên Ấn, ngay cả Tiên Nhân chân chính đều có thể vây khốn!

Mặc cho rất nhiều tu sĩ chạy trốn như thế nào đi nữa, đều khó có thể tránh thoát ra ngoài lồng giam do năm ngón tay màu vàng óng hình thành!

Loại cảm giác này cực kỳ khó chịu.

Rõ ràng là chỉ cần tiến về phía trước một bước, sẽ có thể chạy đi.

Nhưng mặc kệ cho đám người chạy trốn như thế nào, đều khó có thể tránh thoát!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn năm ngón tay kia không ngừng co lại, nắm lấy hơn mười vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh ở trong, tiếp tục phát lực!

Hơn mười vị thiên kiêu bị nhét chung ở một chỗ, bị một bàn tay màu vàng óng to lớn nắm lấy, không ngừng siết lại!

Nhìn một màn này, quần tu ngạc nhiên!

"A!"

Rốt cục, một vị thiên kiêu không nhịn được nữa, vẻ mặt hoảng sợ, bộc phát ra một tiếng thét cuồng loạn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ở phía dưới áp lực khổng lồ này, trên người rất nhiều tu sĩ, bộc phát ra từng màn sương máu, xương cốt ở trong cơ thể đều bị ép gãy nát!

Lần lượt từng bóng người rơi xuống mặt đất, mặc dù không vẫn lạc, nhưng bộ thân thể này bị trọng thương, chỉ sợ sau này sẽ khó có thể khỏi hẳn.

Trong nháy mắt, hơn mười vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh đều bị đánh bại!

Tâm thần của đám người vây xem chấn động mạnh!

Những Nguyên Anh Chân Quân khác vốn còn có chút rục rịch, đều đã ngừng lại, trong mắt kinh nghi bất định, do dự, không dám tiến lên.

Cường thế!

Tàn nhẫn!

Sát phạt quả đoán!

Nhìn bóng người màu xanh ở trung tâm chiến trường kia, trong đầu rất nhiều tu sĩ, chỉ còn lại có những ý nghĩ.

Nguyên Anh Chân Quân đi lên vừa rồi, kết cục của mỗi một người đều cực kỳ thê thảm.

Gãy tay gãy chân, đã coi như là vết thương nhẹ.

Có ít tu sĩ, thân thể đã triệt để bị phế đi!

Thủ đoạn cường thế dạng này, làm cho những tên Nguyên Anh

Chân Quân vốn muốn bỏ đá xuống giếng, thừa cơ nổi lên, bị dọa sợ ở nguyên chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa!

"Người này không phải là kiếm tu sao, làm sao còn biết được Pháp thuật của Phật môn?"

"Đây là loại Pháp thuật gì, giống như là không thuộc về Sáu Tự

Phật môn, vì sao lại khủng bố như thế!"

"Khó nói người này lại thật sự muốn lấy sức một mình, quét ngang tất cả thiên kiêu?"

Dáng vẻ bệ vệ lúc đầu của quần tu, đã bị thủ đoạn lôi đình của Tô

Tử Mặc, triệt để trấn áp xuống!

Diệp Thiên Thành ngồi thẳng ở trên bảo tọa, vẻ mặt lạnh nhạt.

"A..."

Bàng Lan Chân Quân cười nhạt một tiếng, cũng lơ đễnh.

Bây giờ Tô Tử Mặc cho thấy những thủ đoạn này, xác thực là rất mạnh mẽ, cũng rất làm người kinh ngạc sợ hãi, nhưng còn không uy hiếp được hắn.

Hơn nữa, bọn họ đều rõ ràng một chuyện.

Tô Tử Mặc đánh bại hơn mười vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh này, trong mắt bọn họ, căn bản không tính là cái gì, tùy tiện cũng có thể trấn áp!

Bởi vì, trong lòng thiên kiêu chân chính đều có ngạo khí.

Ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng lúc này, thiên kiêu chân chính, căn bản là cũng không thèm liên thủ với người khác!

Huống chi, loại yêu nghiệt giống như là hắn và Diệp Thiên Thành, thanh danh hiển hách.

Liên thủ với người khác, coi như thắng Tô Tử Mặc, cũng là thắng mà không vinh.

Bọn họ không gánh chịu nổi tiếng xấu này!

Lúc này, quần tu bị thủ đoạn ác liệt của Tô Tử Mặc dọa sợ, không dám tiến lên.

Kiếm Vô Tung cười lạnh một tiếng, rốt cục đứng dậy!

Trông thấy cảnh này, Bàng Lan Chân Quân mỉm cười, nói: "Muốn khiêu chiến chúng ta? Thử thách, chỉ vừa mới bắt đầu."

"Kiếm Vô Tung, ngươi đừng đi!"

Hàng Thu Vũ nhíu chặt lông mày, truyền âm nhắc nhở.

"Hừ!"

Kiếm Vô Tung hừ một tiếng, hỏi ngược lại: "Thế nào, sư huynh muốn ra tay đoạt lại Kinh Hồng Pháp Kiếm giúp ta?"

"Việc này cũng không cần vội."

Hàng Thu Vũ trầm giọng nói: "Lai lịch của người này..."

"Ha ha."

Lời của Hàng Thu Vũ còn chưa dứt, đã bị Kiếm Vô Tung cười lạnh một tiếng cắt ngang, "Sư huynh, ta thấy ngươi là muốn khoanh tay đứng nhìn, muốn cười ta đi!"

"Ta mất kiếm, ta sẽ đích thân đoạt lại, không cần ngươi quan tâm!"

Kiếm Vô Tung lạnh lùng nói một câu, trong tay mang theo trường kiếm, cũng không quay đầu lại đi tới chỗ Tô Tử Mặc.

"Các ngươi chuẩn bị ra tay, không tiếc bất cứ giá nào, giết người này cho ta rồi!" Mặt của Diệp Thiên Thành không lộ ra vẻ gì, bí mật truyền âm nói.

Tám vị thị nữ đứng ở bên cạnh hắn gật đầu một cái.

"Dị Tượng Bảng thứ ba Kiếm Vô Tung, đây là muốn đến rửa sạch nhục nhã rồi."

"Lần trước trong tay Kiếm Vô Tung không có kiếm, không thể hiện ra thực lực chân chính, lần đọ sức này, mới có thể nhìn ra cao thấp giữa hai người!"

Ở bên trong tiếng nghị luận của quần tu, Kiếm Vô Tung từng bước một đi đến chỗ Tô Tử Mặc, trong tay tùy ý mang theo trường kiếm, mũi kiếm xẹt qua mặt đất, một đốm lửa nhỏ thoáng hiện.

Kiếm Vô Tung nhìn qua có vẻ uể oải, toàn thân trên dưới đều là sơ hở, nhưng không có ai dám khinh thường.

Bởi vì, không có ai biết rõ, Kiếm Vô Tung sẽ xuất kiếm vào lúc nào!

Lúc hắn xuất kiếm, nhất định sẽ là vô cùng kinh khủng!

Khoảng cách giữa hai người, đang không ngừng rút ngắn.

Một tĩnh một động.

Không khí giống như là đã bị ngưng kết, làm người ta ngạt thở!

Đột nhiên!

Một ánh kiếm làm người vô cùng kinh hãi hiện lên, đâm thẳng tới yết hầu Tô Tử Mặc, chớp mắt đã áp sát!

Như tia chớp vạch phá bầu trời đêm!

Quá nhanh rồi!

Bên trong đầu mọi người, chỉ còn lại một ý nghĩ này.

Rất nhiều thiên kiêu đều theo bản năng suy nghĩ, nếu như bọn họ đổi chỗ, đối mặt với một kiếm này, căn bản là sẽ không phản ứng kịp!

Ngay cả hai mắt của Lam Nguyệt Đạo Quân đều sáng lên.

Không hổ là xếp thứ ba trên Dị Tượng Bảng!

Chỉ một kiếm này, Nguyên Anh Chân Quân ở đây có thể ngăn cản được, chỉ sợ cũng không cao hơn mười vị, có lẽ càng ít hơn!

Cùng lúc đó, bên cạnh Diệp Thiên Thành, tám bóng người đã di động.

Diệp Nhất thổi sáo.

Tiếng địch u oán vang lên, thê lương bi ai ai oán, làm tâm thần của người ta có chút không tập trung.

Diệp Tứ vung hoa!

Cánh hoa bay xuống, sát ý lạnh thấu xương!

Diệp Ngũ múa quạt.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Thân hình năm người bọn Diệp Nhị, Diệp Tam, Diệp Lục, Diệp Bát,

Diệp Cửu lấp lóe, riêng phần mình tế ra Pháp khí, đoản kiếm, ngân châm, loan đao, vọt lên!

Thời cơ tám vị thị nữ ra tay, có thể xưng là hoàn mỹ!

Đã hoàn toàn khóa chặt tất cả đường lui của Tô Tử Mặc rồi!

Lui không thể lui!

Lúc này, Kiếm Vô Tung vừa mới ra tay, đối mặt với một kiếm này, tất cả mọi người đều phải tập trung mà chống đỡ, như rơi vào vực sâu, căn bản không có tinh lực dư thừa!

Mà tám vị thị nữ ra tay, tương đương với việc trực tiếp đẩy Tô Tử

Mặc vào trong vực sâu!

Bàng Lan Chân Quân thu hồi nụ cười.

Nếu chỉ vẻn vẹn đối mặt với một kiếm của Kiếm Vô Tung, hắn còn có thể tiếp được.

Nhưng nếu như phải đối mặt với lần vây giết này, xem như là hắn, chỉ sợ đều khó có thể toàn thân trở ra!