Chương 462: Lão nhân thần bí

Tô Tử Mặc nhìn thân thể mới tinh này của mình, cảm thụ được lực lượng mênh mông ở trong cơ thể, âm thầm cảm thán: "Nhân

Hoàng Điện không hổ là thần vật thời thượng cổ, một hạt đan dược bên trong, đã có công hiệu khủng bố như vậy!"

Lúc này, bị năng lượng ở trong viên thuốc cọ rửa, thân hình dung mạo của Tô Tử Mặc sớm đã khôi phục như lúc ban đầu, mi thanh mục tú, một lần nữa lấy ra một bộ áo bào màu xanh mặc lên người.

Nơi đây cũng không có người nào khác, chỉ có một lão nhân thần bí chẳng biết là đã đi đâu.

Ở trong mắt vị lão nhân này, những thủ đoạn thay đổi diện mạo kia, chỉ sợ chỉ là một ít trò mèo, liếc qua là có thể khám phá, Tô Tử

Mặc cũng không có ý định tiếp tục ẩn giấu.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt ra nhìn lại, nơi đây cực kỳ trống trải, vô biên vô hạn, không giống như là ở trong một tòa cung điện, ngược lại giống như là ở một thế giới khác.

Không khí xung quanh tươi mát, Linh khí nồng đậm, hoàn cảnh còn tốt hơn cả Chiến Trường Thượng Cổ!

Tô Tử Mặc nhớ tới an nguy của Cơ yêu tinh, triển khai Linh dực, bay nhanh đi đường.

Trong khu vực này, sức sống bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào.

Nơi xa, bên cạnh một hồ nước khổng lồ, có một con bạch lộc đang cúi đầu uống nước, trên lưng sinh ra một đôi cánh, con mắt chuyển động, vô cùng có linh tính.

Bạch lộc ngẩng đầu, nhìn Tô Tử Mặc một cái, không sợ hãi một chút nào, một đôi lỗ tai nhẹ nhàng lắc lư, giống như là có chút hiếu kỳ.

Tô Tử Mặc nhanh như tên bắn vụt qua mặt hồ.

Bịch! Bịch!

Giống như là bị kinh sợ vậy, mặt hồ có từng con cá lớn màu đỏ thẫm vọt lên, có loại dài bảy, tám thước, trông giống như cá chép, đỉnh đầu còn mọc ra một đôi sừng nhỏ.

Mỗi một con cá nhìn qua đều nặng cỡ mấy chục cân, thân thể giãy dụa, lại một lần nữa rơi vào trong hồ, tạo nên từng đợt gợn sóng.

"Đây là..."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người những con cá lớn màu đỏ thẫm này, trong lòng hơi động, lên tiếng kinh hãi hô lên:

"Hoành Công Ngư!"

Chất thịt của Hoành Công Ngư tươi non, óng ánh trong suốt, cực ít xương, ẩn chứa năng lượng lửa nóng khổng lồ, ăn vào có thể cường gân kiện xương, khu lạnh đại bổ.

Đây tuyệt đối là sinh linh thuần huyết ở thời đại Thái Cổ, đã sớm tuyệt tích ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

"Li!"

Bên trong bầu trời xa xăm, truyền đến một tiếng kêu thanh thúy.

Một con chim lớn bay qua bầu trời, nửa người bên trái là màu xanh, nửa bên phải là màu đỏ.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại, vẻ mặt không khỏi biến đổi, giật nảy mình, suýt nữa từ trên không trung rơi xuống.

Đây không phải là một con chim lớn, mà là một đôi!

Trong cổ tịch của tông môn từng ghi lại một loại chim ở thời đại

Thái Cổ, chỉ có chút ít mấy lời.

Bỉ Dực Điểu, chỉ có một mắt một cánh, con mái màu xanh, con trống màu đỏ, trống mái sóng vai mà bay.

Lúc trước nhìn thấy mô tả này, Tô Tử Mặc còn từng lắc đầu bật cười, trong lòng xem thường.

Thế gian làm sao có thể có một loại chim nào, một mắt một cánh, có thể bay được sao?

Mà bây giờ, tận mắt nhìn thấy, Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được sự thần kỳ của vạn vật trong đất trời.

Cùng lúc đó, Linh quang trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên, đột nhiên quay người, nhìn về phía con Bạch lộc có cánh bên cạnh hồ nước kia.

Con bạch lộc này tung người nhảy lên, giang rộng hai cánh, đạp không mà đi, lúc đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, cúi đầu nhẹ nhàng cọ xát lên cánh tay của hắn, thân mật nhiệt tình, sau đó mới phá không mà đi.

Bạch Trạch!

Đây là Thần thú điềm lành ở thời đại Thái Cổ - Bạch Trạch!

Trong truyền thuyết, toàn thân Bạch Trạch có màu tuyết trắng, có cánh, có thể nói tiếng người, thông hiểu tình cảm của vạn vật, thông hiểu thiên hạ quỷ thần vạn vật diện mạo, là loại thú cát tường, làm cho người có thể gặp dữ hóa lành.

"Truyền thuyết, đúng là sự thực..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc hít sâu vào một hơi, đằng không bay lên, phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh, toàn thân không khỏi chấn động, sững sờ tại chỗ, trong mắt lộ ra vô tận rung động!

Ở trong khu vực này, có vô số kỳ trân dị thú sinh hoạt.

Có Man Thú đầu mọc ba cái sừng, đôi chân khổng đạp ngọn lửa đỏ rực, có loài chim toàn thân mọc đầy lông vũ màu tím, dưới cánh còn có con mắt, có Hỏa Thử toàn thân màu đỏ ngầu, ánh lửa ngút trời, nặng khoảng chừng trăm cân, cũng có con cóc mọc ra ba chân, khắp cả người vàng óng, sinh ra vảy...

Những loại kỳ trân dị thú này, Tô Tử Mặc chưa từng nghe thấy, căn bản là không biết cả tên gọi của chúng!

Hắn thậm chí còn hoài nghi, mình đã đi ngược thời gian, về tới

Thời Đại Thái Cổ.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, ánh mắt ngưng lại.

Cách đó không xa có một vị lão nhân đang đứng, chắp hai tay sau lưng, chính là vị lão nhân thần bí trước đó cho hắn ăn đan dược kia.

Tô Tử Mặc không kịp suy nghĩ nhiều, thân hình lấp lóe, đi tới trước mặt lão nhân thần bí kia, vái một cái thật sâu, chân thành nói: "Đa tạ tiền bối đã ra tay cứu giúp, vãn bối Tô Tử Mặc vô cùng cảm kích."

Lão nhân thần bí kia chỉ gật gật đầu, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, trong ánh mắt mang theo một tia xem kỹ.

Giờ phút này, trong lòng Tô Tử Mặc có vô số nghi hoặc.

Lão nhân trước mắt là ai, viên đan dược kia là thứ gì, nơi này là

Nhân Hoàng Điện sao, vì sao lại có nhiều kỳ trân dị thú như vậy...

Những nghi hoặc này xẹt qua đầu, không hề dừng lại chút nào, Tô

Tử Mặc mở miệng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, cô gái tiến vào trong

Nhân Hoàng Điện cùng với tại hạ kia, bây giờ nàng đang ở chỗ nào?"

Mặt của lão nhân thần bí này không biểu tình, nói: "Nàng không ở chỗ này."

"Không ở chỗ này?"

Trong lòng Tô Tử Mặc cãng thẳng, vội vàng hỏi: "Nàng ở đâu? Rõ ràng là chúng ta cùng tiến vào bên trong Nhân Hoàng Điện, làm sao lại không ở chỗ này?"

"Gấp cái gì? s"

Lão nhân thần bí liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Ta chỉ nói là, nữ oa kia không ở trong cùng một gian phòng đá với ngươi."

"Gian phòng đá?"

Tô Tử Mặc có chút ngơ ngác.

Lão nhân thần bí chỉ xuống dưới chân, thản nhiên nói: "Phiến đất trời mà bây giờ chúng ta đang ở trong này, chỉ là một gian phòng đá ở trong Nhân Hoàng Điện mà thôi."

Tô Tử Mặc dần dần há miệng, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, trợn mắt há hốc miệng.

Không gian vô biên vô hạn, có núi có sông, cỏ cây phong phú, có vô số kỳ trân dị thú, trăng sao đất trời thế này, cũng chỉ là một gian phòng đá ở trong Nhân Hoàng Điện!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Câu nói tiếp theo của lão nhân thần bí, càng làm cho tâm thần của

Tô Tử Mặc đại chấn, nửa ngày vẫn còn thẫn thờ.

"Gian phòng đá giống như thế này, Trong Nhân Hoàng Điện có ức vạn cái." Vẻ mặt của lão nhân thần bí bình tĩnh, hời hợt nói.

Tô Tử Mặc: "..."

Hồi lâu sau, trong lòng Tô Tử Mặc vẫn cảm thấy không yên tâm đối với Cơ yêu tinh, lại hỏi: "Thiếu nữ mặc váy hồng kia, nàng thế nào rồi?"

"Yên tâm, không chết được, nàng có cơ duyên của nàng." Lão nhân thần bí nói.

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc mới dãn nhẹ ra một hơi.

"Hắc!"

Lão nhân thần bí đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Thiếu niên, ngươi thực sự là gan to bằng trời, còn dám khiêu khích quy tắc do chủ nhân lập ra! Cũng chính là nữ chủ nhân mềm lòng, nhìn nữ oa kia đáng thương, giúp đỡ nói một câu, nếu không nàng đã sớm chết!"

Chủ nhân, nữ chủ nhân...

Tô Tử Mặc nháy mắt mấy cái, hỏi dò: "Chủ nhân trong miệng tiền bối là..."

"Ngươi cũng quá ngu xuẩn đi!"

Lão nhân thần bí nhíu chặt lông mày, trừng mắt lườm Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Nơi này là Nhân Hoàng Điện, chủ nhân của lão phu, đương nhiên chính là Nhân Hoàng rồi!"

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Không cần suy nghĩ nhiều, nữ chủ nhân nhất định là đạo lữ của

Nhân Hoàng rồi!

Lão nhân thần bí liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc, dò xét trên dưới một phen, nói lầm bầm: "Thiếu niên này ngu xuẩn như vậy, chủ nhân sẽ không nhìn lầm đấy chứ?"

Kỳ thật, ngược lại cũng không thể trách Tô Tử Mặc.

Tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, hắn chứng kiến tất cả, tất cả, thực sự là quá không thể tưởng tượng.

Có nhiều thứ, coi như là hắn phán đoán ra, cũng không dám quá mức tin tưởng.

Huống chi, cho đến bây giờ hắn cũng không rõ ràng thân phận của vị lão nhân trước mắt này.