Chương 561: Áp chế

Năm mươi năm trước, Tịch Vô Nhai rời núi.

Vừa mới xuất hiện, đã vô cùng cường thế, trấn giết vô số thiên kiêu, chưa từng thua trận, xưng vương ở Bắc Vực, được vinh dự là thiên kiêu Kim Đan Cảnh trẻ tuổi nhất, có tiềm lực vô hạn!

Ba mươi năm trước, Tịch Vô Nhai ra tay, chém giết tuyệt thế thiên kiêu thành danh đã lâu của Địa Sát Giáo, chấn động Bắc Vực!

Về sau, Địa Sát Giáo từng điều động môn hạ đệ tử, nhiều lần ám sát Tịch Vô Nhai, nhưng lại toàn bộ thất bại, hơn nữa còn bị tổn thất nặng nề!

Từ đó, tuy không có ai gia phong, nhưng phần lớn tu chân giả ở

Bắc Vực, đều ngầm thừa nhận Tịch Vô Nhai chính là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực.

Ba mươi năm trôi qua, Tịch Vô Nhai rất ít khi ra tay.

Nhưng mỗi một lần ra tay, đều sẽ thu hút vô số ánh mắt nhìn tới!

Mỗi lần có tu sĩ nào bị hắn để mắt tới, đều sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Mười năm trước, Tịch Vô Nhai lại ra tay thêm một lần nữa, vượt qua một đại cảnh giới, trấn giết một vị Nguyên Anh Chân Quân của Thượng Môn ở Bắc Vực!

Trận chiến này cực kỳ thảm thiết, toàn bộ Tu Chân Giới đều vì thế mà chấn động!

Kim Đan Cảnh, Nguyên Anh Cảnh, hoàn toàn là hai phương diện lực lượng khác hẳn.

Lần chém giết vượt qua đại cảnh giới này, để danh tiếng của Tịch

Vô Nhai càng tăng lên!

Mặc dù hắn là Kim Đan Chân Nhân, lại bị phần lớn tu chân giả coi là tu sĩ Nguyên Anh.

Lần này Chu Quả xuất thế, ai cũng không nghĩ tới, sẽ kinh động tới vị yêu nghiệt ở Bắc Vực này.

Dù sao, Tịch Vô Nhai đã không lộ diện mười năm, không hề ra tay.

Tranh đoạt Chu Quả lần này, mặc dù là thịnh hội hiếm có của thiên kiêu ở Bắc Vực.

Nhưng nếu như Tịch Vô Nhai xuất hiện, thiên kiêu của Mười Đại

Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, thậm chí là hai đại Thế gia

Thượng Cổ, ở trước mặt hắn, chỉ có thể coi là trẻ con.

Đông đảo tu sĩ càng không thể nghĩ tới, lại có Kim Đan Chân Nhân có thể đại chiến với Tịch Vô Nhai, mà không rơi vào thế yếu!

"Vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này thật sự là đáng sợ! Sau khi ác chiến với chúng thiên kiêu, lại còn có thừa lực chém giết với

Tịch Vô Nhai."

"Lưu Ly Cung là một trong các tông môn luyện thể mạnh nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục, vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này tu luyện thân thể như thế nào, lại có thể đấu sức với Tịch Vô

Nhai?"

"Không có tác dụng gì, rõ ràng là Tịch Vô Nhai chưa dùng toàn lực, mà Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này đã kiệt lực rồi."

" Không sai, nếu như Tịch Vô Nhai bộc phát Kim Đan Dị Tượng, người này hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Trong lúc đám người nghị luận, trên chiến trường đột nhiên xảy ra một chút biến hóa.

Chỉ nghe thấy Tịch Vô Nhai ung dung hỏi: "Ngươi chỉ có chút bản lãnh này thôi sao?"

Trong lòng các tu sĩ run lên.

Ở bên trong chém giết kích thích khẩn trương như vậy, nhất định phải vô cùng tập trung, nào dám phân tâm nói chuyện.

Huống chi, đây là cận chiến tranh đấu, càng hung hiểm hơn, hơi không cẩn thận, sẽ bị người chết đạo mất.

Mà bây giờ, nhìn trạng thái của Tịch Vô Nhai, giống như là vẫn tương đối nhẹ nhõm!

"Nếu như đây chính là tất cả thủ đoạn của ngươi, vậy xin lỗi, ngươi phải chết!"

Tịch Vô Nhai lạnh lùng nói: "Bởi vì, ta mới dùng năm thành chiến lực!"

Mọi tu sĩ đều cảm thấy kinh hãi.

Năm thành chiến lực, đã bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Nếu như toàn lực ra tay, trong cảnh giới Kim Đan thì ai có thể ngăn cản?

Ầm!

Hai người lại một lần nữa đối chọi một lần.

Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng, vẻ mặt không thay đổi, cười lạnh nói: "Thật sao? Ta mới dùng ba thành mà thôi."

Hắn lo lắng bại lộ thân phận, có chỗ kiêng kỵ, không có cách nào sử dụng rất nhiều thủ đoạn, câu nói này, thật sự cũng không phải là đang bịa chuyện.

Nhưng người khá không biết nội tình của hắn, đương nhiên là sẽ không tin tưởng.

Theo mọi người nghĩ, Tô Tử Mặc ác chiến với đám thiên kiêu ở

Bắc Vực, hai loại Dị Tượng thời Thái Cổ đều đã vỡ vụn, cuối cùng lại dùng ra đòn Quy Xà va chạm, trấn giết Đoan Mộc Khang, rõ ràng đã là át chủ bài đã ra hết.

Hơn nữa, Linh lực của Tô Tử Mặc đã hao hết, mọi người đều thấy rõ.

Đại chiến kéo dài đến lúc này, trên người hắn, dường như đã không còn sóng Linh lực nữa, hoàn toàn ỷ vào lực lượng huyết mạch, thân thể vô cùng mạnh mẽ, chém giết gần người!

"Ha ha."

Tịch Vô Nhai khẽ cười một tiếng, nói: "Miệng lưỡi dẻo quẹo, Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, cũng không có gì hơn cái này!"

Lời còn chưa dứt, bàn tay của Tịch Vô Nhai đập lên trên túi trữ vật, đột nhiên rút ra một thanh ngọc thước thon dài từ bên trong, óng ánh trong suốt, lóe ra từng vầng sáng thần bí, cực kỳ bất phàm!

Đại chiến đến giờ, hai người đều là tay không đối chiến.

Bây giờ, rốt cục Tịch Vô Nhai đã lấy binh khí ra!

"Có thể làm cho ta phải vận dụng binh khí, ngươi cũng coi như là chết có ý nghĩa!" Tịch Vô Nhai ngạo nghễ nói.

Hô!

Ngọc thước từ trước mặt đập tới, giống như trường đao phá không, tiếng gió rít gào, khí thế kinh người.

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại.

Thanh ngọc thước này cũng không đơn giản!

Linh giác cảnh báo!

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Tử Mặc lập tức lui lại.

Ngọc thước xẹt qua mặt của hắn, trên mặt có một trận nóng hừng hực!

Ngọc thước run rẩy, trên thân thước sáng lên từng luồng hào quang lộng lẫy chói mắt.

Sáu vòng Linh Văn, Linh khí tiên thiên!

Trong đám người truyền ra một tràng tiếng thốt lên.

Linh khí tiên thiên quá mức hi hữu.

Ngay cả thiên kiêu truyền nhân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn

Đại Môn Phiệt, hai đại thế gia Thượng Cổ, cũng chưa từng thấy lấy ra.

Thanh ngọc thước này nhìn có vẻ yếu ớt, nhưng lại là Linh khí tiên thiên kiên cố không phá vỡ nổi!

May mắn là Tô Tử Mặc kịp thời né tránh, nếu giống như trước đó, dùng tay không chọi cứng, cánh tay của hắn sẽ bị thanh ngọc thước này đập cho nát bét!

Tịch Vô Nhai tế ra Linh khí tiên thiên, trong nháy mắt đã chiếm được thượng phong, bước nhanh chân, lấn người mà lên, vung ngọc thước, hướng về phía trước đập một cái.

Ngọc thước lan tràn ra một luồng hào quang bảy màu, giống như là có thể xuyên thấu thế qua gian vạn vật, trong nháy mắt đã đập tới đỉnh đầu của Tô Tử Mặc.

Uy lực của Linh khí tiên thiên to lớn, Tô Tử Mặc đã sớm có trải nghiệm, không dám dùng tay không đón đỡ.

Tô Tử Mặc rút một thanh trường đao ra từ trong túi trữ vật.

"Ông!"

Thân đao run rẩy, bốn vòng Linh Văn lấp lóe, Linh khí cực phẩm!

Tô Tử Mặc trở tay chém một đao, đón đỡ ngọc thước lóe ra hào quang đang đập tới.

Soạt!

Tiếng triều tịch phun trào.

Nghịch Lưu Thức!

Coong!

Ngọc thước, trường đao va chạm với nhau, hào quang đầy trời, hơi nước tràn ngập.

"Nát cho ta!"

Tịch Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, khí huyết bắn ra, hào quang bên trên ngọc thước tỏa ra chói mắt.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Trong chớp mắt, trên thân đao hiện ra một mảnh vết rách chằng chịt.

Phế đi!

Một thanh Linh khí cực phẩm, trực tiếp bị ngọc thước trong tay

Tịch Vô Nhai đánh vỡ!

Tô Tử Mặc lại lui lại.

Vèo vèo vèo!

Trường đao bị đập thành một đống mảnh vỡ, ở phía dưới lực lượng khổng lồ va chạm, hóa thành từng điểm ánh sáng lạnh lẽo, bắn về phía Tô Tử Mặc.

Con ngươi của Tô Tử Mặc kịch liệt co vào.

Khoảng cách giữa hai người quá gần!

Dường như là trường đao, ngọc thước vừa mới va chạm, mảnh vỡ của trường đao, đã đập vào mặt, căn bản là không kịp né tránh.

Trong cơ thể Tô Tử Mặc đột nhiên truyền ra một trận tiếng vang giòn đùng đùng.

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể cao lớn kia, vậy mà co lại chỉ lớn bằng một đứa con nít, xoay tròn tại chỗ.

Đinh đinh đang đang!

Mảnh vỡ của trường đao rơi lên trên người Tô Tử Mặc, cũng không thể đâm vào được, ngược lại truyền ra một trận tiếng kim loại va chạm!

Tô Tử Mặc thở sâu, gân cốt cùng vang lên, trong nháy mắt, lại khôi phục bộ dáng tráng hán.

Bên trên bộ áo gai của hắn, hiện ra từng vết cắt, nhưng không có vết máu.

Xuyên thấu qua vải áo gai, mơ hồ có thể thấy được một sợi vải màu vàng.

Hai con ngươi của Tịch Vô Nhai sáng lên, giật mình nói: "Không tệ, thì ra trên người ngươi còn mặc một bộ nội giáp phòng ngự!"

Tầm mắt của hắn cao siêu, mơ hồ nhìn ra cấp bậc của nội giáp ở trên người Tô Tử Mặc này, cấp bậc tương đối cao, rất có thể là một món Linh khí hoàn mỹ!

"Thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, ta vừa vặn thiếu một món Linh khí phòng ngự, ngươi lại tự đưa tới."

Tịch Vô Nhai không nhịn được cười nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ thêm bao lâu!"

Vừa dứt lời, khí huyết của Tịch Vô Nhai bộc phát, thân hình lấp lóe, vung ngọc thước, tỏa ra vô tận hào quang, chiếu vào đầu của

Tô Tử Mặc, lại một lần nữa chém xuống!

Có Linh khí tiên thiên trong tay, Tịch Vô Nhai đã hình thành thế áp chế hoàn mỹ đối với Tô Tử Mặc!