Chương 879: Đại chiến nổ ra

Nghe được câu này, tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Nếu như nói, Vô Sinh Kiếm Quyết chỉ là một trong Ba Đại Kiếm

Quyết Thượng Cổ diễn hóa mà ra, vậy uy lực của Ba Đại Kiếm

Quyết Thượng Cổ, sẽ kinh khủng tới bực nào?

Đối với cuốn Thiên Sát Kiếm Quyết này, Tô Tử Mặc tràn đầy mong đợi.

"Năm đó, tổ sư của Kiếm Tông có thể xưng hoàng trong kiếm đạo, sáng lập Kiếm Tông người đứng đầu trên Thiên Hoang, bộ Kiếm quyết Thượng Cổ kia có tác dụng cực lớn!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Về phần Kiếm Hoàng lấy được đến tột cùng là một phần nào bên trong ba phần, thì không rõ được."

Một vị Yêu ma cấp cao bị một kiếm chém xuống, Nguyên thần tịch diệt, để toàn bộ chiến trường, đều rơi vào yên lặng ngắn ngủi.

Kể cả sáu đại Bá chủ ở bên trong, tất cả mọi người bị một kiếm kiếm này dọa sợ rồi!

Một lát sau, lông mi trắng của Lão Viên bồng bềnh, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Vân Vũ Đạo Quân, lạnh nhạt nói:

"Nếu như ta không nhìn lầm, vị này có lẽ là năm ngàn năm trước, đứng thứ hai bên trên Pháp Tướng Bảng, Vân Vũ Đạo Quân."

"Nhãn lực không tệ."

Vân Vũ Đạo Quân hơi lay động quạt xếp, cười một tiếng, tuấn mỹ tà mị.

Pháp Tướng Bảng!

Tu Chân Giới bên trên Thiên Hoang Đại Lục, có ba loại bảng xếp hạng nổi tiếng nhất.

Theo thứ tự là Kim Đan Dị Tượng Bảng, Thiên Địa Pháp Tướng

Bảng và Tuyệt Thế Thần Thông Bảng, đều do Huyền Cơ Cung tuyên bố, dường như là liệt kê tất cả thiên kiêu yêu nghiệt cổ kim.

Cũng là những loại bảng danh sách quyền uy nhất, thanh danh lớn

Trong đó, Kim Đan Dị Tượng Bảng trăm năm sẽ thay đổi một lần.

Thiên Địa Pháp Tướng Bảng, ngàn năm thay đổi một lần.

Về phần bên trên Tuyệt Thế Thần Thông Bảng, ghi chép đều là tuyệt thế thần thông kinh khủng nhất cổ kim, trừ khi hậu nhân có thể sáng tạo ra thần thông có uy lực vượt qua tiền nhân.

Nếu không, Tuyệt Thế Thần Thông Bảng gần như là sẽ không thay đổi.

"Đạo pháp của Ma môn bảy tông không giống nhau, nói ví dụ, Bá

Vương Điện sở trường luyện thể, Huyễn Ma Giáo chú trọng tu hành tâm linh, mà sở trường của Vân Vũ Tông, hừ hừ!"

Cực Hỏa Đạo Quân có vẻ như có chút khinh thường, hừ một tiếng, nói: "Tổng thể mà nói, chiến lực của các tu sĩ của Vân Vũ Tông, xếp cuối cùng trong Ma môn bảy tông!"

"Lúc trước, hắn có thể một đường đại chiến, giết tới vị trí thứ hai trên Pháp Tướng Bảng, vượt trên rất nhiều thiên kiêu của ba môn

Tiên Phật Ma, đúng là có chút thủ đoạn."

"Chỉ là không biết, những năm qua, hắn có cái gì tiến bộ hay không."

Trên không trung, ánh mắt của Lão Viên chuyển động, nhìn về phía Nữ tu của Phiêu Tuyết Cốc và nam tử của Kiếm Tông, chậm rãi nói: "Hai vị này có thể sóng vai với Vân Vũ Đạo Quân mà đến, chắc hẳn cũng không phải là hạng người vô danh đi."

"Ta đã nhiều năm chưa từng xuất cốc, ngược lại là mắt có chút vụng về, không nhận ra hai vị."

Ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân tự nhiên cũng có thể nhìn ra được,

Lão Viên ở bên trong sáu vị Bá chủ, khí độ trầm ổn nhất, chiến lực khó dò.

Nhưng Nữ tu của Phiêu Tuyết Cốc trời sinh tính lạnh nhạt, đừng nói là đối mặt với một đám Yêu ma, xem như là đối mặt với Tu chân giả, đều chưa hẳn đã thèm phản ứng.

Nam tử của Kiếm Tông càng thêm cao ngạo.

Hắn chắp hai tay ở sau lưng, không biết khi nào, trường kiếm đã sớm trở vào bao, hai mắt nhìn lên trời, có vẻ như căn bản là không nghe được lời Lão Viên hỏi.

Ngược lại là Vân Vũ Đạo Quân cười cười, nói: "Vị tiên tử này đạo hiệu là 'Phiêu Tuyết'."

Nói đến đây, Vân Vũ Đạo Quân cố ý dừng lại một chút.

Tất cả mọi người đều ý thức được, đây cũng là một vị Phong Hào

Đệ Tử!

Nụ cười trên mặt Vân Vũ Đạo Quân càng sâu, nói tiếp nói: "Phiêu

Tuyết Tiên Tử, chính là người đứng đầu Pháp Tướng Bảng hai ngàn năm trước!"

Vẻ mặt của sáu vị Bá chủ hơi biến đổi.

Bọn họ thân là chúa tể một phương, tự nhiên biết rõ Pháp Tướng

Bảng của Tu Chân Giới.

Pháp Tướng Bảng có tất cả bảy mươi hai vị, có thể xếp ở vị trí đầu trên Pháp Tướng Bảng, có thể biết được chiến lực của Phiêu Tuyết

Tiên Tử!

Chỉ là danh hào của hai vị này, đã có thể đè chết người!

Một vị là người thứ hai trên Pháp Tướng Bảng, một vị là người đứng đầu trên Pháp Tướng Bảng.

Đây là tương đương với, Tô Tử Mặc và Đế Dận trên Dị Tượng

Bảng bên trong Chiến Trường Thượng Cổ.

Nếu như hai người cùng nhau xuất hiện, có Kim Đan Chân Nhân nào có thể không e ngại!

Vân Vũ Đạo Quân lại chỉ sang nam tử của Kiếm Tông bên cạnh, cười đùa nói: "Tên này, ta khuyên tốt nhất là các ngươi chớ trêu chọc! Hắn chính là người đứng đầu Pháp Tướng Bảng lần vừa rồi, cũng là Phong Hào Đệ Tử của Kiếm Tông bây giờ, đạo hiệu là 'Tiên

Kiếm'."

"Dưới kiếm của hắn, không ai có thể sống, kiếm ra vô sinh!"

Hai người đứng đầu trên Pháp Tướng Bảng, một người đứng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng, ba đại Phong Hào Đệ Tử, những danh hiệu này, tùy tiện ném ra một thứ đều đủ để chấn động thiên hạ!

Bây giờ, ba đại Đạo Quân tề tụ ở Vạn Yêu Cốc, toan tính muốn lấy đồ vật, không cần nói cũng biết!

"Thì ra là Đạo Quân bên trên Pháp Tướng Bảng, trách không được lại không sợ hãi."

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Nhưng mà, có phải là hữu danh vô thực hay không, chuyện đó cũng còn không biết!"

"Quan tâm các ngươi là ai, tới Vạn Yêu Cốc của chúng ta giật đồ, thì không thể để các ngươi còn sống rời đi!"

Bá chủ của Mê Vụ Trạch tiếng như lưỡi mác, âm vang mạnh mẽ.

Rất nhiều Yêu ma cấp cao ở đây, bị tên tuổi của ba đại Đạo Quân này dọa sợ.

Nhưng sáu vị Bá chủ là nhân vật bậc nào?

Bọn họ tọa trấn một phương, dưới trướng có Yêu tộc vô số kể, tâm ý kiên định, khó có thể rung chuyển.

Tu vi cảnh giới của hai bên gần nhau, sáu vị Bá chủ sao có thể e ngại!

Huống chi, quả cầu ánh sáng to lớn này bất phàm như thế, vậy mà hấp dẫn ba đại Đạo Quân của Nhân tộc mạo hiểm, xâm nhập Vạn

Yêu Cốc, chuyện này khiến sáu vị Bá chủ đối với quả cầu ánh sáng này càng thêm hiếu kỳ, là tình thế bắt buộc!

Sáu vị Bá chủ liếc mắt nhìn nhau.

Bọn họ trước đó, mặc dù chiến đấu với nhau, nhưng lúc này, sáu vị Bá chủ lại ngầm hiểu lẫn nhau, đều có cùng ý nghĩ.

Mặc kệ cho quả cầu ánh sáng này cuối cùng rơi vào trong tay ai, chí ít cũng không thể để cho ba vị Pháp Tướng Đạo Quân của

Nhân tộc này mang đi!

Vạn Yêu Cốc cũng không thể để chuyện này xảy ra!

Giữa đất trời, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều Yêu ma, sáu vị Bá chủ, ba đại Đạo Quân, đều không nhúc nhích.

Thiên Sát Kiếm Quyết xuất thế, nơi này vốn đã tràn ngập khí tức khắc nghiệt làm người sợ hãi.

Bây giờ, hai bên giằng co, khiến cho sát cơ ở trong hư không càng tăng lên, làm người ta càng thêm run rẩy!

"Ra tay!"

Sau yên lặng ngắn ngủi, dường như là đồng thời, sáu vị Bá chủ hét lớn một tiếng.

"Rống!"

"Ngao!"

Giữa đất trời, bầy Yêu gào thét, chấn thiên động địa, dãy núi lắc lư, cát bay đá chạy!

Sáu vị Bá chủ huyễn hóa ra bản thể, đồng thời ra tay, phóng tới ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân, Yêu ma cấp cao còn lại cũng xông tới.

Trong chốc lát, pháp lực gào thét, sôi trào mãnh liệt!

Vô số Yêu pháp phá không lao tới, bao phủ xuống, uy áp kinh khủng xuất hiện, ở khắp mọi nơi, gió mây cũng vì đó mà biến sắc!

Loại chiến trường này, đừng nói là Yêu ma cấp thấp, xem như là

Yêu ma cấp trung xông lên, đều sẽ bị dư lực tiêu diệt trong nháy mắt!

Yêu ma ở xung quanh không ngừng lùi lại, núp ở phía xa quan sát.

Ánh mắt của Vân Vũ Đạo Quân ngưng tụ, trong hai mắt nổi lên một vòng ánh sáng tà mị, giống như có vô cùng vô tận sợi tơ quấn quanh, càng ngày càng nhiều.

"Thất Tình Ti!"

Vân Vũ Đạo Quân khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy ở trên không trung, trên người Yêu ma cấp cao bị ánh mắt của Vân Vũ Đạo Quân đảo qua, đột nhiên toát ra từng sợi tơ, màu sắc lộng lẫy, trông rất đẹp mắt.

Những sợi tơ này, không ngừng quấn quanh ở trên người bọn họ!

Càng tụ càng nhiều, càng quấn càng kín!

Hơn nữa, một đầu khác của những sợi tơ này, đều ở trong lòng bàn tay của Vân Vũ Đạo Quân, lít nha lít nhít.

"Thất Tình Ti, không nghĩ tới năm ngàn năm sau, lại gặp được loại pháp thuật này rồi."

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, hơi xúc động, có chút thổn thức.

"Thất Tình Ti này, chính là tuyệt học của Vân Vũ Tông, cực ít tu sĩ có thể tu luyện thành công, Vân Vũ Đạo Quân chính là một trong số đó."

"Mặc kệ là tu sĩ hay là Yêu ma, cũng có thất tình lục dục, Thất Tình

Ti này, chính là kích phát bảy loại cảm xúc dụ hoặc trong cơ thể sinh linh."

"Cảm xúc càng nặng, nhận ảnh hưởng và tổn thương lại càng lớn!"

Theo lời Cực Hỏa Đạo Quân nói, dưới cái nhìn chăm chú của Tô

Tử Mặc, chỉ thấy trên người nhiều Yêu ma cấp cao bị Thất Tình Ti quấn quanh, bắt đầu chảy ra vết máu!

Trên người của bọn họ, bị Thất Tình Ti này vạch ra một vết máu, nhìn thấy mà giật mình!