Chương 582: m hồn bất tán

Không hề có điềm báo trước, gió lạnh gào thét!

Cách mười trượng trước mặt, Quỷ Ảnh trùng điệp, từng khuôn mặt dữ tợn doạ người hiện lên, sau đó lại nhanh chóng biến mất!

Tô Tử Mặc giật mình, đột nhiên ý thức được một chuyện.

m binh âm mã ngưng tụ ra ở trong phế tích Đại Càn, chính là một ít cấm quân thị vệ bị chết năm đó.

Mà ở dưới đáy Táng Long Cốc này chôn những người nào?

Đã mất đi vạn năm, nhưng thân thể vẫn còn bất hủ!

Chỉ là vết máu dính ở trên vách đá, lại ẩn chứa uy năng vô cùng!

Những âm binh âm mã do cấm quân thị vệ biến ảo thành kia, đã có thể chiến một trận với Kim Đan Chân Nhân.

Những cường giả vẫn lạc ở trong này, nếu như có người âm hồn bất tán, ngưng tụ oán khí, sẽ đáng sợ tới cỡ nào?

"Đi mau!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, ôm lấy Tiểu hồ ly, quay người chạy trở lại vị trí lúc đầu.

Cũng may nơi đây ở cách Cổ tháp không xa, chỉ là dựa vào thân thể bộc phát, toàn lực chạy vội, trong mười mấy khí tức cũng có thể chạy đến nơi.

Phía trước, là một chỗ cua.

Tô Tử Mặc đi tới, mặc dù có chút phân tâm, nhưng còn có thể mơ hồ nhớ kỹ, mình chỉ đi qua một khúc ngoặt mà thôi.

Nói cách khác, xuyên qua khúc ngoặt phía trước, sẽ có thể nhìn thấy toà Cổ tháp vô danh kia.

Nhưng sau khi Tô Tử Mặc đi qua, lại theo bản năng dừng lại.

Phía trước nào có Cổ tháp nào.

Chỉ có từng cỗ thi cốt, chồng chất thành núi!

Cách đó không xa có một con sông máu sền sệt nằm vắt ngang đang lưu động, ngăn đường đi, mùi tanh bốc lên ngập trời.

Bên ngoài con sông máu, hiện ra từng khuôn mặt khủng bố để cho người ta sợ hãi, hiện ra từng nụ cười quỷ dị.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, tập trung nhìn lại.

Cảnh tượng trước mắt, vẫn không biến mất!

Tương phản, vô số cỗ thi cốt kia, giống như là đã sống lại.

Tử thi giãy dụa đứng dậy, toàn thân dính đầy thịt thối, tỏa ra mùi hôi thối, lảo đảo đi tới phía Tô Tử Mặc!

Trong dòng sông máu phía trước, cũng có từng đôi cánh tay ló ra!

Rất nhiều người máu bò lên bờ, trừng đôi mắt màu đỏ tươi, nhếch miệng cười to!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, trán chảy đầy mồ hôi.

Tiểu hồ ly lại đã bị dọa đến mức run lẩy bẩy, tiến vào trong ngực

Tô Tử Mặc, một đôi móng vuốt nhỏ che hai mắt lại, không dám ló đầu ra.

Tình hình trước mắt, đơn giản chính là hai loại khả năng.

Thứ nhất, Tàng Kinh Các, Tiểu sa di mà hắn thấy lúc trước chỉ là huyễn tượng, dưới đáy Táng Long Cốc này căn bản cũng không có

Cổ tháp vạn năm nào cả!

Thứ hai, hắn căn bản là cũng chưa hề rời đi.

Theo tình huống bình thường, chỉ cần đi qua một khúc ngoặt, đã có thể nhìn thấy toà Cổ tháp vô danh kia.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc chạy vội, không ngừng một chút nào, rõ ràng cảm giác được mình đi qua một khúc ngoặt, nhưng căn bản là không nhìn thấy tung tích của bất cứ Cổ tháp nào cả, chỉ có núi thây biển máu sát khí ngất trời này!

Mặc kệ là loại khả năng nào, đều không lạc quan.

Khả năng thứ nhất, mang ý nghĩa nơi đây có tồn tại cực kỳ đáng sợ, có thể tuỳ tiện mê hoặc ngũ giác của hắn, để trước mắt của hắn, sinh ra từng loại huyễn tượng!

Tàng Kinh Các là giả, Cổ tháp là giả, Tiểu sa di cũng là giả!

Táng Long Cốc đã hình thành từ một vạn năm trước, tại sao dưới đáy cốc có thể có một tòa Cổ tháp như thế?

Thứ duy nhất để cho Tô Tử Mặc tin tưởng, chính là đôi mắt trong sáng như nước kia của Tiểu sa di.

Ánh mắt ấy không thể làm giả được!

Loại khả năng thứ hai, Tô Tử Mặc gặp phải 'Quỷ đả tường' mà thế gian truyền lưu.

Tô Tử Mặc có cảm giác mình chạy nhanh tới phía trước, chưa từng ngừng lại.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không hề rời đi.

Có ác quỷ lấy pháp lực vô thượng, che đậy ngũ giác của Tô Tử

Mặc, làm cho hắn mất phương hướng, luôn đảo quanh ở nguyên chỗ.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc đột nhiên có cảm giác, giống như có đồ vật gìn đó, thổi một ngụm lên phía sau cổ của hắn!

Tê!

Trong nháy mắt, lông tơ trên người Tô Tử Mặc đều dựng lên!

Không chút nghĩ ngợi, vẻ hung hãn trong mắt Tô Tử Mặc phun trào, trở tay đánh ngược lại một quyền!

Ba!

Nắm đấm rơi vào không trung, phát ra một tiếng vang giòn.

Sau lưng căn bản là không có ai cả.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đang muốn quay người rời đi, đột nhiên lại phát hiện ra, cách đó không xa có một nữ tử tóc tai bù xù đang đứng, người mặc áo trắng, phía trên lốm đốm vết máu.

Nữ tử này đưa lưng về phía hắn, không nhìn thấy dung mạo, không nhúc nhích.

Ở dưới đáy Táng Long Cốc này xuất hiện bất cứ nhân vật nào, đều sẽ kinh khủng hơn nhiều so với ở trong phế tích Đại Càn!

m binh âm mã ở trong phế tích, không có thực chất.

Cũng không biết là nữ tử trước mắt, khi còn sống sẽ kinh khủng bực nào, trong lòng có bao nhiêu oán khí, khí âm sát thậm chí ngay cả huyết nhục đều tẩm bổ ra được!

Đừng nói là bây giờ Tô Tử Mặc đã mất hết tu vi, xem như ở trạng thái đỉnh phong, gặp được những tồn tại này, cũng tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết!

Tô Tử Mặc không dám hành động thiếu suy nghĩ, tinh thần cãng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm vào nữ tử mặc áo trắng ở cách đó không xa.

Đột nhiên!

Nữ tử mặc áo trắng này động.

Từ cổ trở xuống, không nhúc nhích một chút nào.

Nhưng đầu của nữ tử này, lại quỷ dị xoay ra đằng sau, đối diện Tô

Tử Mặc!

Khóe miệng, lỗ mũi, hai lỗ tai của nữ tử đều có vết máu lốm đốm, chỗ hai hốc mắt không có con mắt, mà là một đôi lỗ máu.

Nữ tử này âm u cười cười, đầu lưỡi đỏ thắm rủ xuống, giống như là một con trăn lớn!

Tiểu hồ ly vừa mới nhô đầu ra, theo khe hở nhìn ra bên ngoài một chút, vừa vặn trông thấy một màn này.

"A... !"

Tiểu hồ ly kinh hãi hô lên một tiếng, bị dọa cho trực tiếp ngất xỉu.

Đừng nói là nàng, coi như là Tô Tử Mặc đã từng gặp qua sóng gió, lúc này đều cảm thấy khắp người phát lạnh, tay chân giống như bị nhũn ra!

Thân hình của nữ tử mặc áo trắng khẽ động, mang theo một cơn gió mạnh, trực tiếp nhào tới.

Tô Tử Mặc vội vàng đưa tay phải ra, che ở trước mặt.

Lực lượng của hắn, căn bản là không uy hiếp được nữ tử mặc áo trắng này.

Thứ duy nhất có thể tạo ra tác dụng, có lẽ là chỉ có Thần Hoàng

Cốt!

Hô!

Nữ tử mặc áo trắng đột nhiên ngừng bước, một đôi lỗ máu nhìn chằm chằm vào tay phải của Tô Tử Mặc, giống như là có chút kiêng kị.

"Khặc khặc khặc!"

Nữ tử mặc áo trắng âm trầm cười cười, thân hình lấp lóe, cứ như vậy ở dưới cái nhìn soi mói của Tô Tử Mặc, hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa!

Tô Tử Mặc giật mình, vội vàng nhìn bốn phía.

Bên người căn bản cũng không có tung tích của nữ tử mặc áo trắng, giống như là một màn vừa rồi, chỉ là ảo giác của hắn!

Tô Tử Mặc biết, do chênh lệch giữa bọn họ quá xa!

Mặc dù nữ tử mặc áo trắng này là do khí âm sát ngưng tụ mà thành, thực lực của nàng, chỉ sợ không kém gì Phản Hư Đạo Nhân, pháp lực vô biên.

Thậm chí có thể sánh vai với Pháp Tướng Đạo Quân hay không đều nói không rõ!

Phía trước có vô số thi hài mang theo thịt thối rữa, từ trong dòng sông máu bò ra, đang nhanh chóng tiếp cận.

Một người máu đột nhiên nhào tới, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, mở cái miệng rộng ra, cắn về phía yết hầu của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc vội vàng vòng tay phải lại, hóa thành chưởng đao, hung hãng đâm tới người máu kia!

Xoẹt xẹt!

Ánh lửa tỏa ra mạnh mẽ!

Người máu này không kịp kêu tiếng nào, đã bị một đám lửa hừng hực cắn nuốt chôn vùi!

Những thi hài, người máu khác vội vàng ngừng bước.

Những âm sát tà quỷ này, sợ hãi nhất chính là lôi điện, lửa.

Bọn chúng tự nhiên có thể cảm nhận được, bên trong Thần Hoàng

Cốt ẩn chứa lực lượng đáng sợ!

Nhưng dù vậy, thi hài, người máu cũng không chịu rời đi, chỉ đứng ở cách đó không xa, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, nước bọt chậm rãi chảy xuống.

Nhưng vào lúc này, sau lưng Tô Tử Mặc, một bóng trắng lặng yên không một tiếng động xuất hiện, dần dần ngưng thực.

Chính là nữ tử mặc áo trắng mới mất đi tung tích vừa rồi!

Nữ tử mặc áo trắng liếm môi, trong lỗ thủng chỗ hai mắt phun trào ra ánh sáng màu máu, đưa bàn tay gầy trơ xương ra, đầu ngón tay lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, chậm rãi chụp vào đỉnh đầu Tô Tử

Mặc...