Chương 556: Thần Quy xuất hiện

Lối vào cung điện dưới đất.

Một vị thanh niên nam tử cưỡi Hổ Giao có thân hình khổng lồ, mặt mũi dữ tợn, ngăn chặn đường đi của Tô Tử Mặc.

Nam tử có dáng vẻ cực kỳ tuấn tú, mặc dù trang phục trên người quý khí ung dung, nhưng lại cực kỳ cổ lão, không giống như nhân vật ở đời này, giống như là người đến từ thượng cổ.

Tô Tử Mặc duy trì Đằng Xà Dị Tượng, lao nhanh về phía trước, mơ hồ nghe thấy ở trong đám người phía sau truyền tới tiếng hô lên kinh hãi.

Thế gia Thượng Cổ, Đoan Mộc?

Đối với thế gia Thượng Cổ, Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng cảm nhận được phản ứng của truyền nhân của Thượng

Môn, tu chân đại tộc ở Bắc Vực, có thể thấy được lai lịch của Thế gia Thượng Cổ này cũng không nhỏ!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi.

Bất kể là ai, hắn đều muốn mau chóng rời khỏi nơi đây!

"Hừ!"

Nam tử tuấn tú thấy Tô Tử Mặc làm như không thấy hắn, vẫn chạy vội ra phía bên ngoài cung điện, mặt không khỏi có vẻ giận, cười lạnh nói: "Đoan Mộc Khang ta đã đến rồi, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Nói xong, nam tử tuấn tú tên là 'Đoan Mộc Khang' kia, vỗ vỗ lên cổ yêu thú dưới thân.

"Rống!"

Hổ Giao hiểu ý, nổi giận gầm lên một tiếng, chấn thiên động địa, cái đuôi ở sau lưng, hung tợn quật tới phía Tô Tử Mặc!

Ầm!

Bên trên đuôi của Hổ Giao phủ đầy vảy, vô cùng cứng rắn.

Kim Đan Dị Tượng của Tô Tử Mặc, bị hàng trăm hàng ngàn luồng lực lượng Dị Tượng vây công, nay đã là nỏ mạnh hết đà.

Lại gặp phải công kích mãnh liệt như thế, Thái Cổ Đằng Xà lung lay sắp đổ, ánh sáng triệt để ảm đạm xuống, bất cứ lúc nào cũng có thể tán loạn!

Thân hình của Tô Tử Mặc, bị ép phải dừng lại.

Nhưng vào lúc này, một cánh cửa vào khác của cung điện, truyền đến một tiếng Phượng gáy, cực kỳ dễ nghe.

Trong chớp mắt, một con Loan Điểu màu canh bay tới, trên cánh chim lóe ra hào quang thần bí, hoa mắt thần mê, tỏa ra khí tức khủng bố, lại còn vượt ở trên Hổ Giao!

Thanh Loan!

Nếu như nói, Hổ Giao cần phải thông qua tu luyện, mới có thể trở thành hung thú.

Vậy thì con Thanh Loan này, bản thân chính là một con hung thú thuần huyết!

Trên người Thanh Loan, có một vị nữ tử cực kỳ xinh đẹp ngồi ngay thẳng, cao quý không tả nổi, vẻ mặt lạnh như băng, hai đầu lông mày lộ ra ý cao ngạo, giống như không để tất cả thiên kiêu nơi này vào trong mắt.

Không nói đến nữ tử ngồi bên trên Thanh Loan, chỉ là con hung thú thuần huyết này, đã để đông đảo thiên kiêu cảm thấy khó giải quyết!

"Hẳn là một Thế gia Thượng Cổ khác, u Dương."

"Bắc Vực chỉ có hai đại thế gia Thượng Cổ này, Đoan Mộc, u

Dương, nghe nói là hai đại thế gia đời đời giao hảo, hẳn sẽ không sai rồi."

Nghe được tiếng nghị luận sau lưng, trong lòng Tô Tử Mặc đã hiểu rõ.

Đoan Mộc Khang hơi liếc mắt, lại cười nói: "Hạ Vũ, ngươi đâu cần phải tự mình đến đây. Ta đã từng nói, ta nhất định sẽ đạt được

Chu Quả, mang trở về cho ngươi."

"Không cần."

u Dương Hạ Vũ thản nhiên nói, cũng không hề cảm kích.

Đoan Mộc Khang nói: "Hạ Vũ, chỉ cần là thứ để ngươi ưa thích, đừng nói là một quả Chu Quả, coi như ngôi sao trên trời, ta cũng có thể nghĩ hết tất cả biện pháp hái xuống cho ngươi!"

u Dương Hạ Vũ nghe được câu này lại nhíu chặt lông mày.

Nàng hiểu Đoan Mộc Khang rất rõ.

Những lời này, Đoan Mộc Khang đã từng nói qua với ít nhất một trăm nữ tu!

"Thiếu chủ, hình như hắn là yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo kia!"

Nhưng vào lúc này, một vị tu sĩ đi theo đằng sau Đoan Mộc Khang lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, tiến lên nói.

"Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo? Là tên yêu nghiệt nào?"

Đoan Mộc Khang nao nao.

"Chính là người ở dưới Nhân Hoàng Điện, trấn áp cao thủ ba môn

Tiên, Phật, Ma!"

"Là hắn?"

Đoan Mộc Khang hơi sửng sốt một chút, mới nhẹ nhàng cười một tiếng, gật đầu nói: "Trách không được."

Nghe được mấy chữ 'Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo', trong mắt của u Dương Hạ Vũ, cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Sau đó, nàng nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc không chớp mắt, bên trong ánh mắt mang theo một chút tò mò.

Ánh mắt của Đoan Mộc Khang đảo qua chiến trường, cuối cùng mới rơi lên trên người Tô Tử Mặc, cười cười nói: "Thái Cổ Đằng

Xà thất truyền đã lâu, ta tưởng là ai, có thể tu luyện ra Dị Tượng bực này, thì ra thật sự là có chút địa vị."

"Đừng nói nhảm, nhường đường."

Giọng của Tô Tử Mặc rất bình tĩnh, lại để lộ ra ý lạnh âm u.

Dù cho phải đối mặt với truyền nhân của hai đại Thế gia Thượng

Cổ, trên mặt của hắn, cũng không nhìn thấy một chút tâm tình chập chờn nào.

Tô Tử Mặc tận dụng hết tất cả mọi khả năng, khôi phục khí huyết và Linh lực.

"Ta nhường đường?"

Đoan Mộc Khang hơi sửng sốt một chút, chợt ngửa mặt lên trời cười to, giống như là nghe được chuyện buồn cười nhất trên đời.

"Ha ha ha ha! Thú vị, đủ cuồng!"

Đoan Mộc Khang cười cười, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, lạnh nhạt nói: "Thái Cổ Đằng Xà thất truyền đã lâu, bây giờ có thể có uy lực bao lớn, ai cũng không rõ ràng ! Nhưng mà, Kim Đan Dị Tượng của ta, được xếp hạng thứ ba mươi tư trên Dị Tượng Bảng lần vừa rồi!"

Tâm thần của chúng thiên kiêu chấn động.

Dị Tượng Bảng chỉ có một trăm linh tám vị trí, càng đến gần đằng trước, Dị Tượng lại càng mạnh!

Kim Đan Dị Tượng có thể chen vào ba mươi sáu vị trí đầu, đều là

Dị Tượng truyền thừa từ vạn cổ, uy lực kinh khủng!

Đoan Mộc Khang lạnh giọng nói: "Đừng quên, ngươi mới chỉ là

Kim đan sơ kỳ, Linh lực ở trong đan điền, có thể để ngươi chèo chống bao lâu? Ta ngược lại là muốn xem xem, loại Dị Tượng nát này của ngươi, có thể chống đỡ được mấy lần trùng kích của ta!"

"Kim Đan Dị Tượng, Thảo Mộc Giai Binh!"

Đoan Mộc Khang vận chuyển Kim Đan, vẫy tay một cái, cỏ hoang ở xung quanh cung điện giống như là đột nhiên có linh trí, đồng loạt hóa thân thành rất nhiều thần binh lợi khí, lít nha lít nhít!

Bá bá bá!

Rất nhiều thần binh lợi khí đập vào mặt, khí thế bàng bạc!

Trên thực tế, Kim Đan Dị Tượng của Đoan Mộc Khang, nếu như đặt ở nơi có cỏ cây phong phú, uy lực sẽ càng thêm khủng bố hơn!

Hàng ngàn hàng vạn thần binh lợi khí xuất hiện, đã hoàn toàn che khuất bầu trời, vô cùng vô tận!

Nơi đây là Phế tích Đại Càn, bên ngoài là một mảnh hoang vu, nhưng ở trong cung điện này, bị linh điền dược viên ảnh hưởng, vẫn có một ít cỏ dại sinh trưởng ra.

Mặc dù những cây cỏ dại này không thành là gì cả, lại vẫn ngưng tụ ra mấy trăm loại thần binh lợi khí, phá không lao đến!

Tô Tử Mặc hơi nắm tay lại.

Nếu như còn ở trạng thái đỉnh phong, cho dù là Kim đan sơ kỳ, hắn cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn, có thể dựa vào Thái

Cổ Đằng Xà, trấn áp Thảo Mộc Giai Binh của đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn đã tiêu hao quá lớn.

Thái Cổ Đằng Xà đã bị quá nhiều Dị Tượng trùng kích, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, tuyệt đối là sẽ không thể chịu được sự trùng kích của Thảo Mộc Giai Binh.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đã có quyết định.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, bầu trời vỡ vụn, có vô số dòng lũ, thiên thạch trút xuống, hiện lên cảnh tượng hủy thiên diệt địa.

"Đây là cái gì..."

Mặt của chúng thiên kiêu lộ ra vẻ mê mang.

Thái Cổ Đằng Xà sau lưng Tô Tử Mặc còn chưa biến mất, tại sao lại có Dị Tượng mới sinh ra?

Chẳng lẽ...

"Không đúng!"

Dù sao thì Đoan Mộc Khang cũng là truyền nhân của Thế gia

Thượng Cổ, lập tức phát giác ra, khó tin lẩm bẩm nói: "Song Sinh

Dị Tượng?"

Ầm!

Mấy trăm loại thần binh lợi khí, va chạm với Kim Đan Dị Tượng ở sau lưng Tô Tử Mặc.

Cảnh tượng sau lưng Tô Tử Mặc lắc lư một trận, nhưng mấy trăm loại thần binh lợi khí này lại cuốn ngược mà quay về!

Đoan Mộc Khang thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Hạ Vũ, liên thủ!"

Không đợi Đoan Mộc Khang nói chuyện, u Dương Hạ Vũ đã ý thức được chuyện gì đó, vận chuyển Kim Đan, quát một tiếng: "Kim Đan

Dị Tượng, Phong Sương Đao Kiếm!"

Khí lạnh tràn ngập.

Nhiệt độ bên trong cung điện dưới đất, bỗng nhiên hạ xuống.

Cuồng phong gầm thét, như đao như kiếm.

Phía trên dòng lũ hiện ra sau lưng Tô Tử Mặc, thậm chí bắt đầu có băng sương ngưng kết, dòng lũ vốn đang điên cuồng chảy, cũng đã đông kết lại!

Bọn thiên kiêu của Thiên Hành Tông, thiên kiêu của m Quỷ Tông, cũng thừa cơ giết tới, vận chuyển Kim Đan Dị Tượng còn sót lại, muốn triệt để trấn giết Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận tiếng vang kinh thiên động địa vang lên!

Một con quái vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở trên mặt đất mênh mông, mai chống bầu trời vỡ nát lên, bốn chân như cột đá cao tận trời, trực tiếp giẫm nát mặt băng ngưng kết ra ở bên trên dòng lũ.

Thần Quy xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét!

Trong chốc lát, sóng dữ ngập trời!