Chương 696: Tiễn biệt sau cùng

Động tác này nhìn như rất nhỏ, nhưng là một loại tán thành.

Hoặc có lẽ là, vị Đại Năng của Mộ Tông này đang biểu đạt cám ơn với Tô Tử Mặc.

“Món bảo vật này đi theo ta hơn vạn năm, không nghĩ tới, cuối cùng ta vẫn để nó bị long đong.”

Xương khô thu bàn tay về, nhìn Tiểu mập mạp chậm rãi mở miệng, nói: “Ngươi cất kỹ tấm Hoàng Tuyền Đồ này, tương lai bước vào Nguyên Anh Cảnh, thì đem nó tế luyện thành bổn mạng

Pháp khí của mình.”

“Coi như không thể để cho nó tái hiện huy hoàng những ngày trước, cũng phải chữa trị nó, đạt tới cảnh giới pháp bảo!”

Tiền đề để Hoàng Tuyền Đồ một lần nữa trở thành pháp bảo, chính là Tiểu mập mạp phải bước vào Đại Thừa Cảnh!

Nhưng, Đại Thừa Cảnh khó khăn cỡ nào.

Ngay cả vị trước mắt này, đã từng là thiên kiêu đệ tử phong hào của Mộ Tông, cuối cùng cũng không thể bước ra một bước kia.

“Tiền bối yên tâm, ta sẽ hết sức!”

Tiểu mập mạp dùng sức gật đầu, trịnh trọng thu Hoàng Tuyền Đồ vào.

Xương khô ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía bọn Linh Hổ, Thanh

Thanh vẫn còn có chút khẩn trương, chầm chậm nói: “Các ngươi không cần sợ hãi, ta đã sớm vẫn lạc, ở khô bên trong bộ xương này, chỉ là một luồng tàn niệm của ta mà thôi.”

“Năm vạn năm trước, ta không thể đột phá đến Đại Thừa Cảnh, tuổi thọ sắp hết, chỉ có thể bố trí xuống chỗ Tinh Đấu Long Tiên

Huyệt này, chờ đợi hậu nhân.”

Mọi người nghe có chút mơ hồ, không hiểu ra sao.

Nếu như là đã vẫn lạc, vì sao lại có một luồng tàn niệm tồn tại đến bây giờ?

Xương khô giống như nhìn ra thắc mắc trong lòng mọi người, giải thích nói: “Luồng tàn niệm này của ta mượn nhờ phần mộ chính này, dung nhập ở bên trong Long mạch, che đậy Thiên Cơ, mới có thể tồn tại tới giờ. Bây giờ Long mạch đã bị hấp thu, ta cũng sắp biến mất.”

Đám người giật mình.

Xương khô lại nói: “Sở dĩ lưu lại luồng tàn niệm này, cũng là phòng ngừa Hoàng Tuyền Đồ rơi vào tay người ngoài. Một bài kiểm tra cuối cùng trong phần mộ chính này là, chính là ta!”

Nghe được câu này, ánh mắt của mọi người đều phức tạp, đều cảm giác được một trận hoảng sợ.

Xương khô nói bóng gió rất rõ ràng.

Nếu như vừa rồi, trong mọi người, có người mang ý xấu, muốn nhúng chàm Hoàng Tuyền Đồ, lúc này chỉ sợ đã là một bộ tử thi!

Dù cho chỉ là một luồng tàn niệm của Hợp Thể Đại Năng, cũng đủ để gạt bỏ bất cứ người nào ở đây!

Khóe miệng của Tô Tử Mặc co quắp một cái.

Tâm tư của vị Đại Năng của Mộ Tông này, đã không thể dùng từ kín đáo để hình dung nữa.

Đây đã coi như là biến thái!

Ai có thể nghĩ ra, sau khi thông qua nhiều khảo nghiệm ở phía trước như vậy, vẫn còn có một khảo nghiệm cuối cùng!

Cũng là khảo nghiệm đáng sợ nhất, chết người nhất!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhìn về phía Lâm Huyền Cơ ở bên cạnh.

Trong mắt Lâm Huyền Cơ, không có bất kỳ kinh ngạc nào, giống như đã sớm có đoán trước.

“Quả nhiên!”

Trong lòng Tô Tử Mặc cười thầm một tiếng: “Thực sự là ranh ma!”

Lúc trước, mới vừa tiến vào nơi đây, chú ý tới tất cả mọi thứ ở trong cung điện, đều không có dấu vết động tới, Tô Tử Mặc cũng có chút khó hiểu, Lâm Huyền Cơ lại tốt như thế sao?

Cho đến tận lúc này, hắn mới rõ ràng.

Tên Lâm Huyền Cơ này, chỉ sợ là đã sớm ngờ tới một màn trước mắt.

Xương khô quay người, đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

“Trên người của ngươi, có bốn loại khí tức hoàn toàn khác biệt!”

Xương khô chậm rãi nói: “Tiên môn, Phật môn, Ma môn... Còn có

Yêu khí!”

“Đúng.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Những bí mật ở trên người của hắn, tự nhiên là không thể gạt được Hợp Thể Đại Năng điều tra.

“Được, tốt, rất tốt.”

Xương khô liên tục gật đầu, giống như là có chút vui mừng.

Xương khô từ trong giá bằng đá bên cạnh rút ra một bản cổ tịch, nhẹ nhàng lau đi tro bụi phía trên, mới đưa cho Tô Tử Mặc, nói:

“Quyển sách này ngươi thu cất đi, nếu như có thể hoàn thành tâm nguyện chưa dứt của ta, chắc chắn tạo phúc một phương, phúc phận thương sinh.”

Tô Tử Mặc nhận lấy cổ tịch, nhẹ nhàng lật ra, nhìn thoáng qua, vẻ mặt dần dần thay đổi.

Trong bản cổ tịchnày, ghi lại đúng là một chút, ở dưới tình huống không có linh căn, phàm nhân nên tu luyện như thế nào, phương pháp và thử nghiệm ngưng kết Kim Đan!

Đương nhiên, những phương pháp này, cuối cùng đều thất bại.

Nhưng đằng sau mỗi phương pháp, đều lưu lại rất nhiều tâm đắc và tổng kết!

Tận mắt nhìn thấy Tô Hồng hao hết tuổi thọ, nhìn thấy xác chết của bách tính nước Yến nằm nơi hoang dã, mệnh như cỏ rác, tâm thần của Tô Tử Mặc nhận được xúc động, phát ra đại nguyện, muốn lập đạo, cải mệnh cho thương sinh!

Quyển cổ tịch này, đối với người khác mà nói, dường như là mớ giấy lộn.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, lại quá quan trọng!

Những thử nghiệm và phương pháp thất bại này, đều là kinh nghiệm quý báu do tiền nhân lưu lại.

Sẽ tiết kiệm đi rất nhiều thời gian và tâm huyết cho hắn!

Xương khô nói: “Ta cả đời sống hơn hai vạn năm, hơn phân nửa tinh lực và tâm huyết, đều đặt ở phía trên chuyện này. Chỉ tiếc, vẫn không thể nào đi ra một con đường.”

“Nếu như ngươi có ý định này, con đường này, chỉ có thể dựa vào ngươi tiếp tục đi tới đích. Nếu như ngay cả ngươi đều không được, đây chỉ sợ sẽ là một con đường cùng rồi...”

Tô Tử Mặc tu cả bốn môn Tiên, Phật, Ma, yêu.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể đi ra một con đường, mở ra một loại đại đạo mới, trong đất trời này, sợ là người khác cũng sẽ không có tư cách này.

Đương nhiên, muốn lập đạo, lấy tu vi cảnh giới bây giờ của Tô Tử

Mặc, tầm mắt và kiến thức đều có hạn, còn kém quá xa.

Tô Tử Mặc hướng về phía xương khô vái một cái thật sâu, chân thành nói: “Đa tạ tiền bối, quyển cổ tịch này cực kỳ quan trọng đối với tại hạ!”

“Được!”

Xương khô gật gật đầu, ánh sáng ở trên mi tâm, đã càng ngày càng yếu ớt.

Xương khô suy nghĩ một chút, quay người chỉ vào lôi trì lóe ra ánh sáng màu tím ở cách đó không xa, nói: “Đây là Tử Điện Lôi Trì, có thể rèn luyện thân thể và binh khí.”

“Ở trung tâm lôi trì, có một cuốn sách cổ, chính là một thiên công pháp trong « Thái Hư Lôi Quyết », tên là « Tử Điện Quyết », là

Thiên giai công pháp, bên trong bao hàm toàn diện, trừ phương pháp Luyện Thần, còn có rất nhiều Pháp thuật, ngươi thu cất đi.”

Nghe đến đó, trong lòng của Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Công pháp, Pháp thuật có thể chia làm bốn cấp bậc Thiên, Địa,

Huyền, Hoàng.

Giống như là bên trong Phiêu Miểu Phong, ngay cả công pháp và

Pháp thuật Huyền giai đều không có!

Chỉ có rất nhiều thế gia, thượng môn, mới có được Công pháp,

Pháp thuật huyền giai.

Về phần công pháp, Pháp thuật Địa giai, chỉ có các đại tông môn siêu cấp mới có được, đều là bí mật bất truyền, rất khó lưu truyền ra.

Công pháp, Pháp thuật ở trên giá đá ở bên trong cung điện này tuy nhiều, nhưng Tô Tử Mặc nhìn một vòng, đều là Hoàng giai, cho dù có Huyền giai, cũng là tồn tại đơn độc, không thành hệ thống.

Mà bây giờ, lại có một bộ Thiên giai công pháp bày ở trước mặt Tô

Tử Mặc, đây xem như là cơ duyên to lớn!

Huống chi, đây là một quyển trong « Thái Hư Lôi Quyết »!

Ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, vốn có lực lượng Lôi Điện, nếu như tu luyện, sẽ là làm ít công to!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Tô Tử Mặc bước vào Nguyên Anh, sẽ có thể tu luyện bộ « Tử Điện Quyết » này.

Hốc mắt của Lâm Huyền Cơ đỏ lên.

“Tuyệt đối là Long mạch kia tạo nên tác dụng!”

Lâm Huyền Cơ khóc không ra nước mắt, trong lòng thầm nghĩ:

“Bằng không, cơ duyên này hơn phân nửa là của ta rồi!”

Xương khô quay người, trở lại trên bậc thang, chậm rãi ngồi xuống, trên mặt lộ ra một tia thoải mái và nhẹ nhõm, nói: “Ta rốt cục có thể yên tâm đi rồi, các ngươi đều rất tốt, rất tốt.”

Nói xong, ánh sáng trong mi tâm bộ xương khô, triệt để tối xuống.

Bộ xương khô này mất đi lực lượng của Đại Năng chèo chống, cũng ầm vang sụp đổ, hóa thành tro tàn bụi bặm!

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt than thở.

Trong truyền thuyết, tuổi thọ của Hợp Thể Đại Năng, có hơn hai vạn năm.

Nhưng vị Đại Năng của Mộ Tông này, lại thi triển ra dạng năng lực cao thâm thế này, dùng loại phương thức này, lại kéo dài năm vạn năm ở trong đất trời, chứng kiến một màn hôm nay.

Cho đến lúc này, tất cả dấu vết của hắn, mới hoàn toàn từ trong mảnh đất trời này biến mất không còn gì nữa!

Không hẹn mà cùng lúc, mọi người đồng thời khom người, hướng về phía đám bụi bặm kia vái một cái thật sâu.

Đây là tôn kính.

Cũng là tiễn biệt sau cùng.