Chương 217: So đấu dị tượng

"Hạo Vũ, Văn Hiên ta đã từng bạc đãi ngươi, tông môn đã từng xin lỗi ngươi chưa? Ngươi cho ta một cái lý do để ngươi phản bội tông môn!"

Văn Hiên xoay người, toàn thân run rẩy, trong mắt lóe lên tức giận, kinh ngạc, không hiểu... Còn có thất vọng.

Trần trưởng lão phản bội, không thể đánh bại Văn Hiên.

Mà Phong Hạo Vũ phản bội lại tạo thành đả kich cực lớn đối với tâm thần của Văn Hiên!

Khi Phong Hạo Vũ còn ở Ngưng Khí cảnh, Văn Hiên đã thỉnh cầu tông chủ sớm truyền thụ Phong Hạo Vũ Phiêu Miểu kiếm.

Ở trong nội môn, trừ tam đại đệ tử truyền thừa, Phong Hạo Vũ là một Trúc Cơ tu sĩ duy nhất học được tam đại bí thuật!

"Phản bội "

Phong Hạo Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Ta vốn cũng không phải người của Phiêu Miểu phong, bái nhập Phiêu Miểu phong đơn giản chính là vì tam đại bí thuật mà tới. Nói cách khác, Phong Hạo Vũ ta chưa bao giờ coi ngươi là sư tôn!"

"Nghiệt đồ!"

Văn Hiên lạnh giọng nói: "Hôm nay ta sẽ đập chết ngươi!"

"Lão cẩu, ngươi có thể sống sót rồi nói sau." Phong Hạo Vũ cười nhạo một tiếng.

Đột nhiên!

Hai vị trưởng lão bên cạnh Văn Hiên hoảng sợ thét lên: "Cẩn thận!"

Vu trưởng lão cùng một vị trưởng lão tông môn khác đồng thời ra tay, chặn lại hai đạo phi kiếm.

Hô! Hô!

Nhưng đúng lúc này, Kim Đan chân nhân Bành Việt đứng bên cạnh thanh niên áo bào đỏ ngàu đột nhiên bước lên, vẻ mặt băng lãnh, linh lực bốn phía điên cuồng phun trào.

Xung quanh Bành Việt, quỷ dị ngưng tụ ra một cơn cuồng phong đen nhánh, gào thét mà qua, ô ô rung động, cát bụi che trời.

Nhìn thấy một màn này, thần sắc Vu trưởng lão đại biến.

Con ngươi của một vị trưởng lão tông môn khác kịch liệt co vào, động tác hơi chậm, phi kiếm bị Hắc Phong cuốn vào, vô số cát mịn đánh trên thân kiếm.

Đinh đinh đang đang!

Cạch!

Gần như chỉ trong chớp mắt, phi kiếm vỡ vụn, linh quang ảm đạm, từ giữa không trung rơi xuống.

Thượng phẩm phi kiếm, ở bên trong hắc phong này lại không chịu được trong một lần hô hấp!

Nhìn thấy một màn này, tâm thần Tô Tử Mặc đại chấn.

Sắc mặt Vu trưởng lão cực kỳ khó coi, chậm rãi nói ra: "Kim Đan dị tượng, Thực Cốt Hắc Phong!"

"Hóa ra đây chính là Kim Đan dị tượng."

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Mặc dù hắn nghe nói rằng Kim Đan dị tượng rất khủng bố, nhưng đây lại là lần đầu tiên được thấy.

Trong số Kim Đan chân nhân, có thể tu luyện ra Kim Đan dị tượng ít càng thêm ít.

Có được Kim Đan dị tượng, gần như có thể nghiền ép tất cả Kim

Đan chân nhân không có dị tượng!

Dù là Ngưng Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh hay Kim Đan cảnh, nguồn lực lượng đều là linh khí, linh lực, tu luyện, chém giết đều sử dụng linh thuật.

Kim Đan dị tượng chính là cực hạn linh thuật!

Bên trong linh thuật, dị tượng xưng tôn!

Cho nên, dưới Nguyên Anh cảnh, những người có được Kim Đan dị tượng chính là Kim Đan chân nhân cường đại nhất.

"Chết đi cho ta!"

Bành Việt lạnh lùng quát lớn, tay áo huy động, cơn gió đen ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ, giống như một con hung thú thượng cổ mở miệng lớn, trong nháy mắt nuốt vị trưởng lão Phiêu Miểu phong kia vào trong đó.

Văn Hiên muốn ra tay cứu giúp, dĩ nhiên đã không kịp.

Răng rắc!

Hộ thân phù lục trên người trưởng lão tông môn trong nháy mắt vỡ vụn.

"A!"

Một tiếng kêu khiến người nghe rợn cả tóc gáy truyền tới.

Trong vòng xoáy do hắc phong tạo thành kia, huyết nhục trên người vị trưởng lão tông môn này bắt đầu tróc ra, trong khoảnh khắc đã chỉ còn lại một bộ khung xương đen nhánh, sinh cơ đã biến mất.

"A!"

Lại là một tiếng hét thảm truyền đến.

Một Kim Đan chân nhân bên phía Huyết Nha cung đột nhiên bị một giọt mưa đập trúng, toàn thân trên dưới lập tức xuất hiện vô số lỗ máu.

Trên người người này thủng trăm ngàn lỗ, ánh mắt ảm đạm, từ giữa không trung rơi xuống, đã hoàn toàn không sống nổi.

Tí tách!

Đến lúc này, mọi người mới nghe được tiếng giọt mưa rơi xuống.

Càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng gấp rút!

Mưa ở đâu ra?

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy chung quanh Văn Hiên, đột nhiên xuất hiện một cơn mưa to, mưa như trút nước rơi xuống.

Giọt mưa dài nhỏ như kiếm, tản ra phong mang vô cùng bén nhọn!

Kim Đan dị tượng, Phiêu Miểu Kiếm Vũ!

Dưới Kim Đan dị tượng của Văn Hiên, Kim Đan chân nhân của

Huyết Nha cung cũng không có một chút lực hoàn thủ nào, lập tức mất mạng tại chỗ!

Nhìn thấy đối phương có mười Kim Đan chân nhân, thậm chí Trần trưởng lão làm phản, Văn Hiên vẫn luôn giữ vững tỉnh táo, cũng là bởi vì hắn là Kim Đan viên mãn, hơn nữa tu luyện ra Kim Đan dị tượng.

Cho dù đối phương có mười Kim Đan chân nhân, Văn Hiên cũng có tự tin này, trấn sát toàn bộ đám người ở nơi này!

Đây chính là uy lực của Kim Đan dị tượng!

Mà bây giờ, khi Bành Việt cũng thể hiện ra Kim Đan dị tượng, Văn

Hiên mới ý thức được tình thế không đúng.

Chuẩn xác mà nói, là cực kỳ nghiêm trọng, sống còn!

Du Phi là Linh Yêu Kim Đan cảnh, thần sắc vẫn tỉnh táo, che chở thanh niên áo bào đỏ ngàu hạ xuống mặt đất.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu cười lạnh, khua tay nói: "Chia chiến trường ra, Bành Việt, các ngươi mau chóng xử lý hai Kim Đan chân nhân còn lại đi, còn đám Trúc Cơ tu sĩ kia cứ giao cho chúng ta."

"Tuân mệnh!"

Bành Việt đứng giữa không trung gật đầu đáp ứng.

Trên mặt đất, mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ của Huyết Nha cung đằng đằng sát khí, vòng qua Du Phi cùng thanh niên áo bào đỏ ngàu, đánh tới đám đệ tử Phiêu Miểu phong!

"Không thể ham chiến, mau chóng phá vây, thông tri tông môn!"

Trông thấy một màn này, Văn Hiên hét lớn một tiếng, quyết đoán truyền lệnh.

Lúc này, hắn và Vu trưởng lão có muốn phân thân cũng không được, tự thân khó đảm bảo, căn bản là không thể nào trợ giúp.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu nói là chia chiến trường ra chính là để

Bành Việt và mấy Kim Đan chân nhân kéo chân hai người Văn

Hiên ở giữa không trung, đánh giết hai người!

Mà Trúc Cơ tu sĩ, lại hạ xuống mặt đất bắt đầu chém giết.

Cứ như vậy, dù là chiến trường Kim Đan cảnh hay chiến trường

Trúc Cơ cảnh, Huyết Nha cung đều có thể hoàn toàn khống chế cục diện.

"Phá vây "

Thanh niên áo bào đỏ ngàu ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Không cần suy nghĩ hão huyền nữa, hôm nay ta không có ý định để các ngươi sống sót rời khỏi nơi đây, ai cũng không đi nổi!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Đúng lúc này, Thực Cốt Hắc Phong của Bành Việt va chạm với

Phiêu Miểu Kiếm Vũ của Văn Hiên, tạo ra một tiếng vang thật lớn.

Lực lượng của hai dị tượng hoàn toàn khác biệt ở giữa không trung va chạm vào nhau, thanh thế doạ người.

Kim Đan dị tượng của hai người có uy lực tương đương, trong thời gian ngắn khó mà phân ra cao thấp.

Trừ bỏ Bành Việt, Huyết Nha cung còn có chín Kim Đan chân nhân.

Mà bên người Văn Hiên lại chỉ còn một người Vu trưởng lão.

"Giết!"

Trần trưởng lão hét lớn một tiếng, xông lên trước động thủ, không lưu tình chút nào.

Vu trưởng lão cắn chặt răng, liều mạng ngăn cản, nhưng trong chớp mắt đã rơi vào hạ phong, đã nhiều lần gặp nạn, tùy thời đều có thể mất mạng.

Nhìn thấy một màn này, Văn Hiên thét dài một tiếng, điên cuồng vận chuyển Kim Đan, linh lực ào ào tràn vào bên trong dị tượng!

Rầm rầm!

Văn Hiên vung mạnh tay áo, cuốn lên mênh mông vô tận kiếm vũ, bao phủ đám người Trần trưởng lão vào trong đó.

"Muốn chết!"

Bành Việt hừ lạnh một tiếng, hắc phong gào thétcuốn đến, gần như hình thành một vòi rồng nối liền đất trời, hút toàn bộ kiếm vũ rơi xuống vào trong đó.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lực lượng của hai loại dị tượng lần thứ hai va chạm, quấn quýt lấy nhau, càng ngày càng kịch liệt.

Sắc mặt Văn Hiên tái nhợt, thân hình lay động.

Giờ khắc này, một mình hắn đang đối kháng với mười Kim Đan chân nhân!

Hơn nữa, bên trong mười Kim Đan chân nhân này còn có một kẻ có được Kim Đan dị tượng!

Hắn không chống đỡ được bao lâu.