Chương 780: Dốc hết toàn lực

Một trận chiến này, phát triển đến nước này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi kiểm soát của Thống lĩnh của Thần Tộc!

Long tộc, cũng là một trong Chín đại hung tộc.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trên người Tô Tử Mặc, tỏa ra khí tức huyết mạch khủng bố doạ người, cực kỳ thuần túy, tràn đầy uy nghiêm, tuyệt đối là huyết mạch của Long tộc!

Hơn nữa, vừa rồi trong miệng Tô Tử Mặc, phát ra chính là tiếng long ngâm!

Thống lĩnh của Thần Tộc cảm nhận được một luồng áp lực trước đó chưa từng có.

“Giết!”

Bốn vị Thần Tộc hét lớn một tiếng, khí huyết ở trong cơ thể dâng trào, thần lực phun trào, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra từng cây trường mâu màu vàng ròng!

Ở phía trên rường mâu, khắc hoạ mảng lớn phù văn cổ xưa thần bí.

“Thẩm Phán Chi Mâu!”

Bốn vị Thần Tộc đồng thời ra tay, ném trường mâu màu vàng ròng trong tay ra ngoài!

Thẩm Phán Chi Mâu, vốn là bí thuật của Thần Tộc.

Bây giờ, lại lấy lực lượng của Thần Tộc mạnh mẽ ném ra, dường như chỉ trong chớp mắt đã áp sát.

Tô Tử Mặc vừa mới hóa rồng, trong lòng đang có không ít nghi hoặc, phản ứng hơi chậm, bốn cây trường mâu màu vàng ròng này đã lao tới, toàn bộ đâm ở trên người hắn!

Đương đương đương đương!

Tiếng kim loại va chạm với nhau nổi lên bốn phía!

Tia lửa bắn ra.

Ở trước mắt bao nhiêu người, Tô Tử Mặc bị lực lượng trên Thẩm

Phán Chi Mâu, đánh cho không ngừng lùi lại.

Nhưng chân chính đáng sợ là, bốn cây Thẩm Phán Chi Mâu này, vậy mà không thể đâm rách phòng ngự của Tô Tử Mặc, bị lớp vảy ở trên người hắn, ngăn cản lại toàn bộ!

Phải biết, trước đó, tu sĩ chết ở dưới Thẩm Phán Chi Mâu của

Thần Tộc, có vô số kể.

Linh thuật bí pháp, phù lục Linh khí của rất nhiều tu sĩ, ở dưới

Thẩm Phán Chi Mâu, giống như là giấy, không chịu nổi một đòn.

Không nghĩ tới, Thẩm Phán Chi Mâu vậy mà không đả thương được Tô Tử Mặc một chút nào!

“Vảy rồng!”

Ánh mắt của Thống lĩnh của Thần Tộc ngưng tụ, “Chỉ có vảy rồng chân chính, mới có được năng lực phòng ngự kinh khủng như vậy!”

Bạch!

Thân hình của Tô Tử Mặc, biến mất khỏi chỗ cũ.

Tốc độ quá nhanh!

Tô Tử Mặc sau khi hóa rồng, ở phương diện tốc độ thân pháp, thậm chí đã vượt qua Thống lĩnh của La Sát Tộc!

Một vị Thần Tộc vô cùng kinh hãi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lập tức ngưng tụ ra một tấm chắn ánh sáng màu vàng ròng to lớn ở trước mặt.

Tấm chắn ánh sáng mới vừa vặn thành hình, một bóng người đã nặng nề đâm lên phía trên!

Ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa vang lên!

Tấm chắn ánh sáng màu vàng ròng này lại bị bóng người này đụng nát chỉ trong nháy mắt!

Bóng người này chỉ hơi dừng lại, đã thuận thế va chạm lên trên người Thần Tộc kia, trực tiếp đánh bay thân thể hắn, vừa vặn rơi xuống dưới chân của rất nhiều tu sĩ.

Ánh mắt của không ít tu sĩ, rơi lên trên người vị Thần Tộc này.

Thần Tộc vốn luôn phách lối bá đạo, coi trời bằng vung, coi mọi người là con kiến hôi, bây giờ, lại giống như chó chết, mềm nhũn nằm ở trên mặt đất.

Mọi người đều nhìn ra được, kinh mạch của vị Thần Tộc này đều đã nát, gân cốt đứt gãy, đã không thể sống nổi nữa!

Chỉ trong chốc lát, vị Thần Tộc này đã trực tiếp bị đâm chết!

Hung tàn, bạo lực, cứng rắn!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Một vị Thần Tộc khác, bị Tô Tử Mặc đánh bay, lúc từ trên không trung rơi xuống, đã là một bộ thi thể.

“Ngươi...”

Vị Thần Tộc thứ ba đang định nói chuyện, lại cảm giác được một luồng khí tức hung sát đập vào mặt, tất cả lời nói trong miệng đều nén trở về!

Gió rít gào, dường như không thể mở mắt ra được!

Vị Thần Tộc này lập tức vận chuyển Thần đồng, trong mắt tràn ra ánh sáng màu vàng ròng.

Thị lực phóng đại!

Chỉ thấy thân thể cao lớn dữ tợn của Tô Tử Mặc, ngay ở trước mặt hắn, gần trong gang tấc!

Hô!

Tô Tử Mặc vươn móng vuốt màu xanh ra, vỗ xuống đỉnh đầu người này!

Vị Thần Tộc này dựng hai tay lên, giơ lên trên, muốn ngăn cản cánh tay của Tô Tử Mặc.

Nhưng lực lượng của Tô Tử Mặc quá mạnh.

Hai tay của vị Thần Tộc này, căn bản là không chịu nổi!

Phốc phốc!

Vuốt rồng màu xanh đánh xuống, trực tiếp đánh nát đỉnh đầu vị

Thần Tộc này!

Vị Thần Tộc cuối cùng kinh hãi, dường như là đã bị làm cho sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy.

Nhưng trong nháy mắt hắn vừa mới xoay người, bên tai đã truyền đến một tiếng long ngâm!

Rung động tâm thần!

Toàn thân của vị Thần Tộc này run lên.

Phốc phốc!

Hắn chỉ cảm thấy ngực đau đớn, toàn bộ thân hình không bị khống chế co quắp lại.

Hắn nỗ lực cúi đầu nhìn xuống.

Trước ngực của hắn, thêm ra một cái móng vuốt đẫm máu.

Trong lòng bàn tay, còn nắm lấy một trái tim nóng bỏng!

Đó là trái tim của hắn!

Dầu của vị Thần Tộc này ngoẹo sang một bên, khí tuyệt bỏ mình!

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh.

Dường như chỉ trong chớp mắt, bốn vị Thần Tộc đang vây quanh

Tô Tử Mặc, đã đều ngã xuống đất, trở thành bốn bộ thi thể!

Mặc dù Thống lĩnh của Thần Tộc muốn ra tay, cũng căn bản là không ngăn cản nổi.

Sau khi Tô Tử Mặc trấn giết bốn vị Thần Tộc xong, không phóng tới chỗ Thống lĩnh của Thần Tộc, ngược lại thân hình lấp lóe, hóa thành một vệt ánh sáng màu xanh nhạt, trong chớp mắt giết tới bên cạnh Niệm Kỳ!

Ở bên cạnh Niệm Kỳ, vẫn còn có một vị Thần Tộc đang trông coi.

Đột nhiên!

Vị Thần Tộc này cảm giác tâm thần có chút không thể tập trung, khóe mắt điên cuồng co rút lại, còn chưa kịp phản ứng, ánh sáng màu xanh nhạt đã lấp lóe ở trước mắt.

“Cút ngay cho ta!”

Ngay sau đó, một giọng nói lạnh như băng vang lên bên tai hắn.

“Thần Chi Quốc Độ!”

Vị Thần Tộc này không kịp nghĩ nhiều, gào thét một tiếng, huyết mạch phun trào, lập tức tế ra Dị Tượng Huyết Mạch!

Thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy đâu nữa.

Thay vào đó là một tòa Kim Tự Tháp cổ lão thần bí!

Ở xung quanh Kim Tự Tháp, có ức vạn sinh linh đang quỳ, ngày đêm ngâm tụng, vẻ mặt thành kính.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc lạnh lùng, hai đầu lông mày lộ ra uy nghiêm vượt lên chúng sinh, vươn tay trái ra, móng rồng nắm chắc thành quyền, hung hãng nện lên bên trên toà Kim Tự Tháp này!

Ầm ầm!

Toà Kim Tự Tháp này, mới vừa ngưng tụ ra, đã bị một quyền của

Tô Tử Mặc đánh nát!

Coi như là Dị Tượng Huyết Mạch, cũng không ngăn được một quyền của Tô Tử Mặc!

Không có kỹ xảo, không có Pháp quyết.

Chỉ là lực lượng tuyệt đối!

Dốc hết toàn lực!

Không có thứ gì, có thể ngăn cản Long tộc sát phạt!

“Phốc!”

Kim Tự Tháp bị đánh nát, vị Thần Tộc này bị liên lụy, vẻ mặt biến đổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Thân hình của người này còn chưa rơi xuống, quyền thứ hai của

Tô Tử Mặc đã đánh tới.

Lại thêm một vị Thần Tộc nữa vẫn lạc!

Tô Tử Mặc duỗi đầu ngón tay sắc bén ra, nhẹ nhàng vạch một cái lên trên dây thừng trên người Niệm Kỳ.

Dây thừng trực tiếp bị cắt đứt!

Niệm Kỳ rốt cục đã thoát khốn mà ra.

“Đa tạ công tử.”

Niệm Kỳ vui đến phát khóc.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, xoay người, từng bước từng bước đi tới chỗ Thống lĩnh của Thần Tộc, cả người tỏa ra khí thế hung ác ngập trời, ánh mắt lạnh lẽo!

Thống lĩnh của Thần Tộc có thể tu luyện đến cảnh giới này, trở thành Thống lĩnh trong cùng thế hệ trong Thần Tộc, tự nhiên không phải là kẻ nhát gan.

Huống chi, hắn đã không còn đường lui!

Bảy vị Thần Tộc tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, cũng chỉ còn lại một mình hắn!

Coi như hắn muốn rời khỏi, cũng căn bản là không có khả năng!

Chỉ có liều chết chiến một trận!

“Tốt tốt tốt!”

Vẻ mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc âm trầm, bên trong con ngươi còn lại tràn ra vẻ ngoan lệ, không có một chút e ngại nào, lạnh giọng nói: “Hôm nay ta cũng muốn xem xem, là ngươi thí thần thành công, hay là ta có thể đồ long dương danh!”

“Lấy dòng máu của Thần Tộcta, ngưng tụ Thẩm Phán Chi Kiếm!”

Thống lĩnh của Thần Tộc lớn tiếng ngâm tụng, dùng sức cắt lên cổ tay, máu tươi màu vàng ròng tản mát ở trong hư không, ngưng tụ không tan.

Máu tươi màu vàng ròng, càng tụ càng nhiều.

Sắc mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc, cũng càng ngày càng tái nhợt.

Ở trước mắt bao nhiêu người, máu tươi màu vàng ròng ở trên không trung dần dần ngưng tụ ra một thanh kiếm lớn màu vàng óng, tỏa ra khí tức kinh khủng, giống như có thể chém vỡ tất cả!

Đây là lấy máu tươi của Thần Tộc, diễn sinh ra một thanh đại kiếm!

Mỗi một chỗ ở trên thân kiếm, đều ngưng tụ lực lượng kinh khủng nhất, tinh thuần nhất ở trong huyết mạch của Thần Tộc.

Có thể nói, mặc dù thanh kiếm này là do máu tươi ngưng tụ ra, nhưng còn kinh khủng hơn cả Linh khí tiên thiên!

Thống lĩnh của Thần Tộc tin tưởng, coi như là vảy rồng ở trên người Tô Tử Mặc, cũng không ngăn cản nổi mũi nhọn của Thẩm

Phán Chi Kiếm!