Chương 531: Hai đại dị tượng

Ngay thời điểm Thiển Tinh Vũ ra tay, đầu ngón tay của Vương

Viêm cũng bay múa, đánh ra một loại Linh quyết, không khí xung quanh, trong nháy mắt đã bắt đầu trở nên khô nóng.

"Hỏa Diễm Thương!"

Vương Viêm hét lớn một tiếng, trong hư không trước người, chậm rãi ngưng tụ ra một cây trường thương dài một trượng, thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực, thân thương bị thiêu đến đỏ bừng, nóng bỏng trong suốt.

"Đi!"

Thành trường thương lửa này gào thét mà đến, bắn ra hơi nóng cuồn cuộn, không khí đều phát ra một trận tiếng động đùng đùng.

Tô Tử Mặc vừa thao túng Chúc Chiếu Kiếm Trận ngăn cản 'Lưu

Tinh Vẫn Lạc ' của Thiển Tinh Vũ, vừa vận chuyển huyết mạch.

Lực lượng lôi điện ẩn giấu ở trong huyết mạch cuồn cuộn phun trào, ở trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, ngưng tụ ra một cây trường mâu hồ quang điện lóe ra lôi quang!

Ầm!

Hai loại lực lượng Lôi Hỏa va chạm, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn ở trên không trung.

Mặc dù tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, thấp hơn Vương Viêm hai cấp độ, nhưng hắn là Trúc Cơ cực cảnh xưa nay hiếm có, cho dù là

Kim Đan sơ kỳ, so với Kim Đan hậu kỳ, về mặt sức mạnh cũng không rơi vào thế kém cỏi.

Huống chi, thanh trường mâu lôi điện này được ngưng tụ ra, là bí quyết sở học do Lôi Hoàng lúc tuổi già tổng kết cả đời, lưu lại tâm pháp, tuy chỉ là một tờ nội dung bị thiết, nhưng cũng ẩn chứa uy năng khó có thể tưởng tượng!

Hỏa thương, lôi mâu va chạm vào nhau.

Lôi quang bắn ra, hỏa diễm vãng khắp nơi!

Trong lần va chạm này, Vương Viêm vậy mà không chiếm được bất cứ chút lợi thế nào, ngược lại còn mơ hồ rơi vào thế yếu!

Tô Tử Mặc ngăn cản thế công của hai đại thiên kiêu là Vương

Viêm và Thiển Tinh Vũ, vung Bàn Long Ấn lên, chuyên môn đập mạnh vào trong đám người!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, sương máu dâng trào, tràn ngập ở bên trong cung điện.

Lúc Tô Tử Mặc còn là Trúc Cơ cực cảnh, sử dụng Bàn Long Ấn, đã có thể đánh giết Kim Đan sơ kỳ, Kim Đan trung kỳ.

Bây giờ, hắn bước vào Đan Đạo, đã hoàn toàn phát huy ra uy lực của Bàn Long Ấn, lại phối hợp với lực lượng Kim Đan Cảnh kinh khủng của mình, Kim Đan Chân Nhân tầm thường, căn bản là không chống được Bàn Long Ấn trấn áp!

Cho dù có Kim Đan Chân Nhân nào ngưng tụ ra Kim Đan Dị

Tượng, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng kéo dài tính mạng.

Bàn Long Ấn liên tục đập xuống, trấn áp xuống dưới, Kim Đan Dị

Tượng của đám tu sĩ này căn bản là không chống đỡ nổi, bị nện cho phá thành mảnh nhỏ, lung lay sắp đổ!

Sau khi Vương Viêm, Thiển Tinh Vũ ra tay, không những không thể ổn định được chiến cuộc, không trấn áp được Tô Tử Mặc, ngược lại tu sĩ của ba đại tông môn còn liên tiếp vẫn lạc, quân lính tan rã.

"Vương huynh, đều đến lúc này rồi, chớ nương tay nữa!"

Ánh mắt của Thiển Tinh Vũ âm trầm, cắn răng nói.

Mặt của Vương Viêm lộ ra vẻ nghiêm túc, trong mắt bắn ra vẻ hung hãn.

Trên thực tế, mặc dù hai người ra tay, lại vẫn chưa dùng hết toàn lực, vẫn giữ lại một chút thủ đoạn, đề phòng đối phương.

Đối với Kim Đan Chân Nhân, Kim Đan Dị Tượng là thủ đoạn chém giết mạnh mẽ nhất.

Nhưng một khi phóng thích Kim Đan Dị Tượng, trong thời gian ngắn sẽ không có cách nào tiếp tục ngưng tụ.

Trong hai người Vương Viêm, Thiển Tinh Vũ, nếu như có người phóng ra Kim Đan Dị Tượng trước một bước, sau khi tiêu diệt xong

Tô Tử Mặc, lực lượng dị tượng suy kiệt, chẳng khác nào sẽ thiếu đi một con át chủ bài mạnh mẽ nhất!

Kể từ đó, tranh đoạt Linh khí tiên thiên, linh điền dược viên, tất sẽ rơi vào thế yếu.

Cho nên, bề ngoài thì hai người đều gia nhập chiến trường, nhưng lại có tâm tư khác, đều giữ lại thủ đoạn.

Mà bây giờ, mắt thấy tu sĩ trong môn đã chết rất nhiều, nếu như tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ cuối cùng sẽ chỉ còn thừa hai người bọn họ...

Hai người đều có chút không chịu nổi.

“Được !"

Trong mắt Vương Viêm lóe lên vẻ hung ác, trong lòng đã có quyết định, trầm giọng nói: "Ngươi và ta liên thủ, sử dụng ra Kim Đan Dị

Tượng, trấn giết kẻ này trước đã!"

"Hoàn toàn đồng ý!"

Thiển Tinh Vũ gật gật đầu.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, điên cuồng vận chuyển lực lượng Kim Đan, chống lên Kim Đan Dị Tượng!

Hai thiên kiêu khác tông môn này, vào thời khắc này, bắt đầu lộ ra sự ăn ý khó được.

Mặc dù ngoài miệng thì hai người không nói, nhưng trong lòng lại rõ ràng, sau khi Tô Tử Mặc cho thấy chiến lực khủng bố, bọn họ đã cảm nhận được áp lực!

"Kim Đan Dị Tượng, Nhật Nguyệt Tinh Quang!"

Hai con ngươi của Thiển Tinh Vũ lấp lóe, giống như những ngôi sao sáng chói ở trong bầu trời đêm.

Ở trên đỉnh đầu, hiện ra một mảnh bầu trời sao, trăng sáng nhô lên cao, sao lốm đốm đầy trời, tỏa ra ánh sao vô cùng vô tận, nhìn có vẻ mê ly thần bí, nhưng lại ẩn chứa sát cơ kinh người, bộc phát ra lực lượng làm người ta sợ hãi!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Nhật Nguyệt Tinh Quang, trên Dị Tượng Bảng lần trước, xếp hạng thứ chín mươi hai.

Lúc bước vào Đan Đạo, cùng trăng sao sinh ra cộng minh, cảm ngộ

Nhật Nguyệt, câu thông lực lượng của sao trời, sinh ra dị tượng, mặc dù không phải là do Đại Năng thời thượng cổ sáng tạo ra, nhưng cũng có uy lực không tầm thường.

Tu hành đến nay, đây là lần đầu tiên Tô Tử Mặc gặp phải Kim Đan

Dị Tượng chân chính mạnh mẽ.

Mặc dù chỉ xếp gần cuối trong Dị Tượng Bảng, nhưng uy lực do dị tượng Nhật Nguyệt Tinh Quang này sinh ra, đã để hắn cảm giác được một trận uy hiếp!

"Kim Đan Dị Tượng, Liệt Hỏa Phần Thành!"

Sau lưng Vương Viêm, hiện ra một tòa thành trì cổ xưa, to lớn hùng vĩ, nguy nga hùng vĩ, giống như là nghịch chuyển dòng sông thời gian mà đến, rung động thế nhân!

Ngay sau đó, ở trong tòa thành trì cổ lão này, dấy lên một ngọn lửa hừng hực.

Tường thành đều bị thiêu đỏ hồng, vô số sinh linh, giãy dụa ở trong biển lửa, kêu thảm, gào thét...

Tòa thành trì này, đơn giản là đã trở thành một tòa Địa Ngục cháy hừng hực!

Liệt Hỏa Phần Thành, Dị Tượng Bảng lần trước, xếp hạng thứ tám mươi chín, do một vị Đại Năng thời thượng cổ sáng tạo ra.

Lúc người này còn nhỏ từng gặp phải đại kiếp, thành trì chỗ hắn ở, bị tu chân giả đại chiến tác động đến, dùng chân hỏa đốt cháy, hơn ngàn vạn sinh linh đều bị hóa thành tro tàn.

Vốn vị Đại Năng thời thượng cổ này cũng khó thoát khỏi cái chết, dưới cơ duyên xảo hợp, bị một tu chân giả đi ngang qua cứu ra từ trong phế tích, thân trúng Hỏa độc, đau đến không muốn sống.

Người này sau dùng nghị lực lớn tu hành, cuối cùng phá rồi lại lập, lúc bước vào Đan Đạo, nhớ lại một màn lúc còn nhỏ, liệt hỏa đốt tim, sinh ra dị tượng, Đan Đạo đại thành!

Liệt Hỏa Phần Thành phủ xuống, ngay cả Nhật Nguyệt Tinh Quang của Thiển Tinh Vũ, đều ảm đạm đi rất nhiều!

Bên trong Liệt Hỏa Phần Thành, không chỉ có ẩn chứa uy năng của lửa, còn có sự oán giận từ ngàn xưa bất diệt, của vị Đại Năng thời thượng cổ này năm đó!

Nhìn thấy hai đại Kim Đan Dị Tượng này, sắc mặt của Lý Tử Duyệt tái nhợt.

Kim Đan Dị Tượng, có mạnh có yếu.

Phiêu Miểu Kiếm Vũ của hắn, ở bên trong cương vực của Đại Chu, cũng coi như là Kim Đan Dị Tượng nổi danh, nhưng ở trước mặt hai loại dị tượng kia, quả thực là không chịu nổi một đòn!

Coi như là bây giờ hắn có thể đánh ra, chỉ sợ là trong nháy mắt cũng sẽ bị vỡ nát biến mất!

Hai đại Kim Đan Dị Tượng phủ xuống, cả tòa cung điện dưới đất, giống như đều đang run rẩy.

Thiển Tinh Vũ đạp không mà đứng, dạo bước ở bên trong Nhật

Nguyệt Tinh Quang, nhẹ nhàng thoải mái, đi đến chỗ Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Nên kết thúc!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, vung ống tay áo lên, cuốn lấy Bàn

Long Ấn, hung hãng đập tới đầu của Thiển Tinh Vũ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên không trung, Bàn Long Ấn bị vô tận ánh sao rơi xuống oanh kích, căn bản là không có cách tới gần người.

Vương Viêm cất bước tiến lên.

Thành trì cổ lão thiêu đốt lên ngọn lửa cháy mạnh ở sau lưng, hung hãng đánh tới Thần Long đại ấn đang lượn vòng trên không trung.

Ầm!

Bàn Long Ấn bay ngược ra, Kim Đan Dị Tượng Liệt Diễm Phần

Thành chỉ hơi lắc lư một cái, lực lượng chưa hề suy yếu!

vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, thu Bàn Long Ấn lại.

Nhìn thấy một màn này, Vương Viêm ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Tiểu tử, Linh khí tiên thiên tuy tốt, nhưng cuối cùng chỉ là vật bên ngoài! Kim Đan Dị Tượng, mới là thủ đoạn căn bản nhất của

Kim Đan Chân Nhân!"

"Đền tội đi!"

Hơn mười vị tu sĩ còn dư lại đồng loạt đằng không mà lên, tế ra

Linh khí, Linh thuật, lại một lần nữa giết tới đây.