Chương 560: Giao thủ

Nam tử tuấn mỹ mặc đạo bào màu vàng nhạt này dạo bước mà đến, bước chân không vội không chậm, hai con ngươi sáng như sao, vô cùng tự tin và thong dong.

u Dương Hạ Vũ khống chế Thanh Loan, đang toàn lực bay nhanh, muốn chạy ra ngoài Phế tích Đại Càn, nhưng sau khi thấy người này đến, lại hơi sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, toàn thân nàng run lên, trong đôi mắt toát ra vẻ không thể tin được.

"u Dương đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nam tử tuấn mỹ mỉm cười, không lùi không tránh, trông thấy

Thanh Loan phá không mà đến, đứng lại nghênh đón!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy nam tử tuấn mỹ kia duỗi bàn tay trắng nõn như ngọc ra, nâng lên, hướng về phía hư không trước mắt, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Tốc độ của Thanh Loan cực nhanh, hóa thành một vệt sáng, lúc này lại đột nhiên ngừng lại!

Tô Tử Mặc có thể thấy rõ ràng, thân hình của Thanh Loan, lại hơi hơi run rẩy!

Con hung thú thuần huyết này đang sợ hãi!

Yêu thú đối với nguy hiểm, có cảm ứng cực kỳ bén nhạy.

Thanh Loan có phản ứng như vậy, tuyệt đối là bởi vì cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt ở trên người nam tử tuấn mỹ này!

Ở trước mặt nam tử tuấn mỹ, Thanh Loan cúi thấp đầu, không dám nhúc nhích, giống như là cũng không dám đối mặt với nam tử tuấn mỹ này.

Thấy cảnh này, trong lòng đám tu sĩ đều cảm thấy kinh hãi.

Đến tột cùng thì người này là ai, chỉ xòe bàn tay ra, đã có thể không đánh mà thắng, hàng phục một con hung thú thuần huyết?

Ánh mắt của một ít tu sĩ chuyển động, rơi lên trên lệnh bài của tông môn treo bên hông nam tử tuấn mỹ kia.

Có người nhận ra lai lịch của nam tử tuấn mỹ kia, không khỏi bị dọa đến tâm thần run lên.

Vẻ mặt của Thác Bạt Phong bùi ngùi.

Lấy tính tình ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung của hắn, lúc này cũng lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Nghĩ không ra chỉ là một quả Chu Quả, vậy mà kinh động tới cả hắn!"

"Ba mươi năm trước, Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, Tịch Vô

Nhai!" Mộ Dung Vô Song híp hai mắt lại, nói dằn từng chữ.

u Dương Hạ Vũ cố nén thương thế ở trong cơ thể, đứng dậy, ôm quyền nói: "Gặp qua Tịch đạo hữu."

"Bên trong Bắc Vực, ai dám truy sát u Dương đạo hữu, thực sự là không biết thương hương tiếc ngọc, không hiểu phong tình." Tịch

Vô Nhai cười híp mắt nói.

u Dương Hạ Vũ quay đầu, hận hận nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc.

Cho đến tận lúc này, ánh mắt của Tịch Vô Nhai, mới rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn Tịch Vô Nhai ở cách đó không xa, trong mắt không có một chút sợ hãi nào!

Tịch Vô Nhai cười cười, chậm rãi đi tới.

Cho đến tận lúc này, mọi người mới chú ý tới, sau lưng Tịch Vô

Nhai, còn có một tu sĩ kỳ quái đi theo, lẽo đẽo theo đuôi.

Người này chỉ là Kim đan sơ kỳ, người mặc hoa phục cao cổ, đầu đội mặt nạ, che khuất tất cả làn da lộ ra bên ngoài, chỉ để lộ ra một đôi mắt.

Chẳng biết tại sao, trong nháy mắt ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn lướt qua tu sĩ đeo mặt nạkia, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia cảm giác quái dị, khó nói lên lời.

Chỉ trong chớp mắt, Tịch Vô Nhai đã đi tới gần.

Tô Tử Mặc có cảm giác lông tơ trên người đều dựng lên!

Hắn rốt cuộc đã hiểu được cảm giác của Thanh Loan.

Trên người tên Tịch Vô Nhai này, tỏa ra khí tức cực kỳ kinh khủng, làm cho người cảm thấy không rét mà run!

Tịch Vô Nhai nhìn khắp bốn phía, lạnh nhạt hỏi: "Ai hái được Chu

Quả?"

Không có ai trả lời.

Bá bá bá!

Nhưng là, có vô số đạo ánh mắt, đều rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

"Là ta."

Tô Tử Mặc tự biết việc này không gạt được, hắn cũng không muốn chối bỏ, thản nhiên thừa nhận.

"Được."

Tịch Vô Nhai gật gật đầu, nói: "Giao Chu Quả ra, tự tuyệt ở đây, ngươi còn có thể được toàn thây."

"Ha ha... Ha ha ha!

Tô Tử Mặc đầu tiên là khẽ cười một tiếng, sau đó ngửa mặt lên trời cười to.

Thác Bạt Phong đột nhiên nói: "Tịch đạo hữu phải cẩn thận một chút, vị này chính là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo mấy năm gần đây cực kỳ nổi tiếng! Lúc trước ở dưới Nhân Hoàng Điện, bại hết hào kiệt trong thiên hạ! Hôm nay thiên kiêu ở đây, cũng có hơn nửa gãy ở trong tay hắn."

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo!

Nghe được mấy chữ này, Tịch Vô Nhai cười.

Bên trong ánh mắt, toát ra một tia đùa cợt, một tia bùi ngùi.

"Đáng tiếc."

Tịch Vô Nhai nhìn Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hôm nay ngươi phải chết."

"Bằng vào ngươi?"

"Bằng vào ta."

Hai người mắt đối mắt, chiến ý bốc lên, ai cũng không lùi lại.

Trong đám người, cũng bắt đầu khe khẽ bàn luận.

"Đáng tiếc cho vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này, bây giờ

Linh lực của hắn đã hao hết, sao có thể là đối thủ của Tịch Vô

Nhai được."

"Đúng vậy, nếu như trạng thái đỉnh phong, có lẽ là hai người còn có thể phân cao thấp, bây giờ..."

"Chớ nói nhảm, xem như ở trạng thái đỉnh phong, Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Tịch Vô

Nhai!"

Tiếng nghị luận còn chưa biến mất, đại chiến đã bộc phát!

Tịch Vô Nhai không nhúc nhích, hai con ngươi sáng chói, bắn ra hai vệt thần quang, những nơi đi qua, hư không đều run rẩy!

Có một ít tu sĩ núp ở phía xa, bất ngờ không kịp đề phòng, kêu lên một tiếng đau đớn, bưng lấy hai mắt!

Chỉ là đứng xem chiến đấu, thiếu chút nữa mắt của những tu sĩ này đã bị mù!

Tô Tử Mặc đứng ở đối diện với Tịch Vô Nhai lại lù lù bất động, trong hai con ngươi, hiện lên một tia sáng yêu dị.

Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, thị lực vô cùng kinh người.

Loại bí thuật dùng mắt công kích này của Tịch Vô Nhai, căn bản là không đả thương Tô Tử Mặc được, cũng không rung chuyển được tinh thần của hắn!

"Thú vị."

Tịch Vô Nhai đạp một cái lên trên mặt đất, tung người vọt lên, hung hãng đánh ra một quyền về phía Tô Tử Mặc ở trên không trung!

Ở trên nắm đấm này, giống như là có thất thải lưu ly, ánh sáng tỏa ra vạn trượng!

Đây giống như không phải là một quyền, mà là một vầng mặt trời nóng bỏng!

Tô Tử Mặc không sợ hãi, cũng cất bước tiến lên, duỗi cánh tay nổi đầy gân xanh ra, nắm tay thành ấn, cũng đập vào nắm đấm kia!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Vô số hào quang vỡ vụn, tản ra ở trên không trung, giống như là pháo hoa đang nở rộ.

Ở bên trong chùm pháo hoa này, hai bóng người đại chiến ở cùng một chỗ, làm cho vô số người vì thế mà choáng váng.

Hai người đều là Luyện Thể tu sĩ, dùng thân thể vô cùng mạnh mẽ, cận chiến chém giết!

Mỗi một lần va chạm, cung điện dưới đất đều run rẩy một trận.

Lực lượng của hai người quá mạnh.

Chỉ là dùng thân thể, dùng huyết mạch để đối chọi, cũng đủ để làm cho đông đảo tu sĩ cảm thấy chấn động trong lòng!

"Vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này cực kỳ đáng sợ."

"Đúng vậy, đã ác chiến với các Thiên kiêu ở Bắc Vực, trấn giết vô số người, còn giết cho thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn

Đại Môn Phiệt đến mức thất linh bát lạc, bây giờ vẫn còn có dư lực chém giết với Tịch Vô Nhai!"

"Bây giờ Tịch Vô Nhai còn chưa dùng át chủ bài, căn bản là chưa dùng hết toàn lực, một khi sử dụng ra át chủ bài, vị Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo này hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Trên thực tế, xác thực là Tô Tử Mặc tiêu hao rất lớn.

Ác chiến với chúng thiên kiêu, lại chống ra hai đại Dị Tượng, Linh lực ở trong đan điền đã sớm khô kiệt.

Nhưng mặc dù không có Linh lực, Tô Tử Mặc vẫn rất đáng sợ!

Vẻn vẹn dựa vào thân thể bộc phát, đại đa số Kim Đan Chân Nhân cũng không chống đỡ được!

Lúc này, Tô Tử Mặc càng chiến càng hãng.

Từ khi tu hành đến nay, hắn hiếm khi gặp được một tu sĩ nào, vậy mà có thể ở trên luyện thể có thể tranh đấu với hắn.

Mà tâm tình của Tịch Vô Nhai lúc này, lại có chút phức tạp.

Lưu Ly Cung là tông môn am hiểu luyện thể cận chiến nhất trên

Thiên Hoang Đại Lục.

Tu luyện bí điển của Lưu Ly Cung tới cực hạn, thậm chí có thể trấn giết thượng cổ di chủng, hàng phục hung thú thuần huyết!

Từ khi Tịch Vô Nhai tu hành đến nay, chưa bao giờ gặp phải người nào có thể cận chiến chém giết với hắn, mà bây giờ, sau khi gặp được Tô Tử Mặc, hắn cảm thấy rất khó giải quyết.

Huyết Như Hải Triều!

Vị Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này, vậy mà tu luyện huyết dịch tới cảnh giới Huyết Như Hải Triều!

Đáng sợ hơn là, vị Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này đánh ra rất nhiều kỹ pháp cận chiến, vô cùng quỷ dị, có thể cương, có thể nhu, giống như một con rắn lớn quấn vòng quanh núi, giống như

Linh Hầu leo núi!

Thậm chí có đến vài lần, đều suýt nữa uy hiếp tới tính mạng của hắn!