Chương 50: Cuối cùng nàng vẫn tới

Đám người Hoan Hỉ Tông ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một đại ưng màu tím xoay quanh trên bầu trời sơn cốc, đôi cánh khổng lồ giang ra, che khuất bầu trời.

Lông vũ trên người Tử Dực Ưng lóe ra ánh sáng kim loại sáng bóng, kiên cố không gì phá vỡ nổi, một đôi lợi trảo mạnh mẽ, giống như có thể bẻ vụn sơn phong.

Đây rõ ràng là Tử Dực Ưng đầu lĩnh, song trong mắt nó lộ ra lửa giận và sát ý vô tận!

"Linh, linh, Linh Yêu "

Tiền trưởng lão run rẩy, mặt không còn chút máu.

Linh Yêu ở trong mắt tu chân giả, có thể chia làm hai loại, một loại là Trúc Cơ cảnh, một loại là Kim Đan cảnh.

Tử Dực Ưng trước mắt hẳn là Trúc Cơ cảnh, nhưng rõ ràng nó cường đại hơn Tiền trưởng lão nhiều, quan trọng hơn chính là, đầu Linh Yêu này có thể phi hành!

"Tíu tíu! Tíu tíu! Tíu tíu!"

Trong sơn động xung quanh sơn cốc truyền ra từng đợt tiếng kêu đầy phẫn nộ, vô số Tử Dực Ưng từ cửa hang bay ra ngoài, vừa nhìn đã thấy có đến mấy trăm con!

Mặc dù những con Tử Dực Ưng này đều là cấp bậc Linh thú, nhưng cũng đủ để xé đám người Hoan Hỉ Tông thành mảnh nhỏ.

Đây đúng là trên trời không có đường, xuống đất chẳng có cửa.

Muốn trốn cũng không trốn được thoát!

Trông đầu đám người Hoan Hỉ Tông không ngừng vang lên câu nói của Tô Tử Mặc.

Trong nháy mắt, đám người này đều đã hiểu.

Tô Tử Mặc tới đây chính là muốn mượn lực lượng của đàn Tử Dực

Ưng trong Thương Lang sơn mạch này, một lưới bắt hết bọn họ.

Nơi này chính là phần mộ của bọn hắn!

"Không phải, không phải chúng ta giết Tử Ưng kia, không phải, là người ở trong sơn động kia." Một tên Luyện Khí sĩ bị dọa đến sợ vỡ mật, lắp bắp giải thích.

Chỉ là lời giải thích nghe có vẻ quá yếu đuối.

Yêu tộc cực kỳ coi trọng lãnh địa.

Đừng nói là Nhân tộc tu chân giả xông vào đây, cho dù là loại Linh thú, Linh Yêu khác, cũng đều sẽ bị Tử Dực Ưng điên cuồng công kích.

Mặc dù là do Tô Tử Mặc giết chết con Tử Ưng kia, nhưng ở trong mắt đàn Tử Dực Ưng này, chúng đã nhận định đám người Hoan Hỉ

Tông và Tô Tử Mặc là cùng một loại.

Nhân tộc ghê tởm!

"Tíu tíu!"

Trên bầu trời quanh quẩn tiếng kêu to của Tử Dực Ưng, sau một khắc, mấy trăm con Tử Dực Ưng đằng đằng sát khí nhào về phía đám người Hoan Hỉ Tông.

Cùng lúc đó, thủ lĩnh Tử Dực Ưng đáp xuống, một đôi lợi trảo xông thẳng đến đầu của Tiền trưởng lão rồi chộp tới.

Đám người Hoan Hỉ Tông mất hết can đảm.

Đây là một tử cục.

Kể từ khoảnh khắc bọn hắn đi vào sơn cốc này, kết cục của bọn hắn chính là không ra được nữa.

Bên ngoài sơn động gió lạnh thấu xương, nhưng trong sơn động cũng rất ấm áp.

Trên mặt đất lạnh như băng phủ lên một tầng đệm cỏ thật dầy, Tô

Tử Mặc ngửa mặt nằm phía trên, nghe tiếng kêu thảm thiết bên ngoài thỉnh thoảng vang lên, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ tươi cười.

"Hầu tử, ngươi nghe được không, đám người hại ngươi đều phải chết." Tô Tử Mặc nhẹ nói nói.

Linh hầu nằm bên cạnh Tô Tử Mặc, hai mắt nhắm chặt, không trả lời.

Cùng sinh tồn nửa năm ở Thương Lang sơn mạch, Tô Tử Mặc hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay, khu vực nào có Linh Yêu ẩn hiện, khu vực nào cực kỳ nguy hiểm, nó và linh hầu đều hiểu rõ.

Kế hoạch này, Tô Tử Mặc đã sớm chuẩn bị.

Sở dĩ Tô Tử Mặc chọn chiến trường ở Thương Lang sơn mạch, một nguyên nhân quan trọng nhất chính là chuyện này.

Trên nệm cỏ ấm áp còn có mấy quả trứng chim hình bầu dục, bên trên vỏ trứng có đường vân màu tím nhàn nhạt, nhìn rất là xinh đẹp.

Tô Tử Mặc tiện tay lấy tới hai quả, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đập hai quả trứng chim vào nhau.

Ken két!

Trên trứng chim xuất hiện một vết nứt, từ bên trong chảy xuống chất lỏng màu tím vàng, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Tô Tử Mặc đưa một quả đặt bên miệng linh hầu, một quả khác đưa tới bên môi của mình, cẩn thận mút lấy, nhịn không được cười nói: "Hầu tử, ngươi không phải luôn nhớ mãi không quên trứng chim này sao, hôm nay ta mang ngươi đến rồi."

Linh hầu thường xuyên đề cập với Tô Tử Mặc rằng trứng của Tử

Dực Ưng là vật đại bổ, rất mỹ vị, nhưng nơi này có một đầu Tử

Dực Ưng cấp Linh Yêu, bình thường hai người căn bản không dám tới gần.

Bình sinh, chuyện mà Linh hầu kiêu ngạo nhất chính là từng ăn vụng một quả trứng Tử Dực Ưng, hơn nữa còn bình yên vô sự trốn thoát.

Tử Dực Ưng là một loại phi cầm sẽ trải qua giai đoạn ngủ đông.

Một người một khỉ sớm đã có dự định, đợi mùa đông đến, Tử Dực

Ưng tiến vào thời kỳ ngủ đông, cảm ứng đối với ngoại giới sẽ giảm xuống, bọn hắn sẽ tới đây trộm một lần.

Chỉ tiếc, đầu mùa đông mới đến, Tô Tử Mặc đã rời đi rồi.

Linh hầu ngậm chặt miệng, chất lỏng màu vàng tím từ khóe miệng của nó chảy xuôi dưới nệm cỏ, từ đầu đến cuối không hề đáp lại.

Trông thấy một màn này, ánh mắt Tô Tử Mặc ảm đạm dần.

Chất lỏng thuần hương trong miệng, trong nháy mắt đã trở nên tẻ nhạt vô vị.

Tiếng kêu thảm thiết bên ngoài dần dần thưa thớt.

Tiền trưởng lão điên cuồng la hét: "Tô Tử Mặc, ta chết đi, ngươi cũng không trốn thoát được! Ngươi cho rằng đám này súc sinh sẽ bỏ qua ngươi a..."

Tiền trưởng lão kêu đau một tiếng, sau đó không có thanh âm nữa.

Tô Tử Mặc cười cười.

Nếu đã tới đây, Tô Tử Mặc không có ý định còn sống ra ngoài.

Kế hoạch này vốn đã chuẩn bị sẵn sẽ rơi vào kết cục ngọc đá cùng nát, chỉ là Tô Tử Mặc không ngờ được cuối cùng lại kéo cả linh hầu vào.

Tô Tử Mặc giãy dụa đứng lên, đi ra sơn động, nhìn lấy hơn năm mươi thi thể trong sơn cốc đang bị Tử Dực Ưng chia ăn, hắn khẽ lắc đầu, trong mắt lướt qua một vòng đùa cợt.

Trúc Cơ tu sĩ thì sao

Tông môn tu chân thì sao

Không phải cuối cùng vẫn chết ở một góc của Thương Lang sơn mạch, không người biết được sao.

Trên thực tế, nói đám người Hoan Hỉ Tông chết dưới móng vuốt của Tử Dực Ưng, chẳng bằng nói bọn hắn chết vì kế hoạch của Tô

Tử Mặc.

Từ khoảnh khắc đám người Hoan Hỉ Tông tiến vào Thương Lang sơn mạch, bọn hắn liền đã rơi vào một tấm lưới vô hình, bị Tô Tử

Mặc dẫn dắt, đi từng bước một tới vực sâu tử vong.

Giữa không trung, thủ lĩnh Tử Dực Ưng có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người Tô Tử Mặc, sát ý như đao.

Buổi tối đầu tiên ở Thương Lang sơn mạch, Tô Tử Mặc đã từng gặp nó.

Đám Tử Dực Ưng dần ngừng hành động xé thi thể để ăn, chúng đập cánh bay lên giữa không trung, nhìn chòng chọc vào Tô Tử

Mặc, chỉ chờ thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, sẽ lập tức xông đi xé Tô

Tử Mặc thành mảnh nhỏ!

"Tíu tíu!"

Tử Dực Ưng cấp Linh Yêu ngửa đầu kếu lên.

Hô!

Đàn Tử Dực Ưng chen chúc xông đến, giống như một đợt sóng cả màu tím mãnh liệt, sau một khắc sẽ bao phủ Tô Tử Mặc.

Đối mặt với tử vong sắp tới, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, không lùi bước cũng không kinh hoảng.

Từ khi hắn bước chân vào con đường tu hành, Điệp Nguyệt đã nói với hắn, ngươi sẽ trải qua những chuyện nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, lúc nào cũng có thể mất đi tính mạng, không cần trông cậy ta sẽ cứu ngươi.

Khi đó, Tô Tử Mặc đáp lại rằng chết sống có số, giàu có nhờ trời.

Giờ khắc này, cuối cùng vẫn đến rồi.

Chỉ là, Tô Tử Mặc không nghĩ lại đến sớm như vậy.

Đột nhiên!

Trong tầm mắt của Tô Tử Mặc, trong mảnh hải dương màu tím này bỗng dưng hiện lên một huyết sắc kinh diễm vô cùng, làm cho người khác không thể khinh thường, giống như muốn nhuộm đỏ thiên địa.

Một bóng người xuất hiện, ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc khẽ há miệng, trong mắt đầu tiên lóe qua vẻ kinh ngạc, sau đó lại bị nỗi vui sướng vô tận lấp đầy.

Người tới hất một bộ trường bào màu đỏ như máu, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, thân hình yểu điệu, tóc dài đen nhánh tùy ý thả xuống khẽ bay theo gió.

"Kẻ nào dám động vào người của ta, vậy thì chết đi."

Ngữ khí lười biếng lạnh nhạt lại rất dễ nghe, xen lẫn cả sự bá đạo khiến cho người nghe hít thở không thông!

Tô Tử Mặc đột nhiên muốn khóc.

Hắn từng vô số tưởng tượng ra cảnh Điệp Nguyệt sẽ xuất hiện khi hắn rơi vào tình cảnh nguy nan nhất, nhưng lại lần lượt thất vọng.

"Nàng, cuối cùng vẫn tới."