Chương 713: Hai đại hung thú

Giống như sợ Tô Tử Mặc hối hận, Đoạn Thanh Bình vội vàng nói:

“Nếu đã như vậy, cứ để bọn hắn lên sân luận bàn một chút đi!”

Mặc dù nói là luận bàn, nhưng ai cũng thấy được, một khi Linh thú của song phương chém giết thì hẳn là sẽ máu phun ra năm bước, sẽ không có ai nương tay!

Đoạn Thanh Bình và Ngũ Phong liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra vẻ vui mừng trong mắt đối phương.

Vừa rồi, bọn hắn cố ý tỏ vẻ yếu thế, nói Linh thú chính mình nuôi dưỡng rất bình thường, không ngờ lại dễ dàng lừa được Tô Tử

Mặc như vậy!

Trong lòng Đoạn Thanh Bình cười lạnh: “Danh tiếng của tên vạn cổ yêu nghiệt này cũng vang đấy, nhưng theo ta thấy thì cũng không gì hơn cái này. Ngay cả Yêu Hầu mà hắn nuôi dưỡng đều dễ xúc động như thế, giống như một tên thiểu năng trí tuệ vậy.”

Đoạn Thanh Bình, Ngũ Phong đang nghĩ trận chiến này tất thắng rồi, vẻ mặt cả hai đều rất nhẹ nhõm.

Mà bên kia, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh đứng đó, ánh mắt sâu xa như biển, người khác căn bản không nhìn ra tâm tư của hắn.

Vẻ mặt của nhóc mập mạp và Thạch Kiên đều có chút cổ quái.

Bọn hắn từng tận mắt thấy lực chiến đấu của Hầu Tử.

Yêu Hầu này nhìn như chỉ có huyết mạch bình thường, nhưng lực chiến đấu lại không kém gì thuần huyết hung thú!

Hoàng Kim Sư Tử xụ mặt, cố gắng giả bộ như đang lo lắng.

Thanh Thanh, tiểu hồ ly đều đang cố nén ý cười.

Linh Hổ thì lại cười toe toét, không thèm che giấu ý cười xấu xa trên mặt, ánh mắt nhìn nam tử khôi vĩ và nữ tử Xà tộc như là đang nhìn hai thi thể!

Bọn hắn hiểu rất rõ về Hầu Tử.

Nếu thật sự ép Hầu Tử dùng tới lực lượng thần bí trong huyết mạch kia, khiến hắn rơi vào trạng thái cuồng bạo thì đến lúc đó tuyệt đối sẽ là một trận tai nạn!

Hầu Tử rơi vào trạng thái đó chính là lục thân không nhận, cho dù nhìn thấy Tô Tử Mặc đều sẽ đập tới một quyền.

Rất nhanh, trên đường dài đã dạt ra tạo thành một khoảng đất trống lớn.

Tu sĩ tụ tập tới đây càng ngày càng nhiều, người đông nghìn nghịt.

Hầu Tử đã ra sân, lúc lắc cổ, duỗi tay chân, kéo dãn gân cốt.

Nam tử khôi vĩ và nữ tử Xà tộc đứng ở phía đối diện,

Nam tử khôi vĩ lộ vẻ mặt trào phúng, chậm rãi nói ra: “Yêu Hầu, bây giờ ngươi hối hận vẫn còn kịp đấy!”

“Hối hận”

Hầu Tử liếc mắt, bước nhanh vọt thẳng đến nam tử khôi vĩ, trong miệng mắng: “Hối hận con mẹ ngươi!”

Ầm!

Tay trái Hầu Tử đấm ngực, tay phải nắm chắc thành quyền, huyết nhục trong nháy mắt nở lớn!

Nắm tay hắn nở lớn một vòng, giống như hóa thành một đại ấn màu xanh đen, từ trên trời giáng xuống, không khí cũng bị lực lượng khổng lồ này đè nát, thậm chí truyền ra một tiếng bạo hưởng!

Huyết Viên Quải Ấn!

Sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương.

Trừ Tô Tử Mặc ra thì chỉ có Hầu Tử hiểu được!

“A!”

Lúc đầu nam tử khôi vĩ muốn mắng lại, kết quả lại bị một quyền với khí thế kinh khủng này ép đến mức không nói ra được thành lời!

Ở xung quanh bốn phía đại ấn kia thậm chí còn có mùi máu tanh nhàn nhạt!

“Hí!”

Nam tử khôi vĩ cũng biết lợi hại, hắn hít một hơi khí lạnh, thần sắc đại biến.

Lốp bốp!

Gân cốt trong cơ thể nam tử khôi vĩ cũng vang lên tiếng động, khí huyết bốc lên, sau khi Hầu Tử xuất thủ, hắn cũng không chút do dự trực tiếp huyễn hóa ra bản thể!

Sau khi bước vào Đan Đạo, mặc dù Yêu tộc có thể hóa thành hình người, nhưng chỉ khi khôi phục lại hình thái bản thể thì mới có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh nhất!

Một yêu thú lớn xuất hiện tại chỗ, hình dạng giống như hổ, phía sau lưng lại mọc ra một đôi cánh, nanh vuốt sắc bén, ánh mắt dữ tợn, khí thế hung ác ngập trời!

“A!”

“Lại là Cùng Kỳ!”

“Cùng Kỳ chính là một trong tứ hung Thượng Cổ, muốn bắt sống được rồi thuần hóa nó là chuyện gần như không có khả năng, vận khí của Đoạn Thanh Bình thực tốt.”

Có thể trở thành thủ tịch đệ tử, thiên kiêu nhân tài kiệt xuất của các đại siêu cấp tông môn, có người nào không có cơ duyên, có kẻ nào không có kỳ ngộ chứ?

“Đoạn Thanh Bình này tình toán thật giỏi, vậy mà lại cố ý giấu diếm tin tức linh thú!”

“Xem ra, Yêu Hầu kia đã lành ít dữ nhiều rồi.”

Một bên khác, nữ tử Xà tộc giống như cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, lập tức huyễn hóa ra bản thể.

Một đầu đại mãng từ dưới đất cuộn quanh ngẩng lên, thân trên duỗi thẳng, chiều cao đạt tới khoảng chừng trăm trượng, từng mảnh lân phiến to lớn bằng chậu rửa mặt vậy.

Đầu rắn gần như lơ lửng trên bầu trời, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xuống Hầu Tử, đuôi rắn khổng lồ đung đưa, tản ra mùi hôi tanh khiến người ta buồn nôn!

Đuôi rắn có kịch độc!

Đám tu sĩ ở gần đều vội vàng ngừng thở.

Đám người ngưng thần nhìn lại, vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tinh thân đã đại chấn.

Đuôi rắn này thế mà lại có xiên, giống như là một đôi móc sắt vậy, bên trên lóe ra hàn quang lạnh lùng, giống như có thể xuyên thủng vạn vật vậy!

“Trời ạ, đây lại có thể là Câu Xà!”

“Lại là một thuần huyết hung thú!”

“Hai người Đoạn Thanh Bình có chuẩn bị mà đến, yêu thú của Tô

Tử Mặc hẳn là sẽ phải chết không nghi ngờ gì rồi!”

Cho dù là ở trong chiến trường Thượng Cổ, thuần huyết hung thú cũng rất hiếm khi thấy.

Cho dù nhìn thấy nhưng muốn bắt sống rồi buộc nó phát ra huyết thệ, cũng là chuyện khó như lên trời!

Bây giờ, hai thuần huyết hung thú đối đầu với một Hầu Tử thông thường, còn không phải sẽ dễ dàng xé rách Yêu Hầu này

Ầm!

Hầu Tử đã đi tới trước người Cùng Kỳ, đại ấn đập ầm ầm rơi xuống, Cùng Kỳ nâng hai tay lên, khí huyết trong cơ thể vọt ra, hắn lựa chọn cùng đối cứng, nơi va chạm phát ra một tiếng vang trầm đục!

Một thoáng dừng lại.

Sau một khắc, toàn trường xôn xao!

Dưới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể cao lớn của Cùng

Kỳ lại bị một nắm đấm của yêu thú tầm thường này đập bay, rơi xuống đường dài, bắn ra thật xa mới dừng lại!

Một quyền này cần có lực bộc phát kinh khủng dường nào chứ?

Yêu Hầu này có lai lịch gì, vậy mà có thể đánh bay một thuần huyết hung thú, hơn nữa còn là một trong tứ đại hung thú- Cùng

Kỳ

Tê tê tê!

Ác phong đập vào mặt.

Đuôi rắn khổng lồ giống như là một cột đá chọc trời quét tới, đuối rắn còn chưa tới gần đã khiến đất đá bay loạn, thanh thế cực kỳ doạ người!

Hầu Tử không nhúc nhích, chỉ thôi động khí huyết, hai tay nhô ra, bàn tay che trời mở ra, trực tiếp bắt lấy đuôi rắn đang đập tới vào trong lòng bàn tay!

Ầm!

Gạch đá xanh dưới chân Hầu Tử trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng đối mặt với một kích toàn lực của Câu Xà mà Hầu Tử lại vẫn lù lù bất động!

Trong đôi mắt Câu Xà hiện lên một tia sáng lạnh lẽo.

Đuôi rắn quét ngang đương nhiên chỉ là hư chiêu của nàng.

Sát chiêu chân chính là xà câu phía sau!

Nhất tộc bọn chúng sở dĩ xưng là Câu Xà, cũng là bởi vì thủ đoạn đáng sợ nhất của chúng chính là cái móc trên phần đuôi kia!

Đôi móc này vô cùng bén nhọn, tu luyện tới cực hạn thì ngay cả

Linh khí hoàn mỹ đều có thể xuyên thủng!

Không chỉ như vậy, phía trên móc này còn dính kịch độc.

Bị móc này đâm trúng, trong vòng mười nhịp hô hấp, tuyệt đại đa số sinh linh đều sẽ hóa thành một bãi máu!

Đuôi rắn như cột đá quét qua tụa như là một chiếc roi thép.

Nhưng sau khi bị hai tay Hầu Tử nắm được, đuôi rắn lại mềm nhũn ra trong nháy mắt, móc ở phần đuôi lại dị thường linh động, giống như là có được sinh mệnh vậy, móc này hung hãng đâm tới trên đùi Hầu Tử!

Phốc phốc!

Hầu Tử không né tránh kịp, trên đùi lập tức có thêm hai lỗ máu!

Tê tê!

Câu Xà bật cười.

Trong mắt của nàng, Hầu Tử đã là một người chết.

Cho dù là thuần huyết hung thú có thể chống đỡ thêm được một hồi, nhưng cũng chống cự không nổi tính ăn mòn của loại kịch độc này, sớm muộn cũng sẽ chết!

Thần sắc Hầu Tử không thay đổi, dưới chân mềm nhũn, suýt nữa đã ngã quỵ, nhưng huyết mang trong mắt càng ngày càng thịnh, trong nháy mắt đã đứng thẳng người, thân hình tăng vọt, ngửa mặt lên trời thét dài!

Lần này đã hoàn toàn khơi dậy lửa giận của Hầu Tử!