Chương 867: Chém giết bá chủ

Khoảng cách của hai người, không ngừng rút ngắn.

Thân hình của Tô Tử Mặc, đã có chút lảo đảo, có vẻ như là đã hao hết thể lực.

Hơn nữa, đang bị tác dụng phụ của Huyết Độn Đại Pháp ảnh hưởng thật sâu.

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong đùa cợt, lộ ra nụ cười tàn nhẫn trêu tức.

Hắn giống như là có thể nhìn thấy, vẻ bối rối, hoảng sợ, bất lực ở trên mặt Tô Tử Mặc lúc này.

Nhưng trên thực tế, Tô Tử Mặc đang đưa lưng về phía hắn.

Nếu như Bá chủ của Huyền Dương Phong có thể nhìn thấy gương mặt của Tô Tử Mặc, sẽ kinh ngạc phát hiện ra, vẻ bối rối, hoảng sợ, bất lực bên trên gương mặt thanh tú ở trong tưởng tượng của hắn đều không có!

Ở bên trên khuôn mặt này, chỉ có một loại biểu lộ —— tỉnh táo!

Càng hung hiểm, thì càng cần phải tỉnh táo.

Bá chủ của Huyền Dương Phong sinh ra sát tâm, lúc này, ở trong mắt Tô Tử Mặc, cũng tràn ngập sát cơ vô tận!

Dùng thủ đoạn của hắn, muốn thoát khỏi Bá chủ của Huyền

Dương Phong thì căn bản là không thể.

Đường sống duy nhất, chính là giết chết Bá chủ của Huyền Dương

Phong!

Trấn giết chúa tể một phương!

Ý nghĩ này, có thể nói là gan to bằng trời!

Đừng nói là một Yêu ma cấp thấp, xem như cùng là Bá chủ như bọn Lão Viên, cũng không nắm chắc có thể trấn giết được chúa tể một phương.

Nhưng Tô Tử Mặc lại dám có ý nghĩ như thế!

Hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Trên lực lượng chính diện, hắn tuyệt đối là không có cách nào đối kháng với chúa tể một phương.

Nhưng trên người hắn, át chủ bài rất nhiều.

Trong đó, một lá bài tẩy quan trọng nhất, chính là Thần Hoàng Cốt mà Điệp Nguyệt lưu lại trong cơ thể hắn!

Ở trong Tu Chân Giới, Thần Hoàng Cốt ở trên người hắn, đã không tính là bí mật gì cả, rất nhiều tu sĩ đều biết rõ ràng.

Lúc trước, Huyền Vũ Đạo Nhân của Lưu Ly Cung ở bên trong phế tích Đại Càn đuổi giết hắn, thậm chí còn cố ý tránh đi Thần Hoàng

Cốt, trực tiếp bẻ gãy cổ tay của hắn.

Nhưng, Bá chủ của Huyền Dương Phong lại không biết chuyện này!

Ngay cả lai lịch của Tô Tử Mặc mà hắn cũng không rõ ràng, càng không thể biết rõ sự tồn tại của Thần Hoàng Cốt!

Lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt, một khi bộc phát ra, tuyệt đối có thể uy hiếp tới tính mạng của Bá chủ của Huyền Dương

Phong!

Đây là một trận đánh cược.

Thắng, tự nhiên là vạn sự đại cát.

Nhưng nếu thua, tính mạng của Tô Tử Mặc cũng sẽ góp đi vào!

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Mặc dù có chí bảo như là Thần Hoàng Cốt, muốn trấn giết chúa tể một phương, cũng là chuyện khó như lên trời.

Chỉ có đánh bất ngờ, mới có thể thành công!

Cho nên, mồ hôi, vẻ kiệt sức trên người Tô Tử Mặc, đều chỉ là giả vờ.

Mục đích của những việc này, chính là để Bá chủ của Huyền

Dương Phong lơ là khinh thường.

Bá chủ của Huyền Dương Phong đoán không lầm, phụ tải của

Huyết Độn Đại Pháp đối với Tô Tử Mặc xác thực là cực lớn, cũng sẽ có tác dụng phụ rất nghiêm trọng.

Nhưng hắn đã tính sai một chuyện.

Tô Tử Mặc vừa mới từ trong Huyết Hải đi ra, trong cơ thể có tích chứa lấy một luồng năng lượng huyết mạch cực kỳ khổng lồ!

Thân thể của Tô Tử Mặc, đã gần như là bão hòa, luồng năng lượng này ở trong thời gian ngắn khó có thể phát tiết, đang tung hoành phun trào ở trong cơ thể.

Tiếp tục như thế, thân thể này sẽ bị nổ tung!

Huyết Độn Đại Pháp, ngược lại còn cung cấp cho luồng năng lượng này một lỗ hổng để phát tiết.

Cho nên, Huyết Độn Đại Pháp thiêu đốt huyết mạch, tiêu hao chính là luồng năng lượng này, mà Tô Tử Mặc dường như là không bị ảnh hưởng một chút nào!

Khoảng cách giữa hai bên, càng ngày càng gần!

Trăm trượng.

Năm mươi trượng.

Mười trượng!

Tô Tử Mặc vẫn không ra tay, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo.

Bá chủ của Huyền Dương Phong cũng không ra tay.

Trong mắt hắn, Tô Tử Mặc đã là kẻ chắc chắn phải chết, trong lòng của hắn tồn tại ý nghĩ trêu đùa, cũng không nóng nảy, chỉ là không ngừng tiếp cận.

Trong nháy mắt, năm trượng!

Khoảng cách này, đã là tương đối gần.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn nhẫn nhịn, tiếp tục chờ đợi.

Hắn phải chờ được một thời cơ hoàn mỹ nhất, một đòn tất giết đối với Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Ba trượng, hai trượng...

Một trượng!

Khoảng cách ở giữa hai người, chỉ còn lại có một trượng.

Dường như chỉ cần vươn tay là có thể đụng tới!

Ngay lúc này, trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ tàn nhẫn, bỗng nhiên quay người, tóc đỏ trên đầu bay múa, hai con ngươi như điện, hướng về phía Bá chủ của Huyền Dương Phong nổi giận gầm lên một tiếng!

"Ngang!"

Ở sau lưng của Tô Tử Mặc, có một bóng mờ hình rồng hiện lên, xoay quanh bay lên.

Trong miệng của hắn, vậy mà phát ra tiếng long ngâm chấn động đất trời!

Cùng lúc đó, mắt phải của Tô Tử Mặc, lóe ra một chùm sáng lóa mắt, càng ngày càng hừng hực, giống như mặt trời chói chang, bỗng nhiên bộc phát!

Bí thuật âm vực, đồng thuật, đồng thời bộc phát!

Hai đại bí thuật này đều là pháp thuật phát ra lập tức, hơn nữa còn là át chủ bài mạnh mẽ nhất của Tô Tử Mặc.

Ở phía dưới khoảng cách này, căn bản là không phòng bị được!

Đổi lại là Yêu ma cấp cao khác, đối mặt với loại biến cố này, chỉ sợ là đều sẽ luống cuống tay chân, thậm chí có khả năng còn bị trọng thương.

Nhưng Tô Tử Mặc đang đối mặt là chúa tể một phương!

"Long tộc?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong nhíu nhíu mày.

Trong chớp mắt này, hắn đột nhiên giơ bàn tay lên, che ở trước mặt, hiểm lại càng hiểm chặn đứng chùm sáng hừng hực đang phóng tới ở trên không trung kia.

Xoẹt!

Lòng bàn tay của Bá chủ của Huyền Dương Phong, dấy lên một luồng khói xanh.

Uy lực của Chúc Chiếu Chi Nhãn cực kỳ kinh khủng, thậm chí đâm rách máu thịt của Bá chủ của Huyền Dương Phong.

Nhưng nhiễm phải huyết mạch của chúa tể một phương, chùm sáng này cũng tiêu tán ở trong nháy mắt!

Chỉ là bị một chút vết thương ngoài da, hai đại bí thuật, đã bị Bá chủ của Huyền Dương Phong tuỳ tiện hóa giải!

Bình tĩnh mà xem xét.

Lúc nghe tiếng long ngâm to lớn cao vút kia, trong lòng của Bá chủ của Huyền Dương Phong, xác thực sinh ra một tia chần chờ.

Long tộc, một trong Chín tộc Thái Cổ.

Coi như là huyết mạch của Long tộc trước mắt này không thuần, chỉ là di chủng, cũng tuyệt đối không phải là hắn có thể trêu chọc!

Nhưng rất nhanh, Bá chủ của Huyền Dương Phong đã làm ra quyết đoán.

Giết!

Hai bên đã kết xuống thù hận.

Lần này, nếu như thả cho Tô Tử Mặc rời đi, đó không tính là thả cọp về núi, mà chân chính là thả rồng vào biển!

Chỉ cần trấn giết con Yêu này, thần không biết quỷ không hay, xóa đi tất cả dấu vết, coi như là Long tộc tìm tới cửa, cũng không nói được gì.

Huống chi, thân thể của Long tộc toàn là bảo vật.

Nếu như lợi dụng hợp lý, đây còn là cơ duyên to lớn!

Uống máu rồng, ăn thịt rồng, hút tủy rồng, có lẽ hắn sẽ có thể là người thứ nhất ở bên trong bảy vị Bá chủ, thành tựu Đại Yêu!

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, trở nên có chút nóng bỏng.

Ngay lúc hai đại bí thuật bộc phát, Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, đột nhiên đưa tay phải ra, hư nắm thành trảo, chộp tới trước mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Hắn đã sớm đoán được, bí thuật âm vực và đồng thuật, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn được Bá chủ của Huyền Dương Phong.

Hai loại đại bí thuật này, chỉ dùng để quấy nhiễu.

Sát chiêu chân chính, chính là bàn tay Thần Hoàng của hắn!

Nhưng Bá chủ của Huyền Dương Phong cũng không hiểu rõ tình huống.

Hắn thấy, một trảo này của Tô Tử Mặc không có chút uy hiếp nào, càng giống như là chó cùng rứt giậu, giãy dụa cuối cùng.

"Muốn từ bỏ rồi hả?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh một tiếng, không nhanh không chậm nói: "Nghe nói thân thể của ngươi rất mạnh, cận chiến vô cùng hung mãnh. Hôm nay, ta để cho ngươi kiến thức một chút, cái gì là lực lượng chân chính!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong không lùi không tránh, cũng xòe bàn tay ra, nắm chắc thành quyền, hướng về phía lòng bàn tay của

Tô Tử Mặc đang đưa tới, hung hãng đánh qua!

Ầm!

Quyền chưởng va chạm với nhau!

Một luồng lực lượng vô cùng mạnh mẽ, đánh lên trên tay phải của

Tô Tử Mặc, máu tươi bắn ra tung toé, lòng bàn tay của hắn, trong nháy mắt bị đánh cho máu thịt be bét!

Mà luồng lực lượng này, cũng đã kích thích Thần Hoàng Cốt trên cánh tay phải!

"Li!"

Trên không trung, lại có một tiếng phượng gáy quỷ dị vang lên, xuyên phá tất cả, mang theo uy nghiêm vô tận!

Long ngâm phượng minh.

Ở trên người một người, đồng thời vang lên!

Tiếng phượng gáy này, là ở đâu ra?

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong lấp lóe, trong lòng đột nhiên dâng lên một trận bất an.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một luồng khí tức làm người cảm thấy sợ hãi, giống như có thể tan chảy thương sinh, hủy diệt vạn vật!