Chương 255: Chuyện khác thường

Đừng nhìn Tô Tử Mặc chỉ dùng một tay đưa Huyền Kim Ti Giáp ra, dễ dàng giống như là không có trọng lượng gì, thực tế thì món nội giáp này nặng khoảng chừng vạn cân!

Lúc trước, Tô Tử Mặc tu luyện Phạt Tủy Thiên tới mức tiểu thành, mới có thể cầm Huyền Kim Ti Giáp lên.

Mà bây giờ, một thiếu nữ mười bốn mười lăm tuổi, vậy mà làm được chuyện này?

Ánh mắt của Tô Tử Mặc nhìn Niệm Kỳ, dần dần thay đổi.

Đây cũng không đơn giản chỉ là khí lớn lực mà thôi.

Dựa theo lực lượng mà Niệm Kỳ cho thấy bây giờ, nếu như học tập thêm một chút thuật chém giết, thậm chí còn có thể chém giết tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ!

Phản ứng đầu tiên của Tô Tử Mặc, chính là đoán Niệm Kỳ đã tu luyện một loại thuật luyện thể mạnh mẽ nào đó.

Nhưng ngay sau đó, Tô Tử Mặc đã lập tức hủy bỏ phỏng đoán này.

Tất cả thuật luyện thể của Nhân tộc, đều được xây dựng ở trên cơ sở có được linh căn, tu luyện ra linh khí.

Mà ở trong cơ thể của Niệm Kỳ, không có một chút linh khí nào.

"Kỳ quái, thật sự chẳng lẽ là có người trời sinh đã có thần lực?"

Tô Tử Mặc trăm mối vẫn không có cách giải.

Tô Tử Mặc suy nghĩ, lấy một bản sách thật mỏng từ bên trong túi trữ vật ra, đưa cho Niệm Kỳ, nói: "Đây là Ngưng Khí Quyết, ngươi thử nghiệm tu luyện một chút, nếu như có chỗ nào không hiểu thì có thể đi hỏi ta."

Mặc dù Niệm Kỳ không có linh căn, nhưng Tô Tử Mặc vẫn muốn cho nàng thử một lần.

Niệm Kỳ gật gật đầu.

Tô Tử Mặc đứng dậy, cầm cái biển có khắc năm chữ 'Mặc Linh

Luyện Khí Phường', treo ở trên xà ngang bên ngoài tòa nhà.

"Công tử, có việc gì cần làm, trực tiếp nói cho ta là được."

Niệm Kỳ rất hiểu chuyện, không muốn ăn không ở không ở chỗ này, cũng muốn làm chút chuyện gì đó.

Nhìn ra ý nghĩ của Niệm Kỳ, Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, nói:

"Sau này nếu như có khách đến, ngươi chào hỏi một chút, nói yêu cầu của khách lại cho ta biết là được."

"Giá tiền thì sao?" Niệm Kỳ hỏi.

Tô Tử Mặc nói: "Tạm thời chỉ định chế Linh khí trung phẩm, ba ngàn Linh thạch trung phẩm, tự chuẩn bị một phần tài liệu là được."

"A?"

Niệm Kỳ trừng lớn hai mắt.

Nàng đã ở trong Vương thành lâu như vậy rồi, cũng rất quen thuộc đối với một số việc ở Vĩnh Hưng Phường.

Giá tiền mà Tô Tử Mặc quyết định này, hoàn toàn là giá thấp nhất để chế tạo ra Linh khí trung phẩm.

Quan trọng nhất là, chỉ cần chuẩn bị một phần tài liệu.

Bình thường để luyện chế Linh khí trung phẩm, ít nhất phải chuẩn bị ba phần tài liệu, có Luyện Khí Phường thậm chí còn yêu cầu tu sĩ chuẩn bị bốn phần!

Giống như là đệ tử của Chân Hỏa Môn từng nói, không có một

Luyện Khí Sĩ nào có thể thành công Tụ Linh trăm phần trăm, cho nên Chân Hỏa Luyện Khí Phường mới để cho tu sĩ tự chuẩn bị ba phần tài liệu, đề phòng trường hợp xấu nhất.

Nếu như luyện chế Linh khí thượng phẩm, xác suất thất bại sẽ cao hơn, cho nên để cho tu sĩ tự chuẩn bị mười phần tài liệu.

Nhưng Tô Tử Mặc lại hoàn toàn không cần lo lắng những chuyện này.

Bởi vì ở bên trong quá trình luyện khí, việc Tụ Linh khó khăn nhất, đối với hắn lại căn bản không phải là vấn đề.

Tô Tử Mặc có được linh giác, có thể thành công Tụ Linh trăm phần trăm!

Bây giờ chướng ngại duy nhất ở trước mặt Tô Tử Mặc, chính là ở trên mặt rèn luyện.

Làm như thế nào để loại trừ càng nhiều tạp chất hơn, để cho Linh khí trở nên cứng cáp hơn, có thể chịu đựng được càng nhiều Linh

Văn hơn, mới là thứ mà Tô Tử Mặc muốn luyện tập.

"Công tử, mặc dù ta không hiểu luyện khí, nhưng cũng đã từng nghe nói, không có khả năng luyện khí thành công trăm phần trăm.

Chỉ có một phần tài liệu, chẳng may thất bại, cũng chỉ có thể để chính chúng ta đi mua sắm tài liệu đền bù lại, làm như thế sẽ hao thời gian tốn tài lực, cái mất nhiều hơn cái được."

Niệm Kỳ thận trọng khuyên bảo Tô Tử Mặc.

"Không có việc gì, làm theo lời ta bảo là được." Tô Tử Mặc cười cười.

Một tháng sau đó, tất cả mọi chuyện cũng đã bắt đầu đi vào quỹ đạo.

Từ sáng sớm cho đến trưa, Tô Tử Mặc lựa chọn tu luyện 《 Phiêu

Miểu Trúc Cơ Thiên 》, để tăng cao tu vi cảnh giới.

Sau trận chiến ở Đông Lãng Cốc, lại trải qua giai đoạn vạn dặm trốn chết, cảnh giới của Tô Tử Mặc đã có chút buông lỏng, trong vòng nửa năm, sẽ có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!

Mà buổi chiều, tinh lực tâm thần của Tô Tử Mặc đặt toàn bộ trên phương diện luyện khí.

Vừa hồi ức hình ảnh mà Cực Hỏa Đạo Quân lưu lại, vừa đối chiếu với bản sách cổ dạy rèn luyện kia, vừa luyện khí, tiến hành vận dụng.

Tô Tử Mặc vốn đã có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, một tháng sau, ở trên bước rèn luyện, hắn rất nhanh đã làm ra đột phá, đã có thể luyện chế ra Linh khí trung phẩm!

Nhưng muốn ngưng tụ ra ba vòng Linh Văn, luyện chế ra Linh khí thượng phẩm, thì vẫn còn phải tiếp tục luyện tập, tận hết khả năng loại trừ tạp chất.

Việc này hoàn toàn là phải chịu khổ cực tập luyện chăm chỉ, không có khả năng đầu cơ trục lợi.

Đến buổi tối, Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương, cố gắng hấp thu luyện hóa tinh nguyên của trứng rồng ở trong cơ thể, triệt để dung nhập vào trong thân thể.

Dạ Linh cũng giống như thế, nằm yên ở dưới chân Tô Tử Mặc không nhúc nhích.

Trên thực tế, nó cũng đang luyện hóa tinh nguyên của trứng rồng ở trong cơ thể.

Tốc độ tăng trưởng thân thể của Dạ Linh, rõ ràng là đã nhanh hơn trước đó rất nhiều!

Một tháng sau, trong lồng ngực của Tô Tử Mặc, đã không chứa nổi nó nữa.

Bề ngoài thân thể của Dạ Linh càng thêm thô ráp, đã bắt đầu mọc ra từng mảng từng mảng vảy cứng đen kịt, giống như là vảy trên người Thần Long!

Ở phần cuối cái đuôi của Dạ Linh, mọc ra một cây gai nhọn cực kỳ sắc bén, không kém gì nanh vuốt của nó!

Dạ Linh tỏ ra càng thêm bất phàm, trong mắt thỉnh thoảng sẽ hiện ra hung quang, ngay cả Tô Tử Mặc nhìn thấy đều cảm thấy rùng cả mình.

Trong khoảng thời gian này, trên người Niệm Kỳ xảy ra biến hóa lớn nhất!

Sau khi tu luyện Ngưng Khí Quyết, vậy mà Niệm Kỳ thật sự có thể cảm ứng được linh khí!

Hơn nữa còn chưa tới một canh giờ, Niệm Kỳ đã tu luyện đến

Ngưng khí tầng một!

Tốc độ này so với Tô Tử Mặc năm đó, cũng chỉ có hơn chứ không kém.

Trời sinh có thần lực, không có linh căn, lại có thể cảm ứng được linh khí, tất cả mọi chuyện xảy ra trên người Niệm Kỳ đều cực kỳ thần bí, không có cách nào giải thích.

Luyện Khí Phường đã mở được một tháng, nhưng lại không có một tu sĩ nào tới cửa, Niệm Kỳ cũng cảm thấy rất sốt ruột.

Mà có vẻ như là Tô Tử Mặc không để ý chút nào tới việc này, mỗi ngày đều từng bước tu tiên, luyện khí, tu yêu, đâu vào đấy.

Một ngày này, cửa nhà, lần đầu tiên bị gõ vang.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, thở nhẹ ra một hơi.

Một tháng qua, mặc dù biểu hiện của hắn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng có chút nóng nảy.

Trong túi trữ vật của hắn, Linh thạch đã không còn lại bao nhiêu cả, nếu như vẫn không có khách nào tới, sẽ không cung ứng nổi

Linh thạch tiêu hao do mỗi ngày tu luyện nữa.

Niệm Kỳ đã sớm hào hứng đi ra ngoài, mở cửa, cười nói: "Hoan nghênh đi tới Mặc Linh Luyện Khí Phường, đạo hữu, mời vào bên trong."

Dung mạo của Niệm Kỳ vốn cực kỳ xinh đẹp, bây giờ còn nở nụ cười xinh đẹp, lại càng thêm rung động lòng người.

Người đứng ngoài cửa kia trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Niệm Kỳ nháy mắt mấy cái, hỏi dò: "Đạo hữu, muốn định chế Linh khí sao?"

"A?"

Người đứng ở cửa kia tỉnh táo lại, cúi đầu nhíu mày, xòe bàn tay ra không ngừng tính toán, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đi nhầm rồi à? Làm sao lại gặp một cô gái?"

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đi ra ngoài cửa phòng, trông thấy người tới, không khỏi vô cùng thất vọng.

Người tới mặc trường bào màu xám, có chút mập, mặt trắng không râu, trong tay cầm theo một cây quạt xếp, căn bản không phải là khách tới định chế Linh khí, mà là Lâm Huyền Cơ.

"Niệm Kỳ, trở về đi."

Tô Tử Mặc nói một tiếng.

Lâm Huyền Cơ nghe thấy tiếng của Tô Tử Mặc, hai mắt tỏa sáng, trực tiếp rảo bước tiến vào trong nhà, nhiệt tình gọi: "Tử Mặc huynh, đã lâu không gặp."

Tô Tử Mặc nghe được câu này, phía sau lưng nổi lên một luồng khí lạnh.

Trước lúc này, Lâm Huyền Cơ đều hận không thể xé xác hắn ra, lúc nào trở nên nhiệt tình như vậy

Chuyện khác thường tất sẽ có gì đó không ổn!