Chương 415: Thần lực vô thượng "Tê tê tê!"

Tiếng trẻ con khóc nỉ non còn chưa ngừng, ở một bên khác lại truyền tới tiếng vang quái dị, giống như tiếng lưỡi rắn phun ra nuốt vào vậy.

Chỉ là tiếng vang này thực sự hơi lớn.

Đám người theo bản năng lần theo tiếng kêu để nhìn lại, tất cả không khỏi hoảng sợ biến sắc, cùng hít một hơi khí lạnh!

Ở dưới dãy núi kia thật sự có một con rắn lớn!

Cự xà cuộn tròn từ trên mặt đất ngẩng đầu lên, thân trên duỗi thẳng, cao chừng trăm trượng, từng mảnh lân phiến to lớn to bằng chậu rửa mặt vậy!

Đầu rắn gần như có thể đụng đến đỉnh bầu trời, trong miệng không ngừng phun ra nuốt vào mây mù, hai mắt lạnh lẽo hung tàn mở to nhìn xuống đám người!

Hô!

Gió lạnh thổi qua, cự xà lắc lư đuôi dài, phần đuôi có phần xiên nhìn như là một đôi móc, lóe ra hàn quang lạnh lùng tỏa ra mùi tanh hôi, rõ ràng là trên đó có mang kịch độc.

Đuôi dài đảo qua mặt đất, phần đuôi móc trong nháy mắt đã đâm xuyên thân thể của gần một trăm tu sĩ, máu chảy ồ ạt.

Trong số những tu sĩ này, có không ít người đã phản ứng cực nhanh, lập tức một bóp nát phù lục hộ thân.

Nhưng móc của cự xà đánh tới, tu sĩ phù lục hộ thân trên người giống như giấy vậy, không chịu nổi một kích!

Gần một trăm tu sĩ xâu trên móc kia, cảnh tượng đẫm máu nhìn thấy mà giật mình, đám người không ngừng giãy dụa, kêu thảm, chậm rãi bị đưa vào trong miệng cự xà.

Cự xà nhúc nhích yết hầu, một hơi nuốt hết gần một trăm tên tu sĩ xuống!

"Thuần huyết hung thú, Câu Xà!"

Sắc mặt Tô Tử Mặc cũng trở nên ngày càng ngưng trọng.

Bây giờ tình thế rất rõ ràng, muốn đến di tích Đan Trì tông kia, chẳng những phải giết ra một đường máu trong thú triều, mà còn phải phá được ngăn cản của ba đầu thuần huyết hung thú!

Xuất hiện ba con thuần huyết hung thú, hơn nữa rõ ràng chúng đều là hung thú có tu vi Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, thực lực khủng bố, đã vượt qua dự tính của Tô Tử Mặc.

Muốn chém giết ba con thuần huyết hung thú, lấy thực lực hôm nay của hắn chỉ sợ còn có chút khó khăn.

Trừ phi, lựa chọn yêu hóa!

Sau khi Tô Tử Mặc yêu hóa sẽ cực kỳ cường đại, thậm chí còn khủng bố hơn cả thuần huyết hung thú!

"Li!"

Đột nhiên!

Ở cuối trời, truyền đến một tiếng gào cao vút xuyên qua trời mây.

Một phi cầm to lớn hoành không bay đến, thân thể màu vàng kim ở trong màn đêm cực kỳ chói mắt, nó dang rộng hai cánh, dài chừng mười trượng, trên đầu có song giác, ánh mắt sắc bén.

Con phi cầm này vừa lao xuống, lợi trảo mở ra, trực tiếp túm lấy hai tu sĩ lên, huyết nhục vẩy ra!

Những tu sĩ tiến vào thượng cổ này không có chút sức chống cự nào ở trước mặt thuần huyết hung thú!

Phi cầm giết chết hơn mười tu sĩ, sau đó lại huýt dài một tiếng, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn đầy tàn nhẫn.

"Chẳng, chẳng lẽ, lại là một con thuần huyết hung thú? "

Một tu sĩ Đan Dương môn có sắc mặt tái nhợt, run giọng hỏi.

Lương bá gật gật đầu, nuốt nước miếng, nói: "Đây cũng là Cổ Điêu-

Một loại thượng cổ thuần huyết hung thú, nghe nói trong cơ thể chảy có huyết mạch của Tiên cầm Kim Sí Đại Bằng Điểu!"

Đường Du hít sâu một hơi, bình phục tinh thần, chậm rãi nói ra:

"Đã là con thuần huyết hung thú thứ tư rồi."

Lương bá thấp giọng nói: "Công tử, rút lui đi! Lão hủ liều tính mạng cũng sẽ che chở cho ngươi chạy đi!"

Trước đó, cho dù là gặp phải thượng cổ di chủng tạo thành thú triều, Lương bá cũng không dao động.

Nhưng nhìn thấy bốn con thuần huyết hung thú cản đường, rốt cục Lương bá đã sinh ra thoái ý.

Trong đám người bọn hắn, không có người nào là đối thủ của thuần huyết hung thú.

Cho dù có thể phá được ngăn cản của thuần huyết hung thú, hơn năm trăm tu sĩ còn dư lại này, có thể còn sống sót một phần mười đã là vạn hạnh!

Đường Du do dự, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Trong lòng Lương bá thở dài, thầm nghĩ: "Mặc dù tiểu tử này có thủ đoạn ác liệt, thực lực cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không phải đối thủ của thuần huyết hung thú."

Nghĩ đến tận đây, Lương bá lại khuyên nhủ: "Công tử, bốn con thuần huyết hung thú còn chưa chú ý tới bên này, chúng ta còn có cơ hội rút đi, nếu là..."

"Đông! Đông! Đông!"

Lương bá còn chưa nói xong đã bị tiếng vang trầm cắt ngang.

Tiếng vang này tựa như có người đang gióng trống trời, nặng nề hữu lực!

Sau một khắc, có một cự viên màu trắng nhảy lên, từ phía sau dãy núi nhảy ra ngoài, thân cao hơn trăm trượng, đôi chân to màu đỏ thẫm nặng nề đạp trên mặt đất, tạo ra một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất rẽ ra, lộ ra từng khe hở xanh đen!

Cự viên ngửa đầu gào thét, hai tay nắm chặt không ngừng nện vào lồng ngực, tiếng thùng thùng ' không ngừng vang lên.

Ngay sau đó, cự viên chuyển mắt nhìn tới đám người Đan Dương môn bên này, ánh mắt hung tàn khát máu, răng nanh dữ tợn lộ ra!

"Không tốt!"

Trong lòng Lương bá đầy kinh hãi.

Lúc này có muốn rút lui nữa chỉ sợ cũng đã chậm.

Bọn hắn cũng bị một con thuần huyết hung thú theo dõi!

Con thuần huyết hung thú thứ năm hiện thân!

Đầu bạc chân trần, giống như cự viên, dấu hiệu rõ ràng như vậy cũng chỉ có thuần huyết hung thú —— Chu Yếm!

"Rống!"

Chu Yếm nhìn về phía đám người Đan Dương môn rồi gào thét một tiếng, đột nhiên vươn bàn tay khổng lồ ra, trực tiếp đánh xuống dãy núi bên cạnh.

Chỉ một nhát, núi đổ đất nứt!

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều run lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đây chính là lực lượng của thuần huyết hung thú!

Có thể đánh sụp ngọn núi phá tan mặt đất, khí thế ngất trời, thế nuốt vạn dặm!

Hai tay Chu Yếm ôm một đỉnh núi khổng lồ, dùng sức ném tới đám người Đan Dương môn!

Ngọn núi kia so sánh với thân hình khôi vĩ cao lớn của Chu Yếm thì không tính là quá lớn, nhưng cứ ầm ầm đập tới như thế lại tạo cho người nhìn có ảo giác như bầu trời bị che khuất.

Thế này sao đâu phải đỉnh núi, rõ ràng chính là một ngọn núi!

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, ngọn núi to lớn đã ầm ầm giáng xuống, thanh thế doạ người, đá vụn bắn đầy trời!

Nếu bị ngọn núi này đập trúng, ngay cả thượng cổ di chủng cũng sẽ bị đập thành một đống thịt nát.

"Mau trốn đi!"

Có người không chịu nổi loại áp lực này, hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy, muốn thoát khỏi phạm vi bao phủ của ngọn núi trước khi nó rơi xuống.

Đường Du vừa muốn rút lui, lại phát hiện Tô Tử Mặc vẫn đứng bất động tại chỗ, chỉ ngửa đầu nhìn ngọn núi nhanh chóng rơi xuống kia, giống như đã sợ đến choáng váng.

"Đi mau!"

Trong lòng Đường Du cãng thẳng, vội vàng tiến lên, kéo lấy cánh tay Tô Tử Mặc, muốn mang hắn đi.

Bỗng dưng!

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, trong cơ thể truyền đến tiếng sóng triều sôi trào.

Động tác Đường Du thoáng dừng, hơi biến sắc.

Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, hai chân nặng nề đạp trên mặt đất, mạnh mẽ giơ cao hai tay, đón lấy ngọn núi đang rơi xuống!

Ầm!

Hai tay Tô Tử Mặc va chạm với phần đáy của đỉnh núi, cát đá vãng khắp nơi, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Quần áo trên hai cánh tay của Tô Tử Mặc đã vỡ vụn, lộ ra một đôi cánh tay cường tráng, huyết nhục nở ra, cơ bắp nổi lên giống như nước thép đổ!

Rầm rầm!

Băng băng băng!

Huyết như hải triều, gân như dây cung!

Trong hoàn cảnh không yêu hóa, lực lượng Tô Tử Mặc trong cơ thể đã vận chuyển tới cực hạn!

Ngọn núi vẫn còn đang rơi xuống.

Ở dưới ngọn núi này, Tô Tử Mặc lộ ra vẻ vô cùng nhỏ bé, thậm chí không lớn bằng một khối đã vụn từ trên ngọn núi lãn xuống, giống như một con kiến càng, vọng tưởng rung chuyển cổ thụ, cực kỳ buồn cười!

Nhưng đến khi ngọn núi sắp rơi xuống trên mặt đất, lại đột nhiên ngừng lại!

Giữa mặt đất và ngọn núi kia có một thân ảnh đứng thẳng tắp như kiếm, hai chân bất khuất, sống lưng thẳng tắp, mắt sáng như đuốc, dùng thần lực vô thượng chống đỡ cả một ngọn núi!

Đừng nói là đám đệ tử Đan Dương môn, ngay cả Chu Yếm ở xa xa đều choáng mắt, giống như rất khó hiểu được cảnh tượng trước mắt này.

"Cáp!"

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, hai tay vận lực, ôm lấy đỉnh ngọn núi, hít thở một hơi lấy sức rồi hung hãng đập tới phía trước!