Chương 761: Chạy thoát

Nhìn thấy La Sát Tộc xuất hiện, trong mắt Đế Dận, đầu tiên là toát ra vẻ rung động, sau đó mơ hồ ý thức được cái gì, trong lòng mừng rỡ!

"Trời cũng giúp ta!"

Đế Dận quá thông minh, rất nhanh đã ý thức được, đây có lẽ là cơ hội chạy thoát duy nhất của hắn!

Tô Tử Mặc đối với Chín tộc Thái Cổ, không có quá nhiều ấn tượng.

Dù sao, thời đại kia quá xa vời.

Theo Tô Tử Mặc, mặc kệ là chủng tộc gì, đều có tốt có xấu, có thiện có ác.

Cho dù là Nhân tộc, cũng là như thế.

Nhưng La Sát Tộc trước mắt này, vừa xuất hiện đã nhìn chằm chằm vào Đại Càn Ngọc Tỉ và Bàn Long Ấn của hắn, chuyện này khiến trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một tia sát cơ!

Tên La Sát Tộc này rõ ràng kẻ đến không thiện, là muốn giết người đoạt bảo!

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, trở tay thu Đại Càn Ngọc Tỉ và Bàn Long Ấn vào trong túi trữ vật.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy hành động này của Tô Tử Mặc, La Sát Tộc ở trên không trung giận tím mặt, hơi nhếch miệng, lộ ra một loạt răng nanh loang lổ vết máu, giọng nói lạnh như băng!

Nhưng vào lúc này, Đế Dận đột nhiên mở miệng, sâu kín nói: "Tô

Tử Mặc, chúng ta đừng đánh nữa, mỗi người tự chạy đi."

"Trốn?"

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Lên trời xuống đất, đều không có đường cho ngươi đi."

"Ha ha, La Sát Tộc ở nơi này, ngươi có thể còn mạng sống hay không vẫn còn không biết, còn muốn giết ta?"

Đế Dận cười lạnh một tiếng, nói: " Ngoài ra, coi như ngươi có thể sống, ngươi có thể bảo chứng, bằng hữu của ngươi ở bên trong

Vạn Tượng Thành còn có thể sống?"

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy nặng nề.

Kỳ thật, trong nháy mắt khi nhìn thấy La Sát Tộc xuất hiện, hắn cũng đã nghĩ qua, La Sát Tộc có bao nhiêu người tới.

Nếu như không chỉ là một người, những tên La Sát Tộc khác ở đâu?

Thần Tộc bắt Niệm Kỳ đi, từ đầu đến cuối vẫn chưa thấy xuất hiện, bây giờ ở đâu?

Lần này Kim Đan Dị Tượng Bảng đột nhiên được tổ chức trước thời gian dự kiến, phải chăng có liên quan tới việc Thần Tộc, La

Sát Tộc xuất hiện ở trong Chiến Trường Thượng Cổ?

Trong lòng Tô Tử Mặc, mơ hồ dâng lên một trận bất an.

"Tô Tử Mặc, ta khuyên ngươi tốt nhất là nên mau chóng trở về Vạn

Tượng Thành, đi xem những bằng hữu và Linh thú kia của ngươi đi! Nếu như sớm trở về, có lẽ còn có thể nhặt xác cho bọn họ!"

Đế Dận vừa nói, vừa lui về phía sau.

Trong nháy mắt vẻ mặt của Tô Tử Mặc âm trầm xuống, vẻ hung hãn trong đôi mắt phun trào, cất bước tiến lên, lạnh giọng nói:

"Trước khi trở về, ta cũng phải đập chết ngươi trước đã!"

"Hai con sâu kiến các ngươi, lại dám không nhìn ta!"

Trên không trung La Sát Tộc trừng lớn hai mắt, cảm giác tôn nghiêm của mình đã bị khiêu khích nghiêm trọng, hét lên một tiếng.

Hắn làm sao biết, hai người trước mắt này, là hai người đứng đầu trên Dị Tượng Bảng lần này, có thể coi là thiên kiêu mạnh nhất đương thời, yêu nghiệt vạn năm mới có!

Đừng nói là Tô Tử Mặc, coi như là Đế Dận nhìn thấy La Sát Tộc, phản ứng đầu tiên cũng không phải là chạy trốn.

Đế Dận tin tưởng, nếu như ở trạng thái toàn thịnh, lấy thủ đoạn của hắn, tuyệt đối sẽ không thua La Sát Tộc trước mắt này!

Chân chính để Đế Dận cảm thấy uy hiếp, vẫn là Tô Tử Mặc!

Đế Dận cấp tốc lui lại, Tô Tử Mặc đuổi theo không bỏ.

Hai đại yêu nghiệt, hoàn toàn không quan tâm tới tên La Sát Tộc kia!

Vèo!

Một tia sáng màu đen phá không.

Còn chưa tới gần, Tô Tử Mặc đã có cảm giác sau đầu hơi tê tê!

La Sát Tộc ra tay!

Hắn tức giận Tô Tử Mặc không nhìn hắn, thu Đại Càn Ngọc Tỉ và

Bàn Long Ấn lại, mục tiêu thứ nhất, chính là trấn giết Tô Tử Mặc

"Tốc độ thật nhanh!"

Trong lòng Tô Tử Mặc rung động.

Coi như hắn ở trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc đã có thể đạt đến một bước này!

Nhưng Tô Tử Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, có được năng lực cảm ứng trước.

Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết!

Chỉ thấy Tô Tử Mặc nhún xuống, cả người dường như là dán ở trên mặt đất, giống như một con đại mãng, né qua ánh sáng màu đen, lại vẫn lao về phía Đế Dận, tốc độ không giảm!

Ở trong mắt Đế Dận, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, biến mất ở bên trong bụi cỏ.

Sa sa sa!

Bụi cỏ lay động, giống như có một con đại mãng thượng cổ uốn lượn di chuyển ở trong đó, một luồng khí thế hung ác đập vào mặt!

Tê!

Vẻ mặt của Đế Dận biến đổi, chỉ cảm thấy choáng váng.

Không kịp nghĩ nhiều, Đế Dận trở tay, hung hãng đập xuống một quyền!

Đối mặt với một quyền mạnh mẽ cỡ này, thân thể của Tô Tử Mặc đột nhiên mềm nhũn ra, hai tay chạm lên trên người Đế Dận, trực tiếp quấn lên!

Sau khi tránh đi nắm đấm của Đế Dận, trực tiếp chính là Đại Mãng

Triền Thân!

Trong lòng Đế Dận kinh hãi, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng vang 'Tê tê ', giống như là một cái ống bễ to lớn, đang không ngừng thổi!

Đây là Tô Tử Mặc đang há miệng hấp khí!

Thân thể của Tô Tử Mặc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng nở ra, khí huyết phun trào, bắn ra áp lực kinh khủng, không ngừng đè ép lên thân thể của Đế Dận!

Đây là sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Lúc trước Chân Nhân đệ nhất của Bắc Vực, Tịch Vô Nhai của Lưu

Ly Cung, chính là chết ở phía dưới một chiêu này của Tô Tử Mặc!

Hôm nay, Tô Tử Mặc muốn lợi dụng chiêu Đại Mãng Triền Thân này, xoắn giết người đã từng là Chân Nhân đệ nhất của Thiên

Hoang!

Tạch tạch tạch!

Lồng ánh sáng trên người Đế Dận phát ra một trận tiếng vang dọa người, ánh sáng lúc sáng lúc tối, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn!

Lồng ánh sáng này vỡ vụn, hắn căn bản là không ngăn được luồng lực xoắn này!

Đột nhiên!

Một vòng tia sáng lạnh lẽo xuất hiện, cắt thẳng tới yết hầu!

Cơ hội giết chết Đế Dận này, ngàn năm một thuở, nếu như bỏ lỡ, sau này lại khó có thể gặp được.

Mặc dù phát giác được nguy cơ, thân thể của Tô Tử Mặc vẫn quấn quanh ở trên người Đế Dận, tiếp tục phát lực, đồng thời tay trái trống đi, chộp về phía tia sáng lạnh lẽo này!

"Muốn chết!"

Tiếng của La Sát Tộc kia vang lên.

Coong!

m thanh kim loại va chạm nhau vang lên.

Tia sáng lạnh lẽo dừng lại, lộ ra chân dung, là một thanh loan đao có đường cong kinh người, dày đặc khí lạnh!

Bây giờ, thanh loan đao này đang bị Tô Tử Mặc bắt ở trong lòng bàn tay!

Bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại, không có một vết thương nào!

Tay trái của Tô Tử Mặc, đang đeo bao tay Linh khí cấp bậc tiên thiên giành được từ chỗ thiên kiêu của Lưu Ly Cung, đương nhiên là sẽ không bị thương.

La Sát Tộc hơi sửng sốt, nhưng trong nháy mắt đã kịp phản ứng lại, ánh mắt lạnh như băng, trở tay lại chém ra một đao, chém về phía cổ của Tô Tử Mặc, tốc độ cực nhanh!

Tô Tử Mặc bất đắc dĩ, trở tay từ trong túi trữ vật rút Huyết Thối

Đao ra, vung lên nghênh đón!

Coong!

Lưỡi đao chạm vào nhau.

Thân hình của La Sát Tộc chấn động, trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh hãi!

Lực lượng của Tu chân giả Nhân tộc này, cuồn cuộn như biển, căn bản là khó có thể chống cự.

Chỉ một đao, hắn có cảm giác cánh tay run lên, loan đao kém chút đã tuột tay bay đi!

"Không có khả năng!"

"Nhân tộc trời sinh yếu đuối, huyết mạch ti tiện, là sâu kiến hèn mọn nhất, làm sao có thể xuất hiện tu sĩ dạng này!"

"Không thể chống nổi!"

Trong chớp mắt, La Sát Tộc hiện lên từng luồng suy nghĩ, thu hồi lòng khinh thị, thân hình lấp lóe, trong chớp mắt đã vòng ra sau lưng Tô Tử Mặc!

Thân pháp bậc này, quả nhiên là quỷ thần khó dò!

Vì ngăn cản La Sát Tộc, hai tay Tô Tử Mặc để trống, chỉ dựa vào hai chân và eo quấn quanh, đã không có cách nào hạn chế Đế Dận nữa.

"Uống!"

Chỉ thấy Đế Dận gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể truyền đến một trận tiếng vang đùng đùng, gân cốt cùng vang lên, thân thể bỗng nhiên thu lại, nhân cơ hội này chạy ra khỏi Tô Tử Mặc quấn quanh!

"A a a a!"

Đế Dận hướng nơi xa lao nhanh, âm trầm cười: "Tô Tử Mặc, sau này còn gặp lại! Lúc chúng ta gặp lại, tất sẽ báo đại thù hôm nay!"

"Đáng tiếc."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn qua bóng lưng của Đế

Dận đang đi xa, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đã bị La Sát Tộc quấn lấy, không có cách nào phân thần đi đuổi giết Đế Dận.

Huống chi, trong lòng của hắn cũng xác thực là lo lắng Vạn Tượng

Thành.

Tiếp tục dây dưa với Đế Dận, không biết là sẽ phải lãng phí thêm bao nhiêu thời gian nữa.

"Giết xong tên La Sát này, mau chóng chạy trở về!"

Nghĩ đến đây, cổ tay của Tô Tử Mặc chấn động, Huyết Thối Đao vù vù run rẩy, huyết khí tỏa ra mạnh mẽ!

Tô Tử Mặc khẽ vuốt thân đao, đằng đằng sát khí nói: "Hảo huynh đệ, hôm nay để ngươi nếm thử mùi máu của La Sát Tộc!"