Chương 672: Huyết mạch của Tất Phương

Trên chiến trường, đã an tĩnh trở lại, chỉ còn lại một vùng đất hoang vu.

Đằng Xà lên không, nham tương tàn phá bừa bãi, đốt cháy trăm dặm, tản mát ra khí tức thần linh, trấn áp không chỉ là tộc Thất

Thải Lang Chu, còn có những Yêu thú khác.

Toàn bộ Thất Thải Lang Chu đều đã bị thiêu chết.

Yêu thú còn dư lại tránh thoát khỏi khống chế củav Thất Thải

Lang Chu, cũng đều lần lượt thoát đi.

Thú triều thối lui, chỉ còn lại một ít thi cốt, một ít hài cốt, còn đang bốc lên khói đặc cuồn cuộn.

Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử đều đã mình đầy thương tích, thở dốc từng hồi.

“Hầu Tử, Linh Hổ, cảm ơn.”

Tiểu Tiên hạc mở miệng nói tiếng người, duỗi ra mỏ hạc nhỏ dài, nhẹ nhàng cọ xát vào gò má của Hầu Tử và Linh Hổ.

“Không có gì.”

Hầu Tử nhếch miệng cười một tiếng, khoát khoát tay, chỉ sang

Linh Hổ bên cạnh nói: “Vẫn là tên sắc hổ này phát hiện ra vấn đề trước, một mực lảm nhảm ở trên đường, chúng ta mới ý thức được có chuyện không thích hợp.”

Linh Hổ cảm nhận được cử động thân mật này của tiểu Tiên hạc, tâm thần khuấy động, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Nhưng đột nhiên nghe thấy ở trong miệng Hầu Tử phun ra hai chữ

‘Sắc hổ’, Linh Hổ lộ ra vẻ mặt xấu hổ, vội vàng ho nhẹ hai tiếng, dời sự chú ý của tiểu Tiên hạc đi một chút.

Tiểu Tiên hạc cảm thấy hơi mơ hồ.

Hầu Tử cười hắc hắc.

Hoàng Kim Sư Tử, Tiểu hồ ly đều biết nguyên do, cũng đều hiểu ý cười một tiếng.

Linh Hổ vỗ ngực, nói: “Mặc dù Hổ Bá Thiên ta, chưa bao giờ thấy qua dáng vẻ ngươi biến ảo thành hình người, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp kia, ta ngay lập tức đã nhận ra!”

“Hừ hừ, nhất định là ngươi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của người ta, lúc nào nhìn con mắt của người ta thế?” Hầu Tử bĩu môi, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Linh Hổ lườm Hầu Tử một cái, vội vàng nói: “Tiểu Hạc, ngươi đừng nghe hắn nói linh tinh.”

Linh Hổ thâm tình nhìn tiểu Tiên hạc, cảm xúc nổi lên, giống như là muốn nói cái gì đó.

Một lúc sau, tiểu Tiên hạc đã bị nhìn có chút nổi da gà, Linh Hổ đột nhiên hô một tiếng: “A!”

Hoàng Kim Sư Tử, Tiểu hồ ly không kịp đề phòng, thình lình đều bị làm cho giật nảy mình, lộ ra vẻ mê mang nhìn Linh Hổ, không biết hắn lại bị bệnh thần kinh gì hành hạ nữa.

Hầu Tử liếc mắt.

Linh Hổ tiếp tục nói: “A! Cặp mắt của ngươi, sao lại xinh đẹp như vậy, giống như từng ngôi sao, giống như vầng trăng, giống như mặt trời, giống như... Uhm...”

Hoàng Kim Sư Tử xạm mặt lại.

Tiểu hồ ly trong nháy mắt đã hóa đá.

Hầu Tử trợn mắt há hốc miệng, cảm giác như bị sấm sét đánh trúng.

Đây là Linh Hổ đang làm thơ à?

Không nói tới chuyện bài thơ này làm nát tới cỡ nào, lúc này mới làm được một nửa, thế mà lại kẹt! ! !

Hầu Tử duỗi tay ra, định quất bay Linh Hổ.

Nhưng vừa rồi mới đại chiến một trận, thực sự là đã không còn sức lực, Hầu Tử thở dài một tiếng, chỉ có thể che mặt quay lưng đi.

Hắn thực sự là không muốn tiếp tục nhìn thấy Linh Hổ, tự cảm thấy không quen người này.

Linh Hổ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, gãi gãi đầu, Linh quang ở trong đầu lóe lên, lớn tiếng nói: “Giống như một viên bảo thạch lớn ở dưới biển sâu!”

Linh Hổ đắc ý lung lay đầu, say mê bắt đầu cười ngây ngô.

Hắn thấy, một câu cuối cùng này, quả nhiên là vẽ rồng điểm mắt, tài văn chương nổi bật!

Tiểu Tiên hạc có cảm giác lông tơ trên người đều đã dựng lên, không khống chế nổi giật cả mình.

“Tiểu Hạc, sao thế?”

Linh Hổ tiến lên phía trước, liếm láp mặt hổ hỏi.

Tiểu Tiên hạc lườm Linh Hổ một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi đang phát tình à?”

Phốc phốc!

Tiểu hồ ly không nhịn được, ôm bụng cười to.

Hầu Tử và Hoàng Kim Sư Tử cũng ở bên cạnh ngoác rộng miệng cười toe toét, cười đến mức lãn lộn.

Linh Hổ nào ngờ tới ngôn từ của tiểu Tiên hạc, lại sắc bén như vậy, lại trực tiếp như thế, căn bản là không chống đỡ được, mặt hổ đỏ bừng, nhãn mặt nhíu mày, hận không thể tìm được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng vào lúc này, nơi xa có một người phá không bay tới.

Sau lưng kéo theo một sợi dây thừng, đầu cuối cùng của dây thừng buộc một con nhện đã gãy cả tám cẳng chân, chính là bản thể của nam tử mặc quần áo sặc sỡ kia biến hóa ra!

Trong mắt Tiểu Tiên hạc, toát ra vô tận tức giận, thân thể đều đang run rẩy từng đợt.

“Không sao chứ?”

Tô Tử Mặc hạ xuống ở trước mặt mọi người, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một đống bình bình lọ lọ linh đan diệu dược, trong uống ngoài thoa cái gì cần có đều có.

Bây giờ ở trên người hắn, không thiếu khuyết những vật này.

Hầu Tử, Linh Hổ yên lặng vừa thoa thuốc, vừa chú ý tới tiểu Tiên hạc.

Tiểu Tiên hạc vọt thẳng đến trước mặt nam tử mặc quần áo sặc sỡ, đưa chân hạc ra, nặng nề giẫm lên trên người nam tử mặc quần áo sặc sỡ kia, chất vấn: “Ngươi nói ngươi từng thấy qua một nam tử có dáng dấp giống ta ở Thiên Chu Sa Khâu, đến tột cùng là thật hay là giả!”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ vốn đã bị trọng thương, bị tiểu Tiên hạc đạp lên một cước này, nội phủ càng bị chấn động nặng hơn, ho ra một ngụm máu tươi, thở dốc nói: “Đương nhiên là thực!”

Vẻ mặt của Tiểu Tiên hạc khẩn trương, vội vàng hỏi: “Hắn ở đâu?”

“Con Tất Phương kia là cha ngươi à?”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ tự biết mạng mình đã hết hy vọng, có chút hả hê cười to nói: “Đáng tiếc, ngươi mãi mãi cũng không thể gặp được hắn, hắn đã sớm chết, ha ha ha ha!”

Toàn thân của Tiểu Tiên hạc chấn động mạnh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ảm đạm.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Tất Phương, hung cầm ở Thời đại Thái Cổ, cực kỳ mạnh mẽ, khống hỏa, là một loại kinh khủng nhất bên trong các loại hung cầm.

Chỉ là bên trong hung cầm, có tộc Phượng Hoàng quá mức khủng bố, chính là vua của vạn loài chim, cũng đều khống hỏa, mới khiến cho danh tiếng của Tất Phương không quá vang dội.

Nhưng trên thực tế, thực lực chân chính của Tất Phương, so với thần linh trong lửa Đằng Xà, cũng không thua kém bao nhiêu!

Tô Tử Mặc đã sớm phát hiện ra, hình dạng của tiểu Tiên hạc, có chút khác biệt so với Tiên hạc bình thường.

Tiên hạc bình thường, chỉ là đỉnh đầu màu đỏ, thân thể tuyết trắng, mà thân thể của tiểu Tiên hạc, lại dính một chút lông vũ màu xanh biếc, trông rất xinh đẹp.

Nếu như ở trong huyết mạch của nàng, có huyết mạch của Tất

Phương, như vậy tất cả đều đã nói xuôi được rồi.

Thân thể của Tất Phương, chính là toàn thân xanh biếc!

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm nghĩ: “Trách không được chưa bao giờ thấy qua phụ thân của tiểu Tiên hạc, cũng chưa từng nghe thấy lão Tiên hạc nhắc qua, thì ra là đã sớm gặp bất trắc.”

“Ta không tin!”

Tiểu Tiên hạc không ngừng lắc đầu, trừng mắt nhìn nam tử mặc quần áo sặc sỡ, run giọng nói: “Ngươi, ngươi đang nói dối, đúng hay không!”

“Nói dối?”

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ cười thảm một tiếng, nói: “Cha ngươi ỷ vào bản lĩnh, xâm nhập vào trong Thiên Chu Sa Khâu, đó chính là muốn chết! Tộc Thất Thải Lang Chu chúng ta, đã sớm hút khô máu của hắn rồi! Lại ăn thịt của hắn, uống máu của hắn để tu luyện, ha ha ha ha!”

Khí huyết của tiểu Tiên hạc vốn đã suy bại, bỗng nhiên gặp phải đả kích như vậy, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

“Tiểu Hạc tỷ tỷ!”

Tiểu hồ ly vội vàng tiến lên, đỡ lấy tiểu Tiên hạc.

Ầm!

Đột nhiên, một bàn tay đập lên trên đầu nam tử mặc quần áo sặc sỡ, trực tiếp đánh cho đầu của hắn chia năm xẻ bảy, óc chảy đầy đất.

Linh Hổ vẫy vẫy bàn tay, lẩm bẩm nói: “Thực sự là ồn ào! Cười khó nghe như vậy, lại còn cười, Hổ Gia nhịn ngươi đã nửa ngày!”

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

Hắn nhìn ra được, Linh Hổ không muốn tiểu Tiên hạc lại gặp phải đả kích, mới làm như vậy.

Trên thực tế, coi như Linh Hổ không làm gì, Hắn cũng sẽ ra tay!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ này rõ ràng là không có ý định muốn sống, trong lời nói, đang dùng hết khả năng kích thích tiểu Tiên hạc, hắn quả là đáng chết!

Tô Tử Mặc vỗ nhẹ nhẹ lên đầu vai của tiểu Tiên hạc, an ủi: “Không nên suy nghĩ bậy bạ, con nhện này biết hẳn phải chết, rõ ràng là đang nói bậy nói bạ, mọi chuyện chưa hẳn đã giống như ngươi nghĩ.”

Tiểu Tiên hạc gật gật đầu, nhưng buồn bã và bi thống ở trong mắt, làm thế nào cũng không thể che giấu được.