Chương 772: Chư Hoàng không ở, ta còn ở

Một bên chiến trường khác, cũng phải đối mặt với Thiên La Đại

Trận, khác biệt với sự cứng rắng không thể đón đỡ, hung uy ngập trời của Tô Tử Mặc, phương thức ứng đối của Dạ Linh, càng thêm quỷ quyệt không cố định, khó lòng phòng bị!

Hơn ba mươi vị La Sát cầm xiềng xích thép tinh trong tay, căn bản là không vây khốn được Dạ Linh.

Tốc độ của Dạ Linh càng nhanh hơn, thân pháp càng linh hoạt hơn.

Trong lúc rránh đi thế công của La Sát, còn có thể tìm kiếm được sơ hở trong chớp mắt, mạnh mẽ đánh giết!

Dạ Linh giống như là một vị thần linh quản việc giết chóc.

Vì giết chóc mà sinh ra!

Ra tay đều là sát chiêu, vô cùng hung ác!

La Sát bị hắn đánh trúng, căn bản là không có ai có thể tránh thoát đào tẩu, toàn bộ bỏ mình, không một người may mắn thoát khỏi!

Từ khi bắt đầu bộc phát đại chiến, sự chú ý của rất nhiều tu sĩ, đều bị thân hình khổng lồ của Tô Tử Mặc sau khi Yêu hóa, tỏa ra uy áp kinh khủng hấp dẫn.

Lúc mọi người kịp phản ứng, nhìn về phía một chỗ chiến trường khác, mới kinh hãi phát hiện ra, hơn ba mươi vị La Sát vốn vây công Dạ Linh, bây giờ chỉ còn lại có mười sáu vị!

Dạ Linh giết chóc, không đánh vào thị giác quá mạnh, nhưng lại tràn đầy cảm giác thiên mã hành không, như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm!

Thống lĩnh của La Sát Tộc vừa mới tỉnh táo lại, hơn trăm vị tộc nhân đã tử thương hơn phân nửa!

"Súc sinh, ta muốn chém bọn ngươi thành muôn mảnh!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc trợn lên như muốn rách cả mí mắt, hét lên một tiếng.

Ánh mắt của Thống lĩnh của Thần Tộc trong vắt, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, tỏa ra ánh sáng màu vàng ròng, thân hình chậm rãi dâng lên, trầm giọng nói: "Chuẩn bị ra tay, không thể lưu hai người kia, toàn lực chém giết!"

Thống lĩnh của Thần Tộc vốn chỉ tính toán khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng lúc này, hắn cũng cảm nhận được một tia uy hiếp!

Thanh niên mặc áo đen kia rõ ràng không phải là Nhân tộc, chỉ ngẫu nhiên lộ ra một chút thủ đoạn, căn bản là không huyễn hóa ra bản thể, cũng không nhìn ra lai lịch của hắn.

Nhưng dù vậy, đã tạo thành sát thương cực kì khủng bố đối với La

Sát Tộc!

Tồn tại trước mắt cao đến mười trượng, yêu khí ngập trời, giống như là tuyệt thế Yêu Vương thời thượng cổ kia, càng thêm đáng sợ.

Nhân Yêu khác đường, cấu tạo thân thể, huyết mạch, đủ loại tập tính của hai chủng tộc đều hoàn toàn khác biệt, nhưng Nhân tộc này, lại tu luyện ra Nội đan mà chỉ Yêu tộc mới có thể tu luyện.

Hơn nữa, còn có thể tu luyện Nội đan đến bước này!

Yêu khí ở trong cơ thể người kia, so với bất cứ hung thú nào mà hắn từng thấy đều thuần túy hơn!

Hai người kia, nhất định phải bị bóp chết!

Vèo!

Một tia sáng màu đen phá không mà tới.

Tốc độ nhanh đến kinh người, dường như là đã biến mất không thấy đâu nữa, biến mất ở bên trong lưới điện mà Tô Tử Mặc phóng thích ra.

Đừng nói là Tô Tử Mặc, ngay cả ba vị Nguyên Anh Chân Quân tỏa ra thần thức, đều khó có thể bắt lấy quỹ tích của vệt ánh sáng màu đen này.

Quá nhanh!

Đây chính là tốc độ của Thống lĩnh của La Sát Tộc!

Không có loại tốc độ này, không có loại ỷ vào này, hắn cũng tuyệt đối là không có khả năng vượt qua đại cảnh giới, trấn giết Nguyên

Anh Chân Quân đỉnh cao của các tông môn siêu cấp!

Tô Tử Mặc vung vẩy mười mấy sợi xiềng xích, hình thành lưới điện mặc dù dày đặc, nhưng lại ngăn không được bước chân của

Thống lĩnh của La Sát Tộc.

Phốc phốc!

Một luồng ánh sáng màu máu, xuất hiện ở trên người Tô Tử Mặc, mưa máu đầy trời, trút xuống.

Mặc dù có Linh giác cảnh báo, nhưng sau khi hắn Yêu hóa, thân thể tăng vọt lên độ cao mười trượng, lực lượng cũng tăng vọt theo, thân thể cao lớn, cũng khiến cho hắn biến thành mục tiêu lớn hơn, thân pháp trở nên chậm chạp.

Muốn hoàn toàn tránh đi công kích của Thống lĩnh của La Sát Tộc, căn bản là không có khả năng.

Lồng ngực của Tô Tử Mặc, có thêm một vết thương thật lớn, máu thịt hỗn loạn, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình!

May mắn là hắn sớm làm ra động tác tránh né, nếu không một đao kia, rất có thể sẽ chém hắn thành hai đoạn!

Ầm! Ầm!

Mười mấy sợi xiềng xích phá không mà đến, rơi đập xuống dưới.

Trên mặt đất hiện ra hai cái hố to.

Chậm một bước.

Thống lĩnh của La Sát Tộc, đã sớm biến mất khỏi chỗ cũ, tránh ra thật xa, đứng ở bên ngoài phạm vi công kích của Tô Tử Mặc, ánh mắt lạnh lùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động lần công kích tiếp theo!

"Súc sinh, ngươi còn kém xa!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc lạnh lẽo cười một tiếng, nói: "Ta sẽ dần dần mài chết ngươi, mài chết ngươi nhưng ngươi lại ngay cả góc áo của ta đều không thể đụng tới!"

Khí huyết của Tô Tử Mặc phun trào, chỗ vết thương đổ máu, đã dần dần trở nên chậm lại.

Năng lực tự lành của thân thể này quá mạnh.

Coi như là loan đao của La Sát Tộc, có hiệu quả xé rách vết thương, không ngừng chảy máu, nhưng năng lực khôi phục của Tô

Tử Mặc, cũng đủ để triệt tiêu loại hiệu quả mặt trái này!

Dù vậy, trong lòng Tô Tử Mặc, cũng không cảm thấy lạc quan.

Hắn biết, khảo nghiệm chân chính chỉ vừa mới bắt đầu!

Tốc độ của Thống lĩnh của La Sát Tộc, hắn rất khó ngăn cản.

Duy nhất có thể dựa vào, chính là Linh giác quỷ thần khó lường.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc phải giải trừ hết trạng thái Yêu hóa, để lực lượng suy giảm, đổi lấy thân pháp linh hoạt và tốc độ, mới có thể đánh cược một lần.

Nhưng một bên khác, Thống lĩnh của Thần Tộc đã để mắt tới hắn!

Không chỉ là như vậy, dưới sự ra hiệu của Thống lĩnh của Thần

Tộc, trừ một vị Thần Tộc tạm giam giữ Niệm Kỳ, năm Thần Tộc còn lại, đều bao vây hắn lại.

Thần Tộc căn bản là không định cho hắn bất kỳ cơ hội nào để thở dốc!

Thống lĩnh của Thần Tộc, cũng không dự định công bằng quyết đấu với hắn.

Đây chính là muốn nói rõ ràng, phải dùng hết toàn lực bóp chết người!

Giải trừ trạng thái Yêu hóa, lực lượng của Tô Tử Mặc suy giảm, đối mặt với Thần Tộc, tất nhiên là sẽ ăn thiệt thòi.

Tiến thối lưỡng nan!

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang cảm thấy chần chờ, Thống lĩnh của La

Sát Tộc cười lạnh một tiếng, rõ ràng cũng đx thấy rõ thế cục.

Bạch!

Ánh sáng màu đen lại lóe lên.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy kinh hãi.

Lúc này, nếu như hắn giải trừ trạng thái Yêu hóa, có lẽ là sẽ có thể tránh thoát khỏi công kích của Thống lĩnh của La Sát Tộc, nhưng tất nhiên là Thần Tộc sẽ phát động thế công hủy diệt đối với hắn!

Đột nhiên!

Một bóng đen lấp lóe, giống như quỷ mị.

Coong!

Trong hư không hiện ra một móng vuốt dữ tợn kinh người, vậy mà cắt ánh sáng màu đen xuống!

Ánh sáng màu đen tán đi.

Thân hình của Thống lĩnh của La Sát Tộc lộ ra, cấp tốc lui lại, vẻ mặt có chút chật vật.

Quần áo trước ngực hắn, lại bị móc ra năm cái lỗ.

Vừa rồi, chỉ cần hắn chậm một bước, trái tim đã trực tiếp bị móc ra rồi!

Chẳng biết là từ lúc nào, vậy mà Dạ Linh đã thoát khỏi sự dây dưa của hơn mười vị La Sát, bứt đi ra, trong nháy mắt, đã ngăn cản thống lĩnh của La Sát Tộc trở về!

"Đại ca, La Sát Tộc giao cho ta, ngươi đi đối phó với Thần Tộc đi!"

Dạ Linh chậm rãi nói: "Cẩn thận một chút, huyết mạch của Thần

Tộc rất khủng bố, lực lớn vô cùng, cực kỳ am hiểu cận chiến, truyền thừa Linh thuật bí pháp, có uy lực lớn kinh người!"

Có Dạ Linh trợ giúp, hào khí trong lòng Tô Tử Mặc tỏa ra.

" Được !"

Tô Tử Mặc lớn tiếng nói: "Hôm nay, để cho hai huynh đệ chúng ta đón tiếp người bên trong chín tộc! Ta cũng muốn xem xem, huyết mạch của các ngươi cao quý ở chỗ nào!"

"Thời đại Thượng Cổ, cường giả của Nhân tộc có thể đánh bại

Chín đại hung tộc, khu trục bọn ngươi đến một góc của Thiên

Hoang. Hôm nay, Tô Tử Mặc ta cũng có thể trấn áp các ngươi!"

Chuyện này là sỉ nhục của Chín tộc Thái Cổ, Thần Tộc, La Sát Tộc nghe được, cảm thấy vô cùng chói tai.

Trong mắt của Thống lĩnh của Thần Tộc u ám, lóe lên lập tức biến mất.

"Ha ha."

Nhưng ngay sau đó, Thống lĩnh của Thần Tộc lập tức cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc cường giả mọc như rừng, chư Hoàng cùng nổi lên, ngươi tính là thứ gì!

Một tên Kim Đan nho nhỏ, cũng dám đánh đồng với cường giả thời thượng cổ!"

"Thời đại của Nhân tộc các ngươi, đã qua! Những chư Hoàng thượng cổ kia, chết thì đã chết, đi thì cũng đi, đã sớm biến mất ở trên Thiên Hoang Đại Lục!"

Thống lĩnh của Thần Tộc duỗi ngón tay ra, khí thế kinh người, vẻ mặt tự tin, ngạo nghễ nói: "Vùng đất trời này, nhất định sẽ nghênh đón một thời đại mới, nghênh đón kẻ thống trị mới! Nhân tộc các ngươi, sẽ lại một lần nữa trở lại vị trí đứng cuối vạn tộc, bị vạn tộc nô dịch!"

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, sải bước phóng tới Thống lĩnh của

Thần Tộc, bàn chân to lớn đạp lên trên mặt đất, cả tòa Vạn Tượng

Thành đều đang lắc lư, cát đá bắn ra!

"Chư Hoàng thời thượng cổ không ở đây, nhưng ta còn ở đây!"

Tiếng của Tô Tử Mặc, lộ ra một luồng bá khí coi trời bằng vung, xem thường đất trời, lớn tiếng nói: "Ở bên trong chiến trường cổ này, ta chính là Hoàng!"