Chương 657: Điên cuồng

Tu trưởng lão phản ứng cực nhanh, xoay người, hét lớn một tiếng với đám tu sĩ ở trên tường thành: “Toàn lực bảo vệ Kính Chiếu Yêu cho ta, tuyệt không thể để cho đám này súc sinh này đụng trúng!”

Tu sĩ của Lưu Ly Cung nghe lệnh, vội vàng chạy về phía vị trí của

Kính Chiếu Yêu.

Điều động này, khiến trong đám người xuất hiện một tia hỗn loạn.

Bên trên phòng tuyến trên tường thành, không thể tránh khỏi đã xuất hiện sơ hở!

Ầm!

Một bàn tay to lớn thô ráp, mọc đầy lông dài màu đen, từ phía dưới đột nhiên đưa lên, nặng nề đập lên trên đầu tường!

Sóng khí cuồn cuộn!

Ít nhất có ba bốn vị tu sĩ không tránh kịp, trực tiếp bị bàn tay lớn này đập thành một cục thịt, máu tươi phun ra ngoài, bắn tung toé lên bốn phía trên đầu tường.

Bàn tay lớn này dùng sức níu một cái, một hình bóng cao lớn đen kịt trong nháy mắt đã nhảy lên đầu tường!

Một con Hầu Tử toàn thân mọc đầy lông dài, hướng về phía đám tu sĩ nhe răng, trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, cung hai cánh tay, ở trên lồng ngực của chính mình, đông đông đông điên cuồng đánh.

Giống như là có thần linh, đang gióng trống trời, khí thế kinh người!

Nghe được âm thanh này, Yêu thú ở dưới tường thành, càng thêm phấn khởi, theo sát sau lưng Hầu Tử, liên tục không ngừng phóng tới đầu tường.

“Rống!”

Một tiếng hổ khiếu rung trời.

Hầu Tử đánh vỡ phòng tuyến trên tường thành, áp lực của Linh

Hổ đã giảm nhiều, cũng xông lên đầu tường, trực tiếp giết vào trong đám người, vung đôi vuốt sắc, lộ ra răng nanh dữ tợn!

Đám người đã vô cùng hỗn loạn.

Tu sĩ có thể đi vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, phần lớn đều có chút bản lĩnh, là nhân tài kiệt xuất của các đại tông môn thế lực, mà Yêu thú có thể đi vào nơi này cũng giống như vậy!

Ở phía dưới khoảng cách gần như vậy, đại đa số tu sĩ đều không phải là đối thủ của Yêu thú.

Hầu Tử xâm nhập vào trong đám người, chỉ là tay không tấc sắt, đã không ai có thể ngăn cản đường đi của nó, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ!

Mặc kệ là Hầu Tử hay là Linh Hổ, cũng đã là mình đầy thương tích.

Nhưng bọn họ giống như là không cảm giác được đau đớn ở trên người, giống như bị điên vẫn lao lên phía trước!

Ở giữa tòa thành cổ, Tô Tử Mặc nhìn thấy một màn này, không nói lời nào, ánh mắt ác nghiệt, chỉ có thân thể hơi run, có thể nhìn ra chấn động trong lòng hắn.

“Ở đó, ta trông thấy rồi!”

Linh Hổ giết ra một đường máu, từ xa trông thấy Tô Tử Mặc ở trong thành.

Linh Hổ lắc đầu vẫy đuôi, đanh định lao xuống, cứu ra Tô Tử Mặc

Khóe miệng của Tu trưởng lão hơi vểnh.

Hắn căn bản là không lo lắng, những con Yêu thú này xông lại.

Chỉ cần những con Yêu thú này xông vào trong phạm vi của Tứ

Phương Trấn Yêu Đại Trận, đến bao nhiêu, sẽ chết bấy nhiêu!

“Đừng đi!”

Hầu Tử gầm nhẹ một tiếng.

Linh Hổ dừng lại, lộ ra vẻ không hiểu.

Hầu Tử quay đầu, nhìn chằm chằm cách vào mặt Kính Chiếu Yêu được bảo vệ ở trong đám người mênh mông cách đó không xa, ánh mắt lấp lóe.

Trước lúc này, hắn nghe được trong thành có người đang kêu gào, phải bảo vệ mặt Kính Chiếu Yêu này!

Hơn nữa, Hầu Tử thấy rõ ràng, chính là bởi vì Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành bốn phía, tỏa ra chùm sáng, mới cố định Tô Tử

Mặc ở trong thành, không thể nhúc nhích.

Mấu chốt là Kính Chiếu Yêu ở bốn phía!

“Lão đại, quá khó khăn!”

Linh Hổ cũng nhìn ra ý đồ của Hầu Tử, toét miệng, lầm bầm một câu.

Hơn một ngàn vị tu sĩ của Lưu Ly Cung, đã triệt để từ bỏ phòng tuyến trên tường thành, tụ tập ở xung quanh Kính Chiếu Yêu.

Muốn chạm đến Kính Chiếu Yêu, cần phải xông phá phòng ngự của những tu sĩ Lưu Ly Cung này trước!

Phải biết, mỗi một tu sĩ của Lưu Ly Cung đều có thân thể mạnh mẽ, lực lớn vô cùng, có thể tay không chém giết với Yêu thú.

Phòng tuyến ở trên tường thành quá dài, lực lượng tất nhiên sẽ bị phân tán, không thể tránh khỏi sẽ có điểm yếu.

Mà bảo vệ một mặt Kính Chiếu Yêu, lại đơn giản hơn nhiều!

Muốn vượt qua những tu sĩ của Lưu Ly Cung này, căn bản là không có khả năng!

“Giết!”

Hầu Tử chỉ về phía trước, hét lớn một tiếng, không có một chút chần chờ, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, sải bước vọt tới chỗ

Kính Chiếu Yêu!

Coi như ở phía trước là toàn bộ Lưu Ly Cung, Hầu Tử cũng phải đạp nát!

"Giết! Giết! Giết!

Đông đảo tu sĩ của Lưu Ly Cung gầm thét, đồng thời ra tay.

Phi kiếm phá không lao tới.

Hầu Tử làm như không thấy, tốc độ không giảm, thân thể giãy dụa, né qua chỗ yếu hại, trực tiếp đưa bàn tay to lớn xù xì ra, hung hãng quạt tới!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên người Hầu Tử, lập tức lại có thêm mấy vết thương.

Có một vết thương, thậm chí còn lộ ra xương cốt trắng ởn!

Hầu Tử chỉ hơi nhíu mày, ánh sáng hung hãn trong mắt càng tăng lên, bàn tay dùng sức, trực tiếp đập bay mấy vị tu sĩ của Lưu Ly

Cung ở phía trước!

Tạch tạch tạch!

Mấy vị tu sĩ của Lưu Ly Cung này vẫn còn ở trên không trung, trong cơ thể đã truyền ra một trận tiếng nứt xương.

Một đòn toàn lực của Hầu Tử, xem như thân thể của tu sĩ của Lưu

Ly Cung, cũng không chịu nổi!

Quá hung!

Hầu Tử liều chết, hoàn toàn không để ý tới bản thân, chính là đang lấy mạng đổi mạng!

Xem như là để bản thân thụ thương, cũng phải liều giết tu sĩ của

Lưu Ly Cung!

Những tu sĩ của Lưu Ly Cung này, mặc dù xem như nhân tài kiệt xuất của tông môn, đã trải qua vô số lần đại chiến sống chết, nhưng cũng chưa từng thấy qua thủ đoạn hung tàn máu tanh như thế!

Trong mắt của Hầu Tử, đều đã bị màu máu nhuộm đỏ!

Dưới bầu trời đêm, một đôi mắt đỏ như máu!

So với ngôi sao ở trên bầu trời, còn sáng tỏ hơn!

Không người nào dám nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ ngầu này!

Huyết mâu hiện thế!

Một loại lực lượng giấu ở chỗ sâu trong huyết mạch của Hầu Tử, lặng yên bị làm cho tỉnh lại!

Điên cuồng!

Đây là lực lượng đặc hữu của tộc Huyết Viên!

“Rống!”

Hầu Tử ngửa mặt lên trời gào thét, triệt để rơi vào bên trong điên cuồng!

Không còn lý trí, không có suy nghĩ.

Trong đầu, chỉ còn lại một ý niệm —— giết chóc!

Chân chính đáng sợ là, ở dưới loại trạng thái điên cuồng này, lực lượng của Hầu Tử tăng vọt, tốc độ tăng vọt, căn bản là không cảm giác được đau đớn ở trên thân thể!

Trừ khi hắn bị trọng thương, nếu không giết chóc sẽ không ngừng lại!

Nó thậm chí ngay cả Linh Hổ đều không nhớ rõ!

Cản ở trước mặt—— đều chỉ là giết! Giết! Giết!

Hầu Tử vung cánh tay tráng kiện, lao vào trong đám người, giống như cột đá chống trời, nghiền ép tiến lên, tu sĩ cản ở phía trước đều bị đụng bay, đứt gân gãy xương!

Nắm đấm to lớn kia, giống như là một cái ấn lớn đen như mực!

Mỗi một lần đập rơi xuống dưới, tường thành đều sẽ run rẩy một chút!

Linh Hổ cũng theo sát phía sau, liều mạng đánh giết, dốc hết toàn lực.

Lôi điện dưới móng vuốt, đã dần dần yếu ớt, ánh sáng ảm đạm.

Móng vuốt của nó, thậm chí đều đã bị đao kiếm Linh khí chém ra vô số vết, không còn sắc bén nữa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đứt gãy.

Nhưng nó vẫn còn đang chém giết.

Không có móng vuốt, vậy thì dùng răng đi cắn xé!

Răng bị đánh nát, thì dùng đầu, dùng thân thể đi đụng!

“Điên rồi!”

“Hai con súc sinh này đã điên rồi!”

Đông đảo tu sĩ đã vô cùng sợ hãi.

Tu sĩ ở trong cổ thành, hoặc nhiều hoặc ít đều đã cùng Yêu thú chém giết.

Nhưng mỗi người, kể cả Tu trưởng lão đã sống gần ngàn tuổi, đều chưa từng thấy qua có Yêu thú nào, lại liều đến một bước này, đã hoàn toàn quên đi sống chết của mình!

Trên mặt phía nam của tòa thành cổ, một vị đại hán tóc vàng đang định thừa dịp loạn chạy ra ngoài thành.

Nhưng, khi hắn thấy cảnh này, cũng cảm nhận được một loại rung động phát ra từ sâu trong lòng, theo bản năng nắm tay lại.

Đây là một loại cảm giác dòng máu đang thiêu đốt!

Hắn thậm chí cũng muốn xông qua, trợ giúp Hầu Tử kia, con Linh

Hổ kia!

Nhưng rất nhanh, hắn đã tỉnh táo trowe lại, không ngừng nhắc nhở bản thân.

Không thể xúc động, không thể xúc động!

Một bên khác, một con hồ ly màu lửa đỏ trốn ở trong góc, vẻ mặt khẩn trương nhìn một màn này.

Ánh mắt của nàng, thỉnh thoảng sẽ rơi lên bên trên mặt Kính Chiếu

Yêu ở cách đó không xa, đang được hơn mười vị tu sĩ của Lưu Ly

Cung bảo vệ.

Tiểu hồ ly chuẩn bị hành động bất cứ lúc nào.

Đó là mặt Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành phía nam!

Mặc dù chỉ có hơn mười vị tu sĩ của Lưu Ly Cung trấn thủ, nhưng đối với Tiểu hồ ly, muốn tiếp cận, xông phá ngăn cản của bọn họ, chạm đến Kính Chiếu Yêu, lại khó như lên trời!

Nàng chưa bao giờ giao thủ với người khác.

Giờ phút này, trong lòng của nàng, tràn đầy sợ hãi.

Nhưng nàng biết, nàng nhất định phải đứng ra!