Chương 550: Cướp được Chu Quả

Đao kiếm va chạm với nhau.

Đinh đinh đang đang!

Trên chiến trường, tiếng kim loại va chạm vang lên dày đặc, tia lửa bắn ra tung tóe.

Tiệt Thiên Kiếm Tông là tông môn tu kiếm duy nhất trong Mười

Đại Thượng Môn ở Bắc Vực, Kiếm điển trấn tông của nó có tiếng tăm lừng lẫy trong toàn bộ Tu Chân Giới, kiếm thế cực kỳ tinh diệu.

Thường thường thì đối thủ vừa mới ra chiêu, đã bị Tiệt Thiên

Thập Tam Kiếm ngăn lại, làm cho người ta cảm thấy thống khổ không chịu nổi.

Tiệt Thiên Thập Tam Kiếm vừa ra, tu sĩ đang đối địch, căn bản là không có cách nào hoàn toàn thi triển ra chiêu thức, sau nhiều lần bị cắt đứt, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống thế yếu, rất khó nghịch chuyển.

Nhưng vẻ mặt của đại hán mặc áo gai lại vẫn không thay đổi, bình tĩnh thong dong.

Thanh trường đao ở trong tay của hắn, giống như là có linh tính, đao pháp cực kỳ tinh diệu, vậy mà không hề kém hơn Tiệt Thiên

Thập Tam Kiếm, còn mơ hồ chiếm cứ thượng phong!

"Loại đao pháp này..."

Bạch Vũ Hàn nhíu chặt lông mày.

Đao pháp của đại hán mặc áo gai, trong mắt của nàng, nói là tinh diệu, chẳng bằng phải nói là quỷ quyệt!

Mỗi một lần xuất đao đều có góc độ cực kỳ xảo trá, quỹ tích giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết để mà tìm kiếm.

Hơn nữa, đao đao đều trí mạng!

Bạch Vũ Hàn nhìn chằm chằm vào đao pháp của đại hán mặc áo gai một hồi, trong lòng hoảng hốt, trước mắt đột nhiên hiện ra từng màn cảnh tượng đáng sợ!

Có từng tầng quỷ ảnh!

Có cảnh tượng máu chảy thành sông!

Có xương trắng chất đống!

Có những cái xác không hồn!

Ở xung quanh đại hán mặc áo gai, giống như là một mảnh Vô Gian

Luyện Ngục, vô số ác quỷ bạch cốt, đang giãy dụa gào thét ở bên trong.

Vẻ mặt của Bạch Vũ Hàn khổ sở, thân thể mềm mại run rẩy từng cái.

Ầm!

Bạch Vũ Hàn cảm giác trên đầu vai của mình, bị người nặng nề đẩy một cái, toàn thân chấn động, tỉnh táo lại.

Trong lúc vô ý, nàng đã chảy mồ hôi lạnh ướt cả người.

"Đao pháp này rất đáng sợ, không giống như của Chính đạo, có thể ảnh hưởng tâm thần, đừng nhìn quá chăm chú!"

Tiếng của Mộ Đông Thanh vang lên.

Bạch Vũ Hàn gật gật đầu, cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Thân ở bên ngoài chiến trường, còn như vậy, nàng thực sự là không có cách nào tưởng tượng ra, thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm

Tông ở trong chiến trường, sẽ có cảm thụ như thế nào.

Coong!

Đao kiếm va chạm.

Chỉ thấy bàn tay của đại hán mặc áo gai buông lỏng, trường đao trong lòng bàn tay tuột tay, vòng quanh trường kiếm của đối phương dạo qua một vòng, một đao gạt về phía yết hầu của thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông!

Một đao kia, như thiên mã hành không, không hề có điềm báo

Vẻ mặt của thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông đại biến, vội vàng tung người lui lại.

Xoẹt xẹt!

Quần áo trên ngực người này bị chém rách, vết máu chảy ra.

Vết thương không sâu, nhưng thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông đã bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may mắn là hắn lui kịp thời, nếu không, một đao kia đã lấy mạng của hắn rồi!

Không chờ hắn tỉnh táo lại, bóng người trước mắt lắc lư, đại hán mặc áo gai đã lướt qua bên cạnh hắn, đi tới trước Chu Quả, vung tay lên, hái trái cây đỏ tươi ướt át kia vào trong tay.

"Tới tay!"

Bạch Vũ Hàn kinh hãi hô lên một tiếng, "Người này có lai lịch gì, thật sự là lợi hại!"

Mộ Đông Thanh lắc đầu nói: "Đại chiến vừa mới bắt đầu, Chu Quả vẫn sẽ ở đó, vừa rồi những thiên kiêu này chưa hẳn đã không có cơ hội ngắt lấy. Nhưng trong lòng mọi người đều rõ ràng, ai hái được Chu Quả, người đó sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

"Ý ngươi nói là..."

"Người này hái được Chu Quả, sợ là cũng đã cách cái chết không xa."

Trên chiến trường.

Không hẹn mà gặp, các đại thiên kiêu đều đã ngưng chiến, ánh mắt của mọi người, đều rơi lên trên người đại hán mặc áo gai kia.

"Là hắn!"

Rốt cục, có tu sĩ ở trong đám người nhận ra thân phận của đại hán mặc áo gai, vẻ mặt hoảng sợ, giọng nói run rẩy.

"Đúng, đúng, là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo!"

Đại hán mặc áo gai chính là Tô Tử Mặc từ bên trong hang động dưới đất chui ra ngoài.

"Ừm?"

Bọn Thác Bạt Phong nhíu chặt lông mày.

Tuyệt đại đa số Kim Đan Chân Nhân ở đây, đều là Kim Đan hậu kỳ,

Kim Đan viên mãn, tự nhiên là chưa từng gặp qua Tô Tử Mặc ở bên trong Chiến Trường Cổ sơ cấp.

Nhưng ở trong đám người, lại có hai ba tu sĩ, từng núp ở phía xa, may mắn thấy được một trận chiến làm cho cả đời người khó quên ở bên dưới Nhân Hoàng Điện kia!

Đối với hình dạng của đại hán mặc áo gai, hai ba người này có ấn tượng quá sâu.

Đó nhất định chính là tồn tại giống như ác mộng!

"Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo?"

Vẻ mặt của đông đảo thiên kiêu ở đây tuy có chút kiêng kị, nhưng không hề có e ngại, từng người đều đằng đằng sát khí, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tô Tử Mặc!

"Nghĩ không ra, vạn năm Chu Quả xuất thế, ngay cả Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo đều xuất hiện, thú vị." Vũ Văn Vũ Giáp giống như cười mà không phải cười nói.

"Hừ!"

Sắc mặt của thiên kiêu của Long Hổ Các không thiện, lớn tiếng nói: "Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, lúc nào lại đã bái nhập Ma môn! Đao pháp mà ngươi vừa mới thi triển, rõ ràng chính là Tu La

Đao của Ma môn!"

Không riêng gì thiên kiêu của Long Hổ Các, đại đa số người ở đây đều nhận ra đao pháp của Tô Tử Mặc.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc bình tĩnh, bị nhận ra thân phận truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, đã sớm ở bên trong dự liệu của hắn.

Hắn cất Chu Quả vào trong Túi Trữ Vật, lúc này cũng không phải là thời cơ thích hợp để phục dụng Chu Quả.

Năng lượng của Chu Quả cực kỳ khổng lồ, nhất định phải bế quan tĩnh tu, mới có thể tiêu hóa hấp thu được nó.

Ở trên chiến trường dạng này đi nuốt Chu Quả, chẳng khác gì là tự tìm đường chết.

Chu Quả đã thành công hái được, chỉ cần hắn có thể chạy ra khỏi nơi đây, bỏ lại đám người này ở sau lưng, lúc đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng kệ cá nhảy!

"Từng nghe nói ngươi là yêu nghiệt đệ nhất từ vạn cổ đến nay, ta muốn thử ngươi một chút xen, phải chăng có tiếng mà không có miếng!"

Chiến ý của Thác Bạt Phong dâng cao, cầm Hoàng Kim Đại Kích trong tay, nặng nề kéo lê ở trên mặt đất.

Mặt đất bị xé rách, hiện ra từng vết rách, cát đá bắn ra tung toé, khí thế của Thác Bạt Phong tỏa ra ngập trời!

Bình tĩnh mà xem xét, danh tiếng Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, phần lớn tu sĩ ở đây đều đã từng nghe thấy, nhưng chân chính sợ hãi, lại không có bao nhiêu người.

Huống chi, mọi người ở đây đều là Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan đại viên mãn, mà Tô Tử Mặc chỉ là Kim đan sơ kỳ.

Mộ Dung Vô Song lạnh nhạt nói: "Ta từng nghe, Truyền nhân của

Thần Hoàng Đảo từng tiến vào bên trong Nhân Hoàng Điện, chắc hẳn là ngươi đã chiếm được không ít chỗ tốt."

Câu nói này, lập tức dẫn tới một trận xao động ở trong đám người.

Rất nhiều tu sĩ vốn chỉ muốn đứng ngoài quan sát, lúc này đều đã có chút rục rịch.

Truyền thừa của Nhân Hoàng Điện, ai mà không động tâm?

"Giao Chu Quả ra, lưu lại truyền thừa của Nhân Hoàng Điện, chúng ta có thể để cho ngươi chết toàn thây!"

Thiên kiêu của Thất Sát Tông cầm hai thanh chủy thủ trong tay, trong ánh mắt tràn ta sát cơ, dường như đã hóa thành thực chất.

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, hiển thị rõ thái độ điên cuồng, trường đao trong tay chỉ thẳng vào một đám thiên kiêu ở trước mặt hắn, gật đầu nói: "Được được được, thực sự là bá đạo, phải giao Chu Quả ra, còn muốn giết ta! Hôm nay, ta ngược lại là muốn xem xem, những thiên kiêu các ngươi, cuối cùng có thể còn lại mấy người!"

"Ma đầu!"

Thiên kiêu của Long Hổ Các cầm Song Giản trong tay, thần uy lẫm liệt, hét lớn một tiếng: "Nơi này không phải là Chiến Trường

Thượng Cổ, không thể mặc cho ngươi phách lối!"

"Ta lại muốn phách lối, ngươi có thể làm khó dễ được ta sao!"

Tô Tử Mặc cười lạnh, sải bước, đi về phía tu sĩ của Long Hổ Các, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Người dám can đảm ngăn ta, giết không tha!"

Mái tóc đen của Tô Tử Mặc tung bay, ánh mắt như điện, khí thế ép người, thân hình cao tới hai mét chớp nhoáng đánh tới, giống như một Đại Ma Thần tru tiên thí thiên!

"Giết!"

Chúng thiên kiêu cùng rống lên một tiếng, đồng thời ra tay.

Trong chốc lát, Linh quang ở trong hư không tỏa ra chói mắt!

Mười vị thiên kiêu đạp không mà đứng, giống như mười vầng mặt trời, sặc sỡ loá mắt!

Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp, Thiên kiêu của Long Hổ Các là ba vị tu sĩ am hiểu cận chiến nhất, đã đi tới gần.

Đại kích, Lưu Kim Thang, Long Hổ Song Giản phá không mà tới!

Linh khí phi kiếm, chủy thủ, Ám Ảnh Toa của mấy người còn lại, cũng hóa thành từng luồng sáng, đâm đến gần, tỏa ra ý lạnh thấu xương!

Mười đại thiên kiêu này liên thủ, bên trong cùng giai, ai có thể ngăn cản?