Chương 917: Ma quỷ

Khi tiếng nói này vang lên, vẻ mặt ba người Nam Cung Lãng đông thời đại biến!

Nam Cung Lãng nắm chặt hai tay, cắn răng nói: "Đám người Phong

Vân Thành này đúng là không buông tha, thế mà lại truy đuổi theo đến nơi này!"

Liễu Hàm Yên lấy từ trong túi trữ vật ra một tảng đá màu đen, cất giọng nói: " Chúng ta từ bỏ khối Dung Nham Tinh thạch này, nếu chư vị muốn cứ việc cầm đi."

Ba người Nam Cung Lãng vẫn chưa ý thức được, chính mình đã gặp phải đối thủ nào.

Tô Tử Mặc đứng dậy lạnh nhạt nói: "Bọn hắn không muốn tảng đá, thu lại đi."

"Khặc khặc khặc! Tiểu oa oa, ngươi rất thông minh, "

Giọng nói âm trầm kia lại vang lên: "Ta vốn định thuận tay trấn sát ngươi rồi bắt ba người bọn hắn trở về, hiện tại xem ra trên người ngươi dường như cũng có không ít bí mật."

"Hắc hắc, lão hủ có chút không nỡ."

Ba người Nam Cung Lãng liếc mắt nhìn nhau, dần ý thức được điều gì, vẻ mặt có chút bối rối.

" Rốt cuộc ngươi là ai!"

Nam Cung Lãng hít sâu một hơi, rồi lên tiếng hỏi.

Vừa dứt lời, trong bóng đêm chung quanh dần dần hiện ra bảy thân ảnh, vừa vặn đứng ở bảy hướng, vây quanh linh chu của bọn hắn!

Bảy tu sĩ này lạnh lùng nhìn bốn người Tô Tử Mặc, có ánh mắt trêu tức, có người lộ vẻ mặt mỉa mai, có kẻ lại đằng đằng sát khí!

Bảy tu sĩ mặc trang phục giống nhau, ở ống tay áo đều có hoa văn là một hỏa diễm u ám, âm trầm quỷ dị!

Minh Hỏa Điện!

Sắc mặt ba người Nam Cung Lãng đều trở nên cực kỳ khó coi.

Thù hận giữa Minh Hỏa Điện cùng Bách Luyện Môn gần như đã đến mức độ không chết không thôi.

Bọn hắn hiểu rất rõ là nếu rơi vào trong tay Minh Hỏa Điện, bọn hắn tuyệt đối không có kết quả gì tốt!

Thần thức của ba người đảo qua người bảy tu sĩ Minh Hỏa Điện, trái tim của ba người mới hoàn toàn chìm xuống, tay chân lạnh buốt!

Phản Hư Đạo Nhân!

Bảy tu sĩ Minh Hỏa Điện này vậy mà đều là cường giả Phản Hư cảnh!

Hai bên chênh lệch một đại cảnh giới.

Đừng nói là có tới bảy vị Phản Hư Đạo Nhân, cho dù chỉ là một vị, cũng đủ để giết bọn họ rồi!

Tu luyện tới Phản Hư cảnh, Nguyên Thần không sợ gió rét hay ánh mặt trời chói chang, có thể thần du thiên ngoại, có thể thao túng pháp lực càng mênh mông hơn.

Càng đáng sợ chính là Nguyên Thần của Phản Hư Đạo Nhân cường đại đến mức có thể phát động thần thức công kích!

Bị thần thức công kích, Nguyên Anh Chân Quân căn bản không thể chịu được!

Đây chính là sự nghiền ép từ đại cảnh giới!

Như Huyên vừa tức vừa giận, khuôn mặt nhỏ đã bị dọa đến mức tái nhợt, nhưng vẫn cố nâng lên dũng khí, lớn tiếng nói: "Các ngươi, Minh Hỏa Điện các ngươi phái ra bảy Phản Hư Đạo Nhân đối phó với bốn Nguyên Anh Chân Quân chúng ta, trả, còn biết xấu hổ hay không, có nói đạo nghĩa hay không!"

Nói đến mấy lời phía sau, Như Huyên càng nói càng nhỏ, chính mình cũng không có khí thế.

Minh Hỏa Điện vốn là một đám tu sĩ không từ thủ đoạn, bọn hắn nào quan tâm gì tới đạo nghĩa chứ.

"Ha ha."

Bảy Phản Hư Đạo Nhân của Minh Hỏa Điện đứng chung quanh, ôm tay cười lạnh, trong mắt đều là đùa cợt.

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều chưa từng nói chuyện.

Hắn cũng không động thủ.

Nếu chỉ là bảy tên Phản Hư Đạo Nhân, hắn dùng hết át chủ bài thì chắc đến tám phần có thể đem trấn sát bảy người này!

Nguyên nhân thực sự để Tô Tử Mặc không động thủ là bởi vì Minh

Hỏa Điện còn có một người không hiện thân!

Người này mới là chuẩn bị sau cùng của Minh Hỏa Điện!

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm về bóng đêm phía trước, môi mím chặt, không nói lời nào.

Không bao lâu sau, trong bóng đêm lại có một bóng người chậm rãi đi ra.

Người này lưng còng, tay chống quải trượng, râu tóc hoa râm, dáng đi tập tễnh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ có thể cưỡi hạc quy thiên!

Hai mắt Tô Tử Mặc nhắm lại, sát ý vừa mới dâng lên đã lại ép xuống.

Pháp Tướng Đạo Quân!

Người tới mặc dù gần đất xa trời, nhưng khí tức trên người tán ra, tuyệt đối là khí tức đặc biệt của cường giả Pháp Tướng cảnh!

Mặc dù Tô Tử Mặc tu luyện ra hai đại Nguyên Thần, có được năng lực vượt cấp chém giết.

Nhưng chênh lệch hai đại cảnh giới như vậy, hắn căn bản không thể vượt qua!

Lực lượng của Pháp Tướng cảnh quá kinh khủng, hắn không chịu nổi!

Lúc trước, ở bên trong Vạn Yêu cốc, Tô Tử Mặc đã dùng hết át chủ bài.

Dùng tới hình thái hóa long, và cả Thần Hoàng cốt rồi đánh bất ngờ khiến Huyền Dương Phong bá chủ trọng thương, nhưng vẫn suýt nữa bị một chưởng của ông ta vỗ chết!

Bởi vậy có thể thấy được sự kinh khủng của Pháp Tướng Đạo

Quân!

Về sau nếu không có Cực Hỏa Đạo Quân hiện thân, hắn đã bị

Huyền Dương Phong bá chủ trấn sát!

Mặc dù lão giả này nhìn như đã đến tuổi xế chiều, toàn thân tràn ngập khí tức của người già nhưng Tô Tử Mặc lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như chỉ có hắn thì sẽ có rất nhiều lựa chọn.

Ổn thỏa nhất chính là đánh bất ngờ, lợi dụng Huyết Độn đại pháp để xông ra khỏi trùng vây, trốn xa ngàn dặm!

Hắn dùng toàn lực phóng thích Huyết Độn đại pháp, với thực lực của Huyền Dương Phong bá chủ cũng chỉ là có thể miễn cưỡng đuổi theo hắn.

Lão giả Pháp Tướng cảnh trước mắt này nhìn có vẻ đã gần đất xa trời, khí huyết suy bại, tuyệt đối không thể đuổi kịp hắn!

Nhưng bây giờ bên cạnh hắn còn có ba người Nam Cung Lãng.

Hắn không thể bỏ mặc ba người để tự mình đào mệnh.

Hoặc là Tô Tử Mặc có thể lựa chọn dùng Thần Hoàng cốt, thử chính diện chém giết một lần cùng lão giả Pháp Tướng cảnh này!

Nhưng trong này cũng có hung hiểm lớn!

Lấy lực lượng của Tô Tử Mặc lại không thể chủ động kích hoạt

Thần Hoàng cốt.

Nhất định phải dựa vào đối thủ!

Cho dù có thể thành công kích hoạt Thần Hoàng cốt, cũng chưa chắc có thể trấn sát lão giả trước mắt này!

Trong chuyện này không có đảm bảo gì!

Nếu không thể nhất kích tất sát, hắn và ba người Nam Cung Lãng đều khó thoát khỏi cái chết!

Tâm tư chuyển động, ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe xuống, an tĩnh thu liễm sát ý, tiếp tục chờ đợi cơ hội.

Rơi vào loại tình huống này lại càng phải bình tĩnh tỉnh táo!

So với Tô Tử Mặc, mặc dù tuổi của ba người Nam Cung Lãng lớn hơn, nhưng trong lòng đã đại loạn, không biết phải làm sao!

Ba người Nam Cung Lãng có thể dò xét ra tu vi cảnh giới của bảy tên Phản Hư Đạo Nhân ở chung quanh, nhưng lại không thể dò xét ra vị tu vi của lão giả này.

Ý nghĩa trong việc này là gì ?

Người đến là Pháp Tướng Đạo Quân!

Tô Tử Mặc ở một bên nghĩ đối sách, còn đầu óc ba người Nam

Cung Lãng lại hỗn loạn tưng bừng.

Nếu như nói bảy Phản Hư Đạo Nhân đã để ba người cảm thấy hi vọng sống xa vời.

Pháp Tướng Đạo Quân xuất hiện khiến ba người chỉ thấy tuyệt vọng!

Nguyên Anh Chân Quân ở trước mặt Pháp Tướng Đạo Quân, giống như là phàm nhân ở trước mặt Kim Đan chân nhân vậy, căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi nào!

Liễu Hàm Yên tự giễu cười cười, nói: "Không ngờ ba tiểu bối chúng ta lại đáng giá đến mức ngay cả Pháp Tướng Đạo Quân của

Minh Hỏa Điện xuất thủ."

"Ba người các ngươi đương nhiên là không đáng."

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, nếp nhãn trên mặt đều đã chồng chồng lên nhau, nói: "Nhưng « Xích Diễm Tâm Kinh » trên người các ngươi lại đáng giá!"

Trong lòng ba người Nam Cung Lãng phát lạnh.

Lão giả lại nói: "Sau khi bắt lấy các ngươi, một tháng sau trong trận tỉ thí luyện khí trên Thiên Hạc trà hội, Bách Luyện Môn cũng nhất định phải thua."

"Chờ lấy được đồ trên người bọn ngươi, có lẽ còn có thể lợi dụng ba oắt con các ngươi, dụ ra sư tôn các ngươi..."

" Kế sách một cục đá hạ ba con chim như thế, các ngươi nói xem có đáng giá hay không? Khặc khặc khặc!"

Nghe đến đó, ba người Nam Cung Lãng mặt xám như tro!

Trong lòng ba người Nam Cung Lãng chỉ có một suy nghĩ.

Tự tuyệt nơi này!

Đúng lúc này, một luồng uy áp khổng lồ giáng xuống, ba người

Nam Cung Lãng cảm thấy cả người không thể động, ngay cả

Nguyên Thần xuất khiếu đều không làm được!

Chỉ nghe thấy lão giả sâu kín nói: "Rơi trong tay ta, ta để cho các ngươi chết thì các ngươi mới có thể chết! Nếu không ngay cả cơ hội tự tuyệt các ngươi cũng không có!"

"Ma quỷ!"

"Ngươi là ma quỷ!"

Như Huyên hoàn toan sụp đổ, khóc lớn gào thét.

Nam Cung Lãng và Liễu Hàm Yên đều bị dọa đến mức sắc mặt trắng bệt, thân thể khẽ run.