Chương 130: Bại, cưỡng ép

Trúc Cơ

Sáu thanh phi kiếm tạo thành Kiếm trận ngôi sao sáu cánh, tản ra ánh sáng trận văn chói mắt, ngăn ở trước người Tô Tử Mặc.

Một kiếm này của Phong Hạo Vũ cực kỳ nhanh, kiếm ảnh trùng điệp, chỉ dựa vào thị lực thì không thể phân rõ thân kiếm ở đâu.

Nhưng ưu thế của kiếm trận cũng được thể hiện ra trong thời khắc này.

Sáu thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận, đủ để che kín thân hình

Tô Tử Mặc.

Một kiếm này của Phong Hạo Vũ đâm tới chính diện, tất nhiên sẽ đụng ở trên kiếm trận!

Coong!

Quả nhiên.

Phi kiếm của Phong Hạo Vũ đụng trên kiếm trận, truyền đến một tiếng vang giòn.

Song phương đấu sức!

"Phá cho ta!"

Phong Hạo Vũ điều khiển phi kiếm, không ngừng rót vào linh khí, hai mắt trợn trừng, toàn thân run rẩy, đã dốc ra toàn lực, muốn phá vỡ phòng ngự của Lục Hợp kiếm trận.

Mà ở phía sau kiếm trận, thần sắc Tô Tử Mặc vẫn như thường, hai tay đẩy về phía trước, vặn một cái.

Ánh sáng trận văn sáng rõ.

Lục Hợp kiếm trận xoay tròn, trong nháy mắt đánh bay phi kiếm của Phong Hạo Vũ.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, Phong Hạo Vũ, ngươi cũng thử lực kiếm trận của ta xem, nhìn xem bí thuật tông môn của ngươi có thể ngăn cản hay không!"

Tô Tử Mặc quay Lục Hợp kiếm trận lại, chỉ về phía trước.

Giữa không trung, Lục Hợp Kiếm trận lóe ra hào quang óng ánh, phá vỡ hư không, bắn về phía Phong Hạo Vũ.

Trái tim tất cả đệ tử ngũ phong đều nhấc lên, nín thở ngưng thần.

Đám người đều ý thức được, thắng bại giữa hai bên rất có thể sẽ rõ ràng sau một chiêu này!

Trong thời khắc này, vẻ mặt thủ tọa ngũ phong cũng nghiêm túc.

Lục Hợp kiếm trận đã coi như nhị giai kiếm trận, Phong Hạo Vũ dù có tu luyện bí thuật tông môn, cũng không thể chính diện ngăn cản uy lực của Lục Hợp kiếm trận.

Vốn lấy nhãn lực của Kim Đan chân nhân, Phong Hạo Vũ cũng không phải không có cơ hội thủ thắng.

Lúc này, nếu như Phong Hạo Vũ bỏ qua phòng ngự, tiếp tục điều khiển phi kiếm, phóng thích bí thuật tông môn, trực tiếp công kích

Tô Tử Mặc, lấy công đối công, thắng bại song phương sẽ khó liệu.

Nhưng cần một người có quyết đoán không biết sợ, không để ý sinh tử.

Trong điện quang hỏa thạch, thần sắc Phong Hạo Vũ đại biến.

Đối mặt với Lục Hợp kiếm trận đang bắn đến với thanh thế kinh người, Phong Hạo Vũ theo bản năng lựa chọn phòng ngự.

"Mau!"

Phong Hạo Vũ bóp Phiêu Miểu kiếm quyết, dồn tất cả linh khí trong cơ thể vào trong phi kiếm, đâm về phía Lục Hợp kiếm trận!

Thấy cảnh này, Văn Hiên than nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Bại!

Nếu như Phong Hạo Vũ lựa chọn liều mạng, trận quyết đấu này, hắn nhất định phải thua!

Ầm!

Phi kiếm đâm vào Lục Hợp kiếm trận, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bắn tứ tung, một dòng nước nóng quét sạch bát phương!

Kiếm trận run rẩy, gần như muốn tản ra nhưng chỉ lắc lư một chút, cuối cùng vẫn ổn định lại.

Mà phi kiếm của Phong Hạo Vũ lại trực tiếp bị bắn ra.

Lục Hợp kiếm trận thoáng dừng lại, tiếp tục nghiền ép về phía

"A!"

Thấy cảnh này, trong đám người không khỏi truyền đến tiếng thốt lên.

Chúng người ý thức được, thiên kiêu hôm qua đoạt được đệ nhất

Linh phong, rất có thể sẽ thua!

Nhưng vào lúc này, bàn tay Phong Hạo Vũ lai vỗ vào trong túi trữ vật, lấy ra một viên Bổ Khí đan rồi nuốt vào, tế ra tấm thuẫn màu bạc của bản thân, gầm nhẹ một tiếng, đẩy về về phía trước!

Đương! Đương! Đương!

Lục Hợp kiếm trận xoay tròn, không ngừng va chạm vào tấm thuẫn màu bạc.

Mỗi khi đụng một cái, Phong Hạo Vũ đều sẽ lui ra phía sau một bước, sắc mặt lại tái nhợt thêm, thân thể run rẩy kịch liệt.

Ầm!

Lục Hợp kiếm trận cuối cùng cũng tán loạn.

Cùng lúc đó, Phong Hạo Vũ cũng bị đụng bay, từ bên trên Linh đấu trường rơi xuống, lãn trên mặt đất vài vòng, trên quần áo dính đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Văn Hiên nhắm hai mắt lại.

Lão già thở ra một hơi thật dài, rốt cục cũng yên lòng.

Trong đám người cũng yên lặng.

Sau nửa ngày, nhóc mập mạp vung vẩy nắm đấm, phát ra một tiếng reo hò.

Thần sắc đám người Tiết Nghĩa đầy kích động, khó mà ức chế sự hưng phấn của mình.

Đệ tử Khí phong đánh bại đệ nhất nhân của Linh phong, mấy ngàn năm qua ở tông môn, đều chưa từng từng có!

Hơn nữa, đây là vượt cấp đánh bại!

Đông đảo đệ tử Linh phong đều trầm mặc không nói, ủ rũ, nhìn lấy Phong Hạo Vũ từ dưới đất bò dậy, ánh mắt phức tạp.

Cũng không phải đệ nhất nhân của Linh phong năm nay không đủ mạnh.

Ngược lại, đệ nhất Linh phong năm nay đều mạnh hơn so với hàng năm, bởi vì Phong Hạo Vũ có thể học tập tông môn bí thuật khi mới ở Luyện Khí cảnh.

Nhưng làm người bất đắc dĩ là, Khí phong lại xuất hiện một đệ tử càng kinh khủng hơn!

Đan Khí Song Tuyệt, mà lại trở thành Kiếm Trận Sư, cuối cùng nhất định phóng xuất ra nhị giai kiếm trận, nhất cử đánh bại

Phong Hạo Vũ.

Đều nói thủ đoạn chiến đấu của Luyện Khí sĩ tương đối đơn giản, nhưng trận chiến này biến đổi bất ngờ, song phương đều ra át chủ bài, quả thực khiến đông đảo đệ tử được mở rộng tầm mắt.

Tô Tử Mặc thu hồi phi kiếm, hai đầu lông mày lộ ra vẻ uể oải.

Kiếm trận tuy mạnh, nhưng cùng lúc điều khiển sáu thanh phi kiếm, cũng tiêu hao nhiều linh khí hơn, lúc này, linh khí trong cơ thể hắn đã khô kiệt.

"Ha ha ha..."

Nhưng đúng lúc này, dưới Linh đấu trường đột nhiên vang lên một trận tiếng cười quỷ dị, thu hút vô số ánh mắt.

"Ta còn không thua!"

Phong Hạo Vũ chậm rãi đứng dậy, khóe miệng còn đang chảy xuống vết máu, thần sắc có chút dữ tợn, trong mắt lộ ra điên cuồng.

Tô Tử Mặc vừa muốn đi xuống Linh đấu trường, nghe được câu này, không khỏi dừng chân lại, nhíu mày nhìn lại.

Phong Hạo Vũ lấy từ trong túi trữ vật ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược, ngửa đầu nuốt xuống, lạnh giọng nói: "Tô Tử

Mặc, hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!"

"Đó là cái gì "

"Hình như là Trúc Cơ đan!"

"Phong sư huynh đây là... Muốn mạnh mẽ Trúc Cơ!"

Thấy cảnh này, lão già vươn người đứng dậy, trầm giọng nói: "Văn

Hiên, ngươi còn không ngăn cản à, đều là cùng cảnh giới luận bàn,

Phong Hạo Vũ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, còn muốn chiến đấu cùng Tô Tử Mặc, đây coi là cái gì "

Văn Hiên nhắm hai mắt, trong lòng giãy dụa, thần sắc do dự.

Hắn cũng biết dù Phong Hạo Vũ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, nếu đánh bại được Tô Tử Mặc thì có thắng cũng không thể phục chúng.

Nhưng nếu Phong Hạo Vũ bị thua trận chiến này, rất có thể sẽ kết thành tâm ma, từ đó không gượng dậy nổi.

Phong Hạo Vũ là người hắn chọn lựa ra, thậm chí còn coi là tương lai hi vọng của tông môn.

Văn Hiên không đành lòng.

Huyền Dịch cũng khuyên: "Trận chiến này coi như xong đi, chuyện này không hợp quy củ."

Nghe được câu này, Văn Hiên đột nhiên mở hai mắt ra, lớn tiếng nói: "Cái gì mà quy củ! Một trận chiến này của bọn hắn không phải tranh tài ngũ phong, là hai người đấu nhau, cho dù Hạo Vũ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đó cũng là thực lực của hắn!"

"Còn nữa, Huyền Dịch! Lục Hợp kiếm trận là nhị giai trận pháp, ngươi sớm truyền thụ nó cho Tô Tử Mặc, trong mắt ngươi còn có quy củ!"

Huyền Dịch nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta truyền thụ cho Tô Tử

Mặc Lục Hợp kiếm trận, là bởi vì hắn có tư cách này."

Kỳ thật, Huyền Dịch nói câu này đã mơ hồ để lộ ra, ai mới là người thần bí xông trận xông qua mười tầng Thập Trận Tháp.

Chỉ là bây giờ Văn Hiên và lão già đang nổi nóng, căn bản không suy nghĩ nhiều, tự nhiên cũng không nghe ra ý tứ của Huyền Dịch.

Văn Hiên phất tay áo nói: "Nếu là không có kiếm trận, bây giờ Tô

Tử Mặc đã thua. Nếu là hắn phá hư quy củ trước, Hạo Vũ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, rồi đấu cùng Tô Tử Mặc thì có gì không được "

"Văn Hiên, ngươi điên rồi sao!"

Lão già nhịn không được mắng: "Phong Hạo Vũ tấn thăng làm Trúc

Cơ tu sĩ, còn đánh cái rắm ấy! Tại sao người không đi đấu với

Nguyên Anh Chân Quân một trận!"

Đệ tử ngũ phong phía dưới nhìn mà trợn mắt hốc mồm.

Thân là thủ tọa một phong, thế mà bởi vì một trận chiến đấu giữa

Luyện Khí sĩ mà cãi vã, theo đám người, thế này còn đặc sắc hơn cả đại chiến.

"Được rồi được rồi, đệ tử phía dưới đều nhìn đấy, các ngươi có thể có dáng vẻ của trưởng bối không thế?" Lãnh diễm phu nhân nhẹ chau lại mày ngài, khuyên nhủ một câu.