Chương 78: Ta thích

Lão già an ủi: "Đây chỉ là sai lầm nhỏ, về sau chú ý một chút là được, đừng nản chí."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Mặc kệ là kết quả cuối cùng như thế nào, hôm nay hắn đến đây cũng không hề uổng công.

Bước tạo hình nhìn có vẻ là đơn giản, nhưng nếu muốn tạo nên

Linh khí gì, ở trên hình dạng đã có rất nhiều suy tính, phải cố gắng phát huy ra uy lực của binh khí mới được.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Phi kiếm đã tạo hình xong lơ lửng ở trong đỉnh luyện khí, Tô Tử

Mặc lại một lần nữa thả linh hỏa cấp ba ra, bắt đầu đốt nóng.

Một bước này, cần phải khống chế tốt nhiệt độ.

Không thể quá cao, nhiệt độ quá cao, phi kiếm sẽ dễ dàng hòa tan một lần nữa.

Cũng không thể quá thấp, nhiệt độ quá thấp, không có cách nào đạt tới hiệu quả trui luyện, càng không có biện pháp mở lưỡi.

Đốt Linh khí đến trạng thái đỏ thẫm trong suốt là tốt nhất.

Một tháng qua, chỉ là ở bước rèn luyện này, Tô Tử Mặc đã thất bại vô số lần.

Sau nửa ngày, phi kiếm ở trong đỉnh luyện khí bắt đầu dần dần đỏ lên, ở phía dưới ngọn lửa liên tục thiêu đốt, thân kiếm tản ra màu đỏ trong suốt.

Tô Tử Mặc khống chế, đặt phi kiếm ở ngang miệng đỉnh, dùng linh khí huyễn hóa ra một cây chùy, bắt đầu đập rèn luyện.

m thanh đinh đinh đương đương không ngừng vang lên.

Sau khi rèn đúc, không những có thể loại trừ thêm càng nhiều tạp chất, còn có thể để cho thân kiếm trở nên càng cứng rắn hơn.

Ở bên trong toàn bộ sáu bước luyện khí, bước này có tính kỹ xảo cao nhất, thủ pháp rèn luyện của từng Luyện Khí Sư đều không giống nhau.

Tô Tử Mặc chỉ là dựa vào man lực, đập nện thân kiếm từng chút một.

Lão già nhíu chặt lông mày, thủ pháp rèn luyện của Tô Tử Mặc thực sự là quá thô ráp, hoàn toàn không có gì khác biệt so với rèn sắt ở trong thế tục.

Cùng lúc đó, Phong Hạo Vũ cũng đã bắt đầu rèn luyện phi kiếm.

Khác với Tô Tử Mặc, phương pháp rèn luyện phi kiếm của Phong

Hạo Vũ cao siêu hơn nhiều.

Phong Hạo Vũ có Phong Linh Căn, ngưng tụ ra một cây búa gió, đồng thời với lúc gõ nện phi kiếm, cũng dung nhập vào một tia linh khí Phong thuộc tính, rèn luyện phi kiếm như thế này, sẽ càng thêm linh hoạt, tốc độ càng nhanh.

Trong lúc đập nện, mũi kiếm cũng dần dần hiển lộ ra.

Thủ pháp rèn luyện của Phong Hạo Vũ rõ ràng là rất quen thuộc, tốc độ càng nhanh, đã mơ hồ đuổi kịp Tô Tử Mặc.

Sau một nén nhang, Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài.

Hoàn thành rèn luyện!

Nếu như là rèn đúc một thanh Ngụy linh khí, trực tiếp thiêu đốt cho phi kiếm đỏ ngầu rồi thả vào trong nước lạnh, tiến hành tôi vào trong nước lạnh là được.

Nhưng lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Nếu như thanah phi kiếm này đã có chuôi kiếm, vốn không hoàn mỹ, không bằng thử Tụ linh một chút xem!

Một tháng qua, Tô Tử Mặc ở trên bước Tụ linh này, đã luyện hỏng hơn mười thanh phi kiếm, không một thanh nào thành công.

Ở trong miệng một vài đệ tử nội môn giảng giải về luyện khí, Tụ linh không có kỹ xảo gì, càng giống như là nhờ cả vào vận may, nếu như may mắn, thì sẽ có thể Tụ linh thành công.

Đương nhiên, với điều kiện tiên quyết là bốn bước trước không có vấn đề gì quá lớn.

Sau khi rèn luyện, Tô Tử Mặc cũng không lấy phi kiếm ra khỏi đỉnh luyện khí, mà ánh mắt lại lấp lánh nhìn chằm chằm vào linh khí ở bên trong đỉnh.

"Chẳng lẽ là hắn muốn Tụ linh?"

"Nếu như Tụ linh thành công, sẽ rất khó lường nha."

"Hừ, vừa mới tiếp xúc với luyện khí một tháng đã mơ mộng có thẻ

Tụ linh, ta thấy là hắn không biết trời cao đất rộng!"

Xung quanh vang lên một trận tiếng nghị luận, có sợ hãi thán phục, cũng có mỉa mai.

Tô Tử Mặc vứt bỏ tất cả tạp niệm, ổn định lại tâm thần, một bước này cần Luyện Khí Sư phải tập trung tinh thần, không thể có một chút phân tâm nào!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, khống chế linh khí bên trong đỉnh, chậm rãi lao tới phi kiếm đang đốt đỏ ngầu.

Do không ngừng bị đè ép, ở trên thân kiếm, mơ hồ hiện ra một đường vân, nhạt như không thấy, còn chưa chân chính thành hình.

"Mau nhìn, Linh Văn!"

"Thật sự là Linh Văn, nhưng mà vẫn còn chưa thành hình."

"Chẳng lẽ là hắn lại thực sự có thể rèn đúc ra một thanh phi kiếm hạ phẩm?"

Lúc này, Phong Hạo Vũ cũng mới vừa rèn đúc hoàn tất, nghe được tiếng nghị luận ở trong đám người, trong lòng có cảm giác nặng nề, ghé mắt nhìn lại chỗ Tô Tử Mặc.

Nếu như Tô Tử Mặc thực sự có thể luyện chế ra Linh khí hạ phẩm, hắn cũng chỉ có thể cược một lần, thử nghiệm Tụ linh.

Nhưng mà, trong lòng Phong Hạo Vũ cũng không nắm chắc, Tụ linh thực sự là quá khó khăn, hắn cũng chưa từng thành công lần nào.

Lão già nheo cặp mắt lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào phi kiếm bên trong đỉnh, trong lòng bàn tay đã chảy ra một chút mồ hôi, nhất định là còn khẩn trương hơn cả Tô Tử Mặc.

Ba!

Nhưng vào lúc này, trong đỉnh luyện khí của Tô Tử Mặc truyền đến một tiếng vang giòn.

Xong!

Tô Tử Mặc thầm hô không ổn.

Ngay sau đó, ầm một tiếng, phi kiếm nổ tung, mảnh vỡ và lên trên đỉnh luyện khí, phát ra một trận tiếng vang.

Thất bại.

Cũng coi như là trong dự đoán.

Tô Tử Mặc khẽ gật đầu một cái, cười cười tự giễu.

Lão già khe khẽ thở dài.

Tiết Nghĩa ở bên cạnh cũng lộ ra vẻ tiếc hận.

Phong Hạo Vũ thấy cảnh này, rốt cục cảm thấy yên lòng.

Phi kiếm của Tô Tử Mặc rèn luyện bị nổ tung, Phong Hạo Vũ cũng không có ý định thử nghiệm Tụ linh nữa, mà lại trực tiếp lấy Ngụy linh khí từ bên trong đỉnh ra, thả vào bên trong nước lạnh.

Xoạt một tiếng.

Trong chậu nước dâng lên một luồng khói trắng nồng đậm.

Phi kiếm đã được luyện chế thành công, khí lạnh lộ ra, vô cùng sắc bén!

Phong Hạo Vũ đặt thanh phi kiếm kia lên trên bàn dài trước mặt, chờ đợi bình xét sau cùng.

Tô Tử Mặc vừa mới thu đỉnh luyện khí lại, đã nghe được trong đại điện vang lên một câu.

"Sáu bước luyện khí, đẳng cấp của linh hỏa cũng không phải là thứ duy nhất, đừng tưởng rằng bản thân tu luyện ra linh hỏa cấp ba, thì sẽ có thể trở thành Luyện Khí Sư."

Tô Tử Mặc theo tiếng nói nhìn lại, trong ánh mắt của Phong Hạo

Vũ ở phía đối diện mang theo một tia khiêu khích.

Phong Hạo Vũ giống như cười mà không phải cười nói: "Tô sư đệ, đi đường, cần phải đạp trên mặt đất, đi từng bước một. Đi chậm chứ đừng chạy, sẽ dễ dàng bị té ngã."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hai người chỉ mới gặp mặt vài lần, chưa bao giờ nói chuyện với nhau, ngày bình thường cũng không có chút ân oán nào, nhưng chẳng biết tại sao, địch ý của Phong Hạo Vũ đối với hắn lại cực lớn!

Nhất là hôm nay.

"Đúng đấy, Phong sư đệ nói hay lắm."

"Ha ha, tu luyện ra linh hỏa cấp ba, lại có chút huênh hoang, đúng là không biết tự lượng sức mình!"

Người nói chuyện đều không phải là đệ tử của Khí Phong, mà là đệ tử của Linh Phong đến đây tham gia thi kiểm tra, đương nhiên là những người này sẽ không bỏ lỡ cơ hội chèn ép Tô Tử Mặc, để lấy lòng Phong Hạo Vũ rồi.

"Các ngươi ít ở chỗ này nói bóng nói gió châm chọc người đi, trở về tu luyện ra linh hỏa cấp ba trước rồi nói sau!" Tiết Nghĩa không nhịn được đứng ra, cười lạnh một tiếng.

Không ít đệ tử của Linh Phong lập tức nghẹn lời, sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc kệ là như thế nào, coi như là Tô Tử Mặc Tụ linh thất bại, nhưng hắn tu luyện ra linh hỏa cấp ba lại là sự thật, bên trong ngũ phong, không có ai sánh bằng!

Phong Hạo Vũ lại nói: "Tô sư đệ, ngươi không cần để lần thất bại này ở trong lòng, cuối năm còn có ngũ phong tranh tài, hi vọng tới khi đó, Tô sư đệ có thể thắng được ta."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nhìn Phong Hạo Vũ một cái, không trả lời.

Lão già đứng bên cạnh nhìn thấy một màn này, từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, giữa đệ tử xảy ra tranh chấp miệng lưỡi, hắn là tiền bối trong tông môn, đương nhiên là sẽ không thèm quan tâm.

Một lát sau, đệ tử chủ trì cuộc thi tài này cất giọng nói: "Mặc dù chư vị luyện chế ra đều là Ngụy linh khí, nhưng Linh Phong Phong

Hạo Vũ luyện chế ra phi kiếm có chất lượng tốt nhất, tốc độ cũng nhanh hơn, cho nên hạng nhất trong lần thi kiểm tra cuối tháng này, chính là Phong Hạo Vũ."

Không ít đệ tử của Linh Phong đều lên tiếng reo hò.

Phong Hạo Vũ mỉm cười, ánh mắt đảo qua Tô Tử Mặc, cuối cùng nhìn về phía lão già, hơi khom người, nói: "Thủ tọa đại nhân, còn mời ngài dẫn ta đi quan sát hình ảnh mà các tiền bối trong tông môn lưu lại luyện khí đi."

"Ừm."

Mặt của lão già không lộ ra vẻ gì, gật đầu nói: "Ngươi là người đứng đầu, tự nhiên là có tư cách."

Nói xong, lão già dắt lấy cánh tay của Tô Tử Mặc, tùy ý nói: "Đi thôi, tiểu tử, ngươi cũng cùng đi xem một chút."

Tô Tử Mặc cảm thấy hơi sửng sốt.

Phong Hạo Vũ nhíu mày, trầm giọng nói: "Tô Tử Mặc đã luyện khí thất bại, thi kiểm tra cuối tháng đều không được xếp hạng, căn bản là không có tư cách quan sát hình ảnh, cử động lần này của thủ tọa đại nhân cũng không ổn đâu."

"Xác thực là không ổn."

Lão già bình thản gật đầu, sau đó nhếch miệng cười nói: "Nhưng mà, ta thích."