Chương 691: Cách hiểu về vận khí

Nghe giọng điệu giữa hai người, giống như đã sớm quen biết, hơn nữa quan hệ không tệ, vẻ mặt của mọi người, cũng dần dần hoà hoãn trở lại.

Bầu không khí cũng trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

“Thì ra là đạo hữu của Huyền Cơ Cung, trách không được có thể có loại thủ đoạn này.”

Tiểu mập mạp thân là một trong Năm Đại Tả Đạo là Mộ Tông, tự nhiên nghe qua đại danh của Huyền Cơ Cung.

Đây là đại giáo do cường giả thời thượng cổ là Linh Lung Tiên Tử sáng lập, truyền thừa đến nay, mỗi một lần Kim Đan Dị Tượng

Bảng, đều là do Huyền Cơ Cung đứng ra chủ trì.

Đệ tử của Huyền Cơ Cung không nhiều, mỗi một đời, đều sẽ có một vị đệ tử chân truyền nhập thế hành tẩu.

Đệ tử nhập thế của Huyền Cơ Cung thần bí nhất, đến tột cùng là có thực lực mạnh cỡ nào, bản lĩnh bao nhiêu, dường như không có ai biết.

Nhưng nếu như nói, truyền nhân bên trong các đại tông môn siêu cấp, trừ truyền nhân của Mộ Tông, còn có người khác có thể tìm tới nơi đây, chỉ sợ cũng chỉ có truyền nhân của Huyền Cơ Cung!

Tô Tử Mặc đối với thủ đoạn của Lâm Huyền Cơ, đã sớm biết.

Năm đó, vị này chính là người lặng yên không tiếng động chui vào trong Long Hài Chi Cốc, lại dẫn hắn, còn sống chạy trốn ra ngoài!

Lâm Huyền Cơ thu xích sắt trong tay lại, một lần nữa từ trong ngực lấy ra cây quạt xếp kia, ngượng ngùng nói: “Các ngươi tới cũng nhanh, ta cũng chưa kịp lấy thứ gì.”

Tô Tử Mặc cười cười, nói: “Đây là phần mộ chính của Mộ Tông nhà người ta, ngươi cũng đừng nhớ thương.”

Tiểu mập mạp khoát khoát tay, nói: “Không sao, nếu như là bằng hữu của lão đại, đồ vật trong này, ngươi cũng có thể tùy tiện lấy, trừ món chí bảo kia của Mộ Tông chúng ta.” Nghe được câu này, hai mắt của Lâm Huyền Cơ tỏa sáng.

Tô Tử Mặc dự cảm thấy có chút không ổn.

Chỉ nghe Lâm Huyền Cơ cười ha hả nói: “Đạo hữu thực sự là thống khoái, nhưng mà tại hạ cũng không phải là người mang lòng tham không đáy, bảo vật ở trong phần mộ chính này, ta không lấy một món nào.”

“Hừ!”

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: “Đừng giả bộ, ngươi có đức hạnh gì, ta còn không biết?”

Lúc trước, nhìn thấy huyết mạch của Dạ Linh không tầm thường,

Lâm Huyền Cơ đều nhớ thương rất lâu, có nhiều bảo bối như vậy đặt ở trước mắt, hắn làm sao lại có thể tay không mà trở lại.

Khóe miệng của Lâm Huyền Cơ co giật, không nhìn Tô Tử Mặc, nói: “Chuyến này ta đến, vốn cũng không phải là vì bảo vật ở trong phần mộ chính này, mà là vì Long mạch ở nơi này!”

“Ngươi muốn chiếm lấy Long mạch?” Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

“Không sai!”

Lâm Huyền Cơ gật gật đầu, nhìn Tiểu mập mạp: “Long mạch nơi này là Hậu Thiên tạo thành, mặc dù là chủ nhân của phần mộ chuẩn bị cho ngươi, nhưng bằng vào thực lực của ngươi, coi như đạt được chí bảo của Mộ Tông, tối đa cũng chỉ có thể hấp thu năm thành!”

“Khí vận quá nhiều, ngươi không chịu nổi, hãng quá hoá dở, ngược lại sẽ có đại họa giáng xuống!”

Tiểu mập mạp trầm ngâm không nói.

Hắn biết, Lâm Huyền Cơ nói cũng không khoa trương.

Long mạch, chính là khí vận!

Vị Đại Năng của Mộ Tông này, bố trí ra Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, nối liền đất trời, tụ lại khí vận của Chiến Trường Thượng Cổ, ngưng tụ Long mạch, đã trôi qua vài vạn năm, thẳng đến một thế này mới chính thức thành hình.

Khí vận, cực kỳ hư vô mờ mịt.

Linh Lung Tiên Tử dù chưa phong hoàng, nhưng ở thời đại Thượng

Cổ, lại có địa vị cao cả.

Không chỉ bởi vì nàng là vợ của Nhân Hoàng, càng bởi vì nàng chính là người có đại khí vận xưa nay chưa từng có, có thể thôi diễn tất cả, dự đoán cát hung, thậm chí thấy được một tia Thiên

Cơ!

Chính là vì nàng có loại bản lĩnh này, mới để cho Nhân tộc ở bên trong đại chiến thời thượng cổ chiếm được chủ động, mấy lần né qua hung hiểm, không lọt vào đại kiếp diệt tộc!

Chín tộc Thái Cổ hận thấu xương.

Có tin đồn, ở bên trong trận chiến thời thượng cổ, Chín tộc Thái

Cổ đã chiếm trước tiên cơ, từng mấy lần điều động cường giả trong tộc đi ám sát, mai phục Linh Lung Tiên Tử, đều không công mà lui.

Khí vận vô hình, nhưng xác thực là có tồn tại.

Có được đại khí vận, sẽ có thể gặp dữ hóa lành, có thể gặp được càng nhiều cơ duyên!

Đạt được khí vận, sẽ không để chiến lực của tu sĩ tăng lên, cũng sẽ không có biến hóa có hiệu quả nhanh chóng gì cả, nhưng đối với tương lai của tu sĩ, lại có ảnh hưởng cực kỳ quan trọng!

Cường giả tu luyện tới cấp bậc Đại Năng, Lão Tổ kia, toàn bộ đều có khí vận ở trên người!

Nếu là thần xui xẻo ám, sớm ở thời kỳ Ngưng Khí, Trúc Cơ, bởi vì các loại các dạng nguyên nhân mà vẫn lạc, có thể hao hết tuổi thọ đều xem như là có kết cục may mắn.

Không nói tới những cường giả xa cuối chân trời đó, chỉ nói tới thiên kiêu chân chính của các đại tông môn tiến vào trong Chiến

Trường Thượng Cổ lần này, cũng chính là hơn một trăm người bên trên Kim Đan Dị Tượng Bảng, có ai là chưa từng gặp được tiên duyên?

Có ao là chưa từng tiến vào động phủ của tổ tiên, di tích thượng cổ?

Có ai lại chưa từng đạt được một chút truyền thừa do cường giả lưu lại?

Lâm Huyền Cơ nói: “Ngươi hấp thu năm thành Long mạch, Long mạch còn dư lại, sẽ tiêu tán ở trong đất trời. Để cho tán đi, chẳng bằng thành toàn ta.”

Con ngươi của Linh Hổ xoay chuyển, hỏi: “Theo lời ngươi nói, bảy huynh đệ bọn ta cũng có thể hấp thu Long mạch chứ, không thể để chỗ tốt đều rơi lên trên đầu một mình ngươi!”

“Ừm.”

Hoàng Kim Sư Tử cũng gật gật đầu.

Lần này, Thanh Thanh khó được không phản bác Linh Hổ.

Lâm Huyền Cơ giống như cười mà không phải cười, nói: “Được, nếu như các ngươi có thể chiếm lấy Long mạch, mời theo, không cần kiêng kỵ ta.”

“Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng hối hận!”

Linh Hổ hỏi.

Lâm Huyền Cơ lời thề son sắt nói: “Tuyệt không hối hận!”

“Được!”

Linh Hổ nói: “Vậy ngươi nói cho chúng ta biết trước, làm sao để hấp thu Long mạch?”

Lâm Huyền Cơ liếc mắt.

Tô Tử Mặc nhịn không được cười lên, nói: “Đừng hỏi nữa, chiếm lấy Long mạch, loại thủ đoạn này tất nhiên là bí thuật của Huyền

Cơ Cung, làm sao sẽ truyền cho người ngoài.”

Linh Hổ vò đầu một cái, nói: “Vậy chẳng phải là chúng ta chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn?”

“Nếu mập mạp nói, bên trong cung điện này có nhiều bảo vật như vậy, ngươi chọn một món đi.” Tô Tử Mặc cười nói.

“Được rồi!”

Linh Hổ nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn sớm nhìn chằm chằm vào đống bảo vật ở trong cung điện, chỉ đợi những lời này của Tô Tử Mặc.

Cung điện có hai bên giá bằng đá, rộng mấy trăm trượng, một mực lan tràn đến chỗ sâu nhất trong cung điện.

Trên giá đá bên trái, trưng bày đều là đồ vật loại hình binh khí, quáng thạch hi hữu, thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có.

Trên giá đá phía bên phải, trưng bày công pháp bí quyết, bao la vạn tượng.

Tùy tiện nhìn thoáng qua, Tô Tử Mặc thậm chí còn ở trong đó, thấy được rất nhiều công pháp bí thuật của các đại tông môn siêu cấp trong Tiên môn, Ma môn, Phật môn!

“Thật là lợi hại!”

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Những vật này, đều là bảo vật do Đại Năng của Mộ Tông thu thập cả đời.

Đối với công pháp của Nhân tộc, bọn Hầu Tử đều không có hứng thú.

Sau khi bọn họ ngưng tụ ra Nguyên Thần, tự nhiên sẽ đạt được một chút truyền thừa ký ức của chủng tộc đến từ chỗ sâu trong huyết mạch, bên trong sẽ có một chút yêu pháp thích hợp cho bọn họ nhất.

Bọn họ trực tiếp đi tới giá đá bên trái.

Yêu tộc muốn có được một món binh khí tiện tay, cũng không dễ dàng.

Trước mắt là một cơ hội khó có được.

Trong lòng Tô Tử Mặc, luôn nhớ muốn tìm kiếm một món bảo vật cho Tiểu hồ ly.

Lúc trước, nếu không có Tiểu hồ ly liều mình cứu hắn, cái Ly Hỏa

Tráo kia của Tiểu hồ ly, cũng sẽ không bị Huyền Vũ đạo nhân cướp đi.

Đó là vật duy nhất mà mẫu thân của Tiểu hồ ly, lưu lại cho nàng.

Bọn Hầu Tử đi dọc theo giá bằng đá, một đường xem đi.

Trong thời gian này, bọn họ thậm chí thấy được rất nhiều Pháp khí cực phẩm, thậm chí còn có Pháp khí hoàn mỹ có năm vòng Pháp văn, nhưng bọn họ từ đầu đến cuối đều không ra tay đi lấy.

Chỉ có thể lấy đi một món, vẫn phải thận trọng.

Đột nhiên, Hầu Tử dừng chân lại, ánh mắt rơi lên phía trên một cây trường côn loang lổ vết rỉ.

Hầu Tử cầm cây trường côn này lên, quan sát.

Cây trường côn này không có chỗ nào đặc biệt, phía trên thậm chí không có Pháp văn tồn tại, thân côn phủ kín rỉ sắt, chỉ là lúc chuyển động, mơ hồ sẽ phản xạ ra từng điểm kim quang.

Đây không phải là một món Pháp khí.

Nhưng ở thời điểm Hầu Tử cầm lấy cây côn sắt này, Tô Tử Mặc lưu ý thấy, khóe mắt của Lâm Huyền Cơ, rõ ràng hơi nhúc nhích một chút!