Chương 303: Thi đấu giữa các tông môn

Trong vương thành Đại Chu, càng ngày càng náo nhiệt.

Mấy ngày cuối cùng này, tất cả tông môn lớn nhỏ trong cương vực

Đại Chu cơ bản đã đến đông đủ.

Một đoàn người Phiêu Miểu phong dưới sự hướng dẫn của thủ tọa

Trận phong - Huyền Dịch và thủ tọa Phù phong-Liễu Tuệ, đã đi đến trong vương thành.

Trừ hai vị Kim Đan chân nhân, môn hạ đệ tử của Phiêu Miểu phong chỉ mang theo không đến mười người.

"Mau nhìn, bên kia hình như là đệ tử Phiêu Miểu phong, không ngờ họ chỉ mang theo mấy người như vậy."

"Có thể tới đã không tệ rồi, nghe nói sau một trận chiến ở Đông

Lãng cốc, Phiêu Miểu phong đã tổn thương nguyên khí nặng nề, đệ tử Trúc Cơ cảnh gần như đã chết hết."

" Ừ, đoán chừng cũng chỉ đến tham gia náo nhiệt, tranh đoạt bốn bảng, gần như không có chuyện của Phiêu Miểu phong gì."

Huyền Dịch và Liễu Tuệ đi ở trên đường dài, mơ hồ nghe được tiếng nghị luận xung quanh, mặt không biểu tình.

Nhưng mấy vị đệ tử phía sau hai người, lại lộ ra vẻ không cam lòng.

"Đám người này đúng là nói hươu nói vượn, Kỷ sư huynh là ngũ mạch Trúc Cơ, nhất định có thể đoạt được một vị trí trên Linh bảng." Người nói chuyện tròn vo, giống như một quả bóng chính là nhóc mập mạp của Phiêu Miểu phong.

Kỷ sư huynh trong miệng nhóc mập mạp mặc đạo bào màu xám, tay chân thon dài, tên là Kỷ Thành Thiên.

Kỷ Thành Thiên vốn là một trong ba đệ tử truyền thừa của Phiêu

Miểu phong, cũng là đệ tử truyền thừa duy nhất may mắn còn sống sót sau một trận chiến ở Đông Lãng cốc.

Ba năm trước, Kỷ Thành Thiên vẫn chỉ là Trúc Cơ tứ mạch.

Ba năm sau, tu vi cảnh giới của Kỷ Thành Thiên đã đạt tới ngũ mạch Trúc Cơ, là trong đệ tử nội môn có tu vi cảnh giới cùng thực lực cường đại nhất.

Kỷ Thành Thiên nghe được lời của nhóc mập mạp, ngược lại lộ ra cười khổ, trong mắt lóe qua vẻ ảm đạm.

Tần Vũ vốn được vinh dự là đệ tử đệ nhất nội môn, có hi vọng đột phá đến Trúc Cơ lục mạch trước khi thi đấu giữa các tông môn, đã vẫn lạc ở trong Đông Lãng cốc.

Bây giờ ở Phiêu Miểu phong, trừ hắn ra, tu vi mạnh nhất chính là ba mạch Trúc Cơ.

Trong tông môn, thậm chí ngay cả đệ tử tứ mạch Trúc Cơ đều không có.

Nói cách khác, lần này thi đấu tông môn, trừ hắn có hi vọng tranh đoạt vị trí trên Linh bảng, hi vọng của những người khác đều cực kỳ xa vời.

Trên Phù bảng, Phiêu Miểu phong còn có chút hi vọng.

Lãnh Nhu có trình độ chế phù lục rất cao, nghiễm nhiên trở thành người mạnh nhất về phù lục trong đệ tử nội môn!

Về phần luyện đan, luyện khí...

Mặc dù tông môn cũng phái một đệ tử đến đây, nhưng chỉ là tham dự một chút, căn bản không có khả năng lưu danh trên Đan bảng,

Khí bảng.

Tiết Nghĩa nói khẽ: "Kỳ thật, nếu Tô sư đệ còn sống, lấy năng lực của hắn, nhất định có thể lưu danh trên Khí bảng."

Nghe được ba chữ 'Tô sư đệ', tất cả mọi người của Phiêu Miểu phong đều im lặng, thở dài một tiếng.

Hai vị Kim Đan chân nhân, Huyền Dịch và Lục Tuệ cũng lộ vẻ tiếc hận, khẽ gật đầu một cái.

Tình cảm của đám người Kỷ Thành Thiên đối với Tô Tử Mặc rất phức tạp.

Ba năm trước trong trận chiến kia, nếu không có Tô Tử Mặc chém giết thiếu chủ Huyết Nha cung, hi sinh chính mình, dẫn đi hơn phân nửa tu sĩ Huyết Nha cung, làm cho đối phương đại loạn trận cước, toàn bộ bọn hắn đều đã táng thân bên trong Đông Lãng cốc!

Lãnh Nhu nhíu mi, thần sắc băng lãnh, sâu trong đáy mắt lại lướt qua vẻ đau thương.

"Đều giữ vững tinh thần!"

Huyền Dịch quát khẽ: "Tiết Nghĩa, lần này ngươi đến đây, một mặt là vì tham dự thi đấu giữa các tông môn, nhưng càng quan trọng hơn là kiến thức một chút phong thái của Luyện Khí Sư đệ nhất

Đại Chu."

" Không sai."

Thủ tọa Phù phong-Liễu Tuệ gật đầu nói: "Nghe nói vị Mặc tiên sinh này sẽ hiện thân thi đấu giữa các tông môn, trở thành một trong các giám khảo đánh giá thí sinh luyện khí. Nếu có thể lĩnh ngộ được từ lời bình luận của Mặc tiên sinh, có thể đỡ cho ngươi công phải khổ tu mười năm!"

"Vâng!"

Tiết Nghĩa nặng nề gật đầu.

Bên trong cương vực Đại Chu có rất nhiều Luyện Khí Sư, đều sùng bái đối với Mặc Linh gần như mù quáng, Tiết Nghĩa cũng như thế.

Hắn thấy Mặc Linh quật khởi tựa như thần tích vậy, làm cho người thán phục!

Từ xưa đến nay, không có một Luyện Khí Sư nào có thể làm được như Mặc Linh, có thể định chế ra cực phẩm Linh khí!

Mỗi một Luyện Khí Sư đều muốn kiến thức một phen, thuật tụ linh của Mặc thị trong truyền thuyết là thế nào.

Một ngày này, ánh bình minh vừa ló rạng, trong vương thành đã huyên náo tiếng người.

Tất cả tông môn lớn nhỏ đều tụ tập chung vào một chỗ, khoảng chừng hơn ngàn tông môn, tu sĩ lại càng nhiều.

Đưa mắt nhìn lướt qua, người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít, trên các đường ngang ngõ tắt, đoàn người dũng mãnh lao tới phía tây nam Vương thành.

Hôm nay, chính là thời gian thi đấu giữa các tông môn bắt đầu.

Vạn chúng chú mục!

Địa điểm mỗi lần thi đấu giữa các tông môn đều tổ chức ở phía tây nam của Vương thành, nơi đó có một sân bãi lớn trống trải, có thể chứa mấy chục vạn người cũng không thành vấn đề.

Xích Thứu vệ, Thanh Chuẩn vệ, Bạch Diêu vệ, ba thủ vệ Vương thành được điều động toàn bộ, tất cả đều cưỡi Linh thú, ở giữa không trung đảo qua, duy trì kỷ luật trên đường phố.

Trừ một số tán tu, phần lớn tông môn đều có Kim Đan chân nhân dẫn đội.

Chính giữa quảng trường, có một khu vực chìm xuống, tu sĩ tham gia thi đấu giữa các tông môn, sẽ thi đấu luyện đan, luyện khí cùng chế phù, trong khu vực chìm xuống này rồi quyết ra người thắng sau cùng.

Ở bốn góc khu vực chìm xuống này, có bốn ngọc trụ to lớn đứng thẳng, trong sạch như ngà voi, phía trên chảy quang trạch thần bí.

Trên bốn ngọc trụ, phân biệt đại biểu cho bốn bảng linh, phù, đan, khí, cũng chính là nội dung thi đấu giữa các tông môn!

Trên mỗi ngọc trụ, đều có mười vị trí.

Nói cách khác, thi đấu giữa các tông môn kết thúc, trên bốn ngọc trụ này sẽ lộ ra bốn mươi cái tên, cũng chính là người thắng sau cùng trong trận thi đấu giữa các tông môn này!

Khu vực chìm xuống vuông vức, tổng cộng có bốn mặt, trong đó ba mặt đều là khu vực quan chiến, cung cấp cho tu sĩ Trúc Cơ của các các tông môn quan sát thi đấu giữa các tông môn.

Một mặt cuối cùng hướng về phía khu vực, phủ lên một tấm thảm màu vàng kim, từng bước mà lên, chín trăm chín mươi chín bậc thang, cuối cùng chính là một bảo tọa vô thượng tôn quý!

Đây là chỗ ngồi của Đại Chu Thiên Tử!

Ở hai bên kim sắc thảm, phân biệt có để mấy hàng ghế ngồi, bàn gỗ, phía trên bày đầy linh quả tiên đào, quỳnh tương ngọc dịch, tản ra từng đợt hương khí.

Những chỗ ngồi này đều là chuẩn bị cho Kim Đan chân nhân của các tông môn.

Thân là Kim Đan chân nhân, không có khả năng giống Tu sĩ Trúc

Cơ, nhét chung một chỗ, đứng bên cạnh khu vực chìm xuống để quan sát.

Đương nhiên, càng đến gần chỗ ngồi của Đại Chu Thiên Tử, càng chứng minh Kim Đan chân nhân nổi danh, thực lực càng mạnh, thế lực sau lưng càng lớn!

Vị trí cuối cùng nhất phần lớn chính là một chút tán tu.

Mặc dù cũng là Kim Đan cảnh, nhưng thực lực thấp, thuần túy đến tham gia F náo nhiệt, được thêm kiến thức.

Ba Đại thống lĩnh thủ vệ Vương thành: Kền Kền, hán tử râu quai nón, Bạch Vũ Hàn trấn thủ ở cuối thảm kim sắc, Kim Đan chân nhân muốn nhập tọa, đều phải qua ba người dò xét.

Ba người cân nhắc một phen, lại làm ra an bài thích đáng.

mMọi người Phiêu Miểu phong đi tới trước khu vực chìm xuống,

Huyền Dịch xoay người, trầm giọng nói: "Lần này thi đấu tông môn, các ngươi đừng có áp lực gì, nỗ lực hết sức là được."

"Vâng!"

Đám người nhóc mập mạp đáp.

Mặc dù đồng ý rất nhanh, nhưng trên mặt của mỗi đệ tử i Phiêu

Miểu phong, đều hiển lộ ra từng tia khẩn trương.

Lần này tràng diện quá mức long trọng, không ngừng có tu sĩ đến đây, tu sĩ xung quanh khu vực chìm xuống càng ngày càng nhiều!

Huyền Dịch cùng Liễu Tuệ liếc nhau, đều có thể nhìn ra bất đắc dĩ cùng lo lắng trong mắt đối phương.

Còn chưa chiến đấu, những đệ tử này đã lộ ra vẻ sợ hãi ra.

Rắn mất đầu.

Sau một trận chiến ở Đông Lãng cốc, đã đả kích đối với Phiêu

Miểu phong quá lớn.

Tuy có Kỷ Thành Thiên là Trúc Cơ ngũ mạch, nhưng trên người hắn, lại thiếu chút quả cảm cùng bá khí, không có dáng vẻ không sợ hãi cùng tự tin.

"Nếu như hắn còn sống, có lẽ... Sẽ khác đi."

Trong đầu Huyền Dịch, hiện lên từng bức họa.

Đó là một thanh sam tu sĩ, mi thanh mục tú, tuổi còn trẻ, lại bình tĩnh thong dong, luyện đan, luyện khí, xông Thập Trận Tháp, đánh bại cường địch, bốn phong đệ nhất!