Chương 655: Hổ khiếu

Thái Cổ Đằng Xà giương hai cánh, sóng nhiệt cuồn cuộn, bay vọt đến bên trên vòm trời, hai con mắt màu đỏ nhìn quanh.

Lực lượng Dị Tượng mạnh mẽ tràn ngập!

Tạch tạch tạch cạch!

Một ít phi kiếm, Linh khí ở trên không trung căn bản là không chịu nổi, lần lượt rạn nứt, ánh sáng ảm đạm, hóa thành mảnh vỡ, rơi lả tả ở trên mặt đất.

Có vài tu sĩ bị ánh mắt của Thái Cổ Đằng Xà nhìn tới, vẻ mặt biến đổi mạnh, trong cơ thể vậy mà dâng lên một ngọn lửa, cấp tốc lan ra toàn thân, thiêu đến hài cốt không còn!

Uy thế của thần linh, khó có thể phỏng đoán!

Rầm! Rầm!

Thái Cổ Đằng Xà nuốt từng ngụm từng ngụm nham tương, khí tức càng ngày càng khủng bố.

Từng sợi vảy trên người, trở nên sáng tỏ chói mắt, giống như là miếng sắt bị đốt thấu, bốc lên màu hồng nhức mắt!

Nhìn mấy ngàn loại Kim Đan Dị Tượng đang xao động xung quanh kia, Nhân tộc nhỏ bé, Thái Cổ Đằng Xà nghếch đầu lên, trong lúc lưỡi rắn phun ra nuốt vào, phát ra từng đợt tiếng gào rú.

Tê! Tê!

Thái Cổ Đằng Xà phe phẩy đôi cánh thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, hai mắt phun lửa, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, phun ra từng luồng nham tương nóng hổi!

Trong chốc lát, hư không đã biến thành một biển lửa!

Kim Đan Dị Tượng của rất nhiều tu sĩ hợp lực, cũng chỉ có thể giằng co với Thái Cổ Thần Quy.

Bây giờ, Thái Cổ Đằng Xà xuất hiện, lập tức phá vỡ sự cân bằng này!

Tạch tạch tạch!

Cùng với từng đợt vang động, vô số Kim Đan Dị Tượng vỡ vụn, không ít tu sĩ trực tiếp bị nham tương nóng bỏng nuốt hết, hóa thành tro tàn.

“A! A! A!”

Từng đợt tiếng kêu sợ hãi thê lương thảm thiết vang lên, làm cho người ta rùng mình.

Mấy ngàn loại Kim Đan Dị Tượng, lại căn bản không có một loại

Kim Đan Dị Tượng nào, có thể ngăn cản hai đại thần linh Thần

Quy, Đằng Xà đánh tới!

Ngay cả Lưu Ly Thần Quang cũng không được!

Thần Quy gầm thét, dòng lũ phun trào, nhấc lên Kinh Đào ngập trời, bao phủ sinh linh!

Đằng Xà gào thét, nham tương dâng trào, đốt lên biển lửa ngàn dặm, thiêu cháy vạn vật!

Ngay cả thân thể của tu sĩ Lưu Ly Cung, cũng không chịu nổi dòng lũ đánh tới, nham tương thiêu đốt.

Hai mươi năm sau, chẳng những là Kim Đan của Tô Tử Mặc đã khôi phục, hắn từng tu luyện ra hai đại Kim Đan Dị Tượng, cũng lại một lần nữa tái hiện nhân gian!

Tất cả tu sĩ đều vô cùng hoảng sợ, đều đang hốt hoảng chạy trốn, giãy dụa tìm đường sống.

Không có ai chú ý tới, hai mươi năm về sau, sau lưng Tô Tử Mặc, mặc dù vẫn là hai loại Dị Tượng này, nhưng ở giữa hai đại Dị

Tượng, lại xảy ra một chút biến hóa!

Hai mươi năm trước, hai loại Dị Tượng Thần Quy, Đằng Xà, thủy hỏa bất dung, Tiên Ma xung đột.

Giữa hai loại Dị Tượng, có phân biệt rõ ràng!

Mà bây giờ, hai loại Dị Tượng đã hoàn toàn không có xung đột nước lửa nữa, không có Tiên Ma đối chọi gay gắt, giới hạn mơ hồ, thủy hỏa giao hòa.

Bầu trời vỡ nát, dòng lũ cuốn tới, thiên thạch từ trên trời rơi xuống, một con Thần Quy đặt chân ở trong trời đất, bốn chân trấn áp dòng lũ, mai rùa chống bầu trời lên!

Mặt đất sụp đổ, núi lửa bắn ra, nham tương dâng trào, Thái Cổ

Đằng Xà phá vỡ mặt đất, nuốt nham tương nóng bỏng, xuất hiện trong nhân thế!

Trời đất sụp đổ, sấm sét vang dội, hai đại thần linh Thần Quy,

Đằng Xà, giống như là lúc nào cũng có thể dung hợp ở cùng một chỗ!

Ẩn núp hai mươi năm ở dưới đáy Táng Long Cốc, Tô Tử Mặc từ trong tới ngoài, đều xảy ra biến hóa thoát thai hoán cốt, không chỉ là Nội đan, thân thể bây giờ.

Còn có Kim Đan Dị Tượng!

Chuẩn xác mà nói, trừ bản thân Tô Tử Mặc, vẫn không có ai biết được, đến tột cùng là hắn đã tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng dạng gì, cũng chưa từng có ai nhìn thấy.

“Chư vị không cần kinh hoảng!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung đạp không mà đứng, cất giọng nói:

“Mặc dù tiểu súc sinh này có thể thúc giục Linh lực, nhưng hắn bị đại trận trấn áp ở tại chỗ, căn bản là không động được!”

“Ừm?”

Một ít tu sĩ chạy trốn tới xa xa, cũng chú ý tới điều này, không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

“Hắn là Yêu tộc, tuyệt đối là không tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận! Chư vị tạm thời tránh né mũi nhọn, không cần liều mạng với hắn, chờ Kim Đan Dị

Tượng của hắn biến mất, Linh lực hao hết, hắn chính là một con cừu non đợi làm thịt!”

Câu nói này của Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, để hai mắt của các tu sĩ còn sống sót tỏa sáng.

Mặc dù Tô Tử Mặc phóng ra Linh thuật, bộc phát long ngâm, nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không hề rời khỏi chỗ!

Tất cả mọi người đang thoát khỏi chiến trường, rời xa khỏi hai đại thần linh bên cạnh Tô Tử Mặc.

Mặc dù uy lực của Kim Đan Dị Tượng lớn, nhưng lại không thể rời khỏi tu sĩ quá xa.

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, trong lòng thầm mắng.

Mặc dù Phong ấn giả sắp hao hết tuổi thọ, nhưng dù sao cũng là

Nguyên Anh Chân Quân, sống gần ngàn năm, tầm mắt thực sự là rất cao.

Ở bên trong đại chiến hỗn loạn như thế, vẫn thấy được nhược điểm của hắn một cách chính xác.

Tòa đại trận bao phủ ở trên người Tô Tử Mặc này, là bốn vị Phong ấn giả hi sinh tính mạng, kích hoạt Kính Chiếu Yêu ở bốn phía mới ngưng tụ mà thành!

Hoàn toàn là nhằm vào hắn mà bố trí ra!

Chỉ cần hắn còn có Nội đan, sẽ không có cách nào tránh thoát khỏi trói buộc của Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận đối với hắn, động một cái cũng không thể động!

Loại áp lực này, thời thời khắc khắc đều tồn tại!

Đây cũng chính là lý do vì sao, Tô Tử Mặc vẫn đang phản kích, nhưng lại không hề rời đi nửa bước.

Không phải là hắn không muốn, mà căn bản là hắn không động được!

Muốn phá vỡ toà Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận này, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần phá hủy trận nhãn của tòa đại trận này là đủ.

Trận nhãn của đại trận, chính là Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành bốn phía của cổ thành!

Không cần hủy đi tất cả Kính Chiếu Yêu ở bốn phía, chỉ cần chuyển động ba mặt Kính Chiếu Yêu trong đó, dựa vào Pháp lực của Minh Vương Niệm Châu, Tô Tử Mặc sẽ có thể tránh thoát ra ngoài!

Nhưng chuyện đơn giản như vậy, đối với Tô Tử Mặc, lại khó như lên trời.

Bởi vì, căn bản là hắn không động được!

Ngay cả bàn tay của hắn, muốn động lên trên túi trữ vật, một động tác đơn giản như thế đều không làm được, chớ nói chi là đi di động Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành nơi xa.

Đây dường như là một tình huống chết!

Tô Tử Mặc có yêu nghiệt thế nào đi nữa, nhưng sức người cuối cùng cũng sẽ có lúc phải cạn kiệt.

Tu sĩ ở trong cổ thành căn bản là không cần ra tay với hắn, chỉ cần chờ đợi thời gian chậm rãi trôi qua, sẽ có thể mài chết hắn!

Mà lúc này, Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, đã ý thức được điều này.

“A a a a!”

Trong mắt của Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, hiện lên vẻ tàn nhẫn, âm trầm nói: “Tiểu súc sinh, ta sẽ chờ ở đây tới lúc ngươi bị trấn áp đến chết!”

Tô Tử Mặc cười hắc hắc, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn, lạnh giọng nói: “Lão cẩu, trước ta khi chết, cũng có thể lấy mạng của ngươi!”

“Được, ta cũng muốn nhìn một chút xem, ai trong chúng ta có thể chống đỡ đến cuối cùng!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung gật gật đầu, cười lạnh một tiếng.

“Rống!”

Nhưng vào lúc này, bên ngoài cổ thành đột nhiên truyền đến một tiếng hổ khiếu kinh thiên động địa, làm cho người cảm thấy hoảng hốt!

Chỉ một lát, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Nghe được tiếng gào này, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, trừng to hai mắt, toát ra vẻ không thể tin được.

“Linh Hổ?”

Ở trong tai tu sĩ bình thường, tiếng hổ gầm này không có gì lạ, không có gì khác biệt.

Nhưng bản thân Tô Tử Mặc tu Yêu, lại từng sớm chiều ở chung với

Linh Hổ, tự nhiên là có thể phân biệt ra được khác biệt trong này.

Hắn từng truyền Thái Hư Lôi Quyết cho Linh Hổ.

Cho nên, trong tiếng gào của Linh Hổ, lộ ra một luồng sấm sét dương cương, cao vút vang dội!

Đương nhiên, rõ ràng nhất, vẫn là ở cuối tiếng hú của nó, còn mang theo một loại âm cuối kiều mỵ, cũng không biết là làm sao lại tạo thành thói quen.

Ở trên Phiêu Miểu Phong, mỗi lần nghe thấy Linh Hổ hèn hạ gào như vậy, Tô Tử Mặc đều muốn một cước đạp nó bay đi!

“Khởi bẩm Tu trưởng lão! Có thú triều đột kích!”

Một vị tu sĩ của Lưu Ly Cung lớn tiếng la lên.

Long long long ——

Mặt đất điên cuồng run rẩy.

Tô Tử Mặc ở bên trong cổ thành, đều có thể cảm thụ được rất rõ ràng.

“A!”

Tâm thần của Tô Tử Mặc khuấy động, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.