Chương 337: Chiến Trường Thượng Cổ

"Đương nhiên, ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, trừ uy hiếp đến từ rất nhiều sinh linh thượng cổ, càng nhiều hơn, còn có uy hiếp đến từ tu sĩ của các thế lực, tông môn khác!"

"Tông môn ở trên Thiên Hoang Đại Lục san sát, có vô số cường giả, còn có chín thế lực đứng đầu nhất xưng bá Thiên Hoang! Thực lực của Đại Chu chúng ta, chỉ có thể đưa năm mươi người vào trong

Chiến Trường Thượng Cổ, nhưng một ít tông môn siêu cấp, hoặc là

Hoàng triều mạnh mẽ, có thể đưa hàng trăm hàng ngàn người vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ!"

Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến đó, phần lớn tu sĩ trên bốn bảng, trong mắt vẫn toát ra vẻ chấn động.

Chuyện này có nghĩa là, nếu như ở trong Chiến Trường Thượng

Cổ, nếu như năm mươi người bọn họ có xung đột với những thế lực này, rất có thể sẽ bị đối phương diệt sát toàn bộ!

Phải biết, bên trong Chiến Trường Thượng Cổ vô cùng tàn khốc, không có bất kỳ quy củ hoặc trói buộc gì, một lời không hợp, sẽ có thể ra tay đánh nhau, tùy tiện một món bảo vật đều có thể xuống tay giết chóc!

Nếu như phát hiện ra Khai Mạch Đan, nhất định sẽ bộc phát ra một trận huyết chiến!

Khai Mạch Đan, đối với Tu sĩ Trúc Cơ, là loại linh đan hiếm có, sớm đã thất truyền ở Thiên Hoang Đại Lục.

Phải biết, tu sĩ có tất cả tám đường Linh mạch, càng đi về phía sau càng khó đả thông, giống như là đường kinh mạch thứ bảy, thứ tám, nếu như không sử dụng lực lượng bên ngoài giúp đỡ, muốn đả thông thì khó như lên trời.

Nhưng nuốt một viên Khai Mạch Đan, xác suất đả thông sẽ lớn hơn rất nhiều.

Chất lượng của Khai Mạch Đan càng tốt, xác suất đả thông sẽ càng lớn.

"Đương nhiên, bảo vật chân chính, linh đan diệu dược, Linh quyết bí thuật, thậm chí là Linh khí tiên thiên, chỉ có thể tồn tại ở chỗ sâu bên trong Chiến Trường Thượng Cổ. Cho nên, chỗ sâu nhất bên trrong Chiến Trường Thượng Cổ, mới là địa phương hung hiểm nhất! Nơi đó chẳng những có đệ tử truyền thừa của các tông phái mạnh mẽ, còn sẽ có hung thú thuần huyết ẩn hiện, thực lực của sinh linh thượng cổ trong chỗ sâu nhất mạnh nhất, cũng kinh khủng nhất, cần phải tránh không cần xâm nhập vào Chiến

Trường Thượng Cổ!"

Đám người thở ra một hơi nhẹ nhàng.

Chuyện này có nghĩa là, chỉ cần bọn họ không vào chỗ sâu trong

Chiến Trường Thượng Cổ, sẽ an toàn hơn một chút.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Phải biết, sinh linh ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, bình thường đều sẽ ngủ say.

Lúc Chiến Trường Thượng Cổ mở ra, đông đảo sinh linh thượng cổ cũng sẽ dần dần tỉnh lại, tu sĩ ở các nơi trên Thiên Hoang Đại Lục tràn vào, đối với bọn nó, đều là huyết thực mới mẻ khó có được, chắc chắn là sẽ trắng trợn giết chóc!

Cơ Dao Tuyết đứng ở phía sau chín vị tu sĩ, Chu Thiên Tử chỉ vào một người trong đó nói "Vị này là Giang Vũ, Tu sĩ Trúc Cơ sáu mạch, cũng là thống lĩnh của các ngươi chuyến này. Mười năm trước hắn đã từng tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, hơn nữa lại còn sống trở về. Mặc kệ là kinh nghiệm hay là thực lực, đều mạnh hơn chư vị, các ngươi nghe theo sắp xếp của hắn là được."

"Các ngươi còn có câu hỏi gì không?" Chu Thiên Tử nhìn xung quanh một vòng, trầm giọng hỏi.

Có người hỏi: "Chiến Trường Thượng Cổ hình thành như thế nào?"

Chu Thiên Tử chậm rãi nói: "Theo như truyền thuyết, Chiến

Trường Thượng Cổ là một vùng thế giới ở thời kỳ Thượng Cổ bị đánh nát sau một trận đại chiến, bên trong mai táng vô số tông môn, cường giả, hung thú, thần ma ở thời kỳ Thượng Cổ. Cho nên, ở chỗ sâu nhất trong Chiến Trường Thượng Cổ, thậm chí có khả năng có truyền thừa của những tông môn, cường giả kia lưu lại!"

Trong lòng mọi người đều cảm thấy chấn động.

Một trận đại chiến, vỡ nát một vùng thế giới!

Có thể tưởng tượng ra, trận đại chiến năm đó khủng bố đến cỡ nào.

Chu Thiên Tử suy nghĩ một chút, lại nhắc nhở thêm: "Thiên Hoang

Bắc Vực có bốn đại Vương triều là Đại Chu, Đại Hạ, Đại Thương,

Đại U, bốn phe như nước với lửa, các ngươi tiến vào bên trong

Chiến Trường Thượng Cổ, nhất định là phải cẩn thận ba đại

Vương triều khác."

"Về phần những chueyejn khác, chư vị tùy cơ ứng biến đi. Ta hi vọng năm mươi người các ngươi tiến vào, còn có thể trở về đủ năm mươi người."

Nói xong, Chu Thiên Tử khom mình hành lễ với năm vị tu sĩ ở bên trên đỉnh năm cây cột đá, trầm giọng nói: "Khẩn cầu năm vị trưởng lão ra tay, mở thông đạo ra!"

Thấy cảnh này, mọi người ý thức được, cảnh giới của năm vị tu sĩ này, hẳn là còn ở bên trên Chu Thiên Tử.

Rất có thể đã đạt đến Phản Hư Cảnh!

Năm vị Phản Hư Đạo Nhân!

Đây chính là nội tình của Vương Triều Đại Chu!

Hô!

Ở mi tâm của năm vị tu sĩ, đều bắn ra một luồng sóng gợn vô hình, cực kì khủng bố, giống như ẩn chứa uy thế thiên địa không thể địch nổi, trùng trùng điệp điệp, khí thế bàng bạc.

Đáy lòng của Tô Tử Mặc hiện lên một loại cảm giác, nếu như bị loại lực lượng này lan đến gần, hắn thậm chí sẽ bị tan xương nát thịt!

Ý nghĩ này mới vừa nổi lên, tay phải của Tô Tử Mặc, không hề có điềm báo trước có chút nóng lên.

Chỉ trong nháy mắt, lại khôi phục lại bình thường.

Tô Tử Mặc nhíu mày, nhìn thoáng qua tay phải của mình.

Dường như có thể xác định, bộ xương màu máu trong tay phải, nhất định là đồ vật do Điệp Nguyệt lưu lại cho hắn.

Nhưng Huyết Cốt này, đến tột cùng là cái gì, đến cùng sẽ làm được cái gì, Tô Tử Mặc lại không biết được.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc có một loại dự cảm, dùng tu vi cảnh giới của hắn, còn chưa có tư cách chạm tới chỗ mấu chốt của Huyết Cốt, cũng không phát huy ra tác dụng và uy lực chân chính của Huyết

Cốt!

Mỗi một đường vân trên khối đá lớn hẹp dài kia, đều tỏa mát ra ánh sáng thần bí, càng thêm cường thế, càng tỏa ra rõ ràng, cuối cùng hội tụ ở cùng một chỗ, bỗng nhiên bộc phát!

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Bốn phía quanh thạch trận, sáng lên từng luồng ánh sáng thần thánh, hình thành một màn sáng bao phủ, chiếu trọn tòa cung điện sáng rực giống như ban ngày.

"Các ngươi mau tiến vào đại trận!"

Trên trụ đá, một vị tu sĩ cất giọng nói.

Năm mươi vị tu sĩ bọn Tô Tử Mặc không do dự, thân hình lấp lóe, từng người xuyên qua màn sáng, bước vào bên trong thạch trận.

"Phá!"

Năm vị tu sĩ đồng thời hét lớn một tiếng, mi tâm vậy mà lóe ra từng điểm hào quang.

Màn sáng xung quanh thạch trận trong nháy mắt kéo lên, ánh sáng tỏa ra rực rỡ, hình thành một trụ ánh sáng lóa mắt, xông lên trời, giống như là đánh xuyên qua hư không, lộ ra một con đường đen như mực, tĩnh mịch lạnh lẽo.

Một luồng khí tức hoàn toàn khác biệt, cổ kính xa xưa, xuyên thấu qua con đường mơ hồ truyền tới.

"Một năm sau, các ngươi nhất định phải đi tới địa điểm hạ xuống, mới có thể trở về Đại Chu."

Vừa dứt lời, đám người ở trong thạch trận, đột nhiên cảm giác được thân thể truyền đến một trận xé rách, có chút đau đớn, đám người dường như bị một loại lực lượng vô hình nắm kéo, rời khỏi tại chỗ.

Cột sáng trên thạch trận dần dần tán đi, bọn Tô Tử Mặc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chiến Trường Thượng Cổ.

Mặc dù chỉ là một vùng thế giới bị tan vỡ, nhưng diện tích lãnh thổ bao la, so với cương vực của Vương Triều Đại Chu còn rộng lớn hơn, kỳ ngộ và hung hiểm cùng tồn tại.

Một mảnh hoang vu, không gian vặn vẹo một trận, lần lượt từng bóng người từ bên trong rơi xuống, chính là đoàn người Tô Tử

Mặc.

Đối với đông đảo tu sĩ Trúc Cơ Cảnh, còn không quá thích ứng với loại không gian truyền tống này.

Mặc dù toàn bộ quá trình rất ngắn ngủi, nhưng lại cực kỳ đau đớn, cảm giác thân thể giống như bị xé rách, trong đầu có một loại cảm giác giống như hồn phách đều bị lôi kéo ra ngoài.

Một trận đầu váng mắt hoa, đông đảo tu sĩ vừa mới đi ra, đã ngã ngồi ở trên mặt đất, đứng cũng không vững, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt chật vật.

Ở trong đó, chỉ có mấy người còn có thể bảo trì bình tĩnh.

Trừ Trúc Cơ sáu mạch Giang Vũ thống lĩnh đã từng tới Chiến

Trường Thượng Cổ một lần, cũng chỉ còn lại Tô Tử Mặc và Dạ

Linh có tố chất thân thể khủng bố kinh người.

Giang Vũ có chút ghé mắt, nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, không nói chuyện.

"Trời ạ, Linh khí thật nồng nặc!"

"Đây chính là Chiến Trường Thượng Cổ sao?"

"Nồng độ Linh khí bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, hoàn toàn khác biệt một trời một vực so với bên ngoài!"

Không ít tu sĩ thích ứng một chút, dần dần tỉnh táo lại, phát ra từng đợt tiếng thán phục sợ hãi.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, Linh khí xung quanh cuồn cuộn theo thất khiếu, lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể, vô cùng tinh thuần hùng hậu, tiến vào trong đan điền, trong nháy mắt ngưng tụ ra từng giọt linh dịch.

Những giọt linh dịch này hội tụ thành sông ở trong kinh mạch, phun trào lao nhanh, gào thét mà qua, đường kinh mạch thứ tư đã mơ hồ hiển hiện!