Chương 545: Báo thù

"Xem ra, Độc Cô thị trong Bốn Đại Môn Phiệt các ngươi chắc sẽ không phái Chân Quân đi tới."

Chân Quân của Tinh Nguyệt Tông hớp một ngụm trà thơm, chậm rãi nói.

"Tính tình của tên Độc Cô Kiếm kia rất quái gở, xuất thân là tạp dịch, trong cơ thể căn bản là không có huyết mạch của Độc Cô thị, không có Chân Quân đến đây cũng là chuyện rất bình thường.”

Chân Quân của Mộ Dung thị nói.

"Xuất thân tạp dịch, từng bước một đi đến hôm nay, ở trong Môn

Phiệt Đại Tộc như Độc Cô thị, bại hết Chân Nhân cùng giai trong tộc, cũng là việc không dễ dàng.” Chân Quân của Vũ Văn thị than thở một tiếng.

"Hừ!"

Sắc mặt của Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm Tông không tốt, lạnh giọng nói: "Tên oắt con này máu lạnh vô tình, chém giết mấy vị thiên tài môn hạ của ta! Lần này sau khi trận tranh Chu Quả kết thúc, nếu như kẻ này may mắn không chết... Hắc hắc!"

Trong lời nói của Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm Tông, để lộ ra sát cơ đáng sợ.

Lần này Chu Quả xuất thế, Bắc Vực chấn động.

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt đạt thành ăn ý, tin tức truyền ra, tranh đoạt Chu Quả, không cho phép Nguyên Anh Chân

Quân ra mặt, mặc cho thế hệ trẻ tuổi tranh đấu, quyết ra cao thấp!

Bây giờ, Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn

Phiệt đến chỗ này, chính là để phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, ngăn chặn tất cả Nguyên Anh Chân Quân tiến vào Phế tích Đại

Càn.

Lần này tranh đoạt Chu Quả, ý nghĩa phi phàm.

Ai có thể hái được Chu Quả, người đó là Chân Nhân đệ nhất ở trên

Bắc Vực!

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt liên thủ, không cho phép có bất kỳ Nguyên Anh Chân Quân nào tham gia, đánh vỡ cân bằng.

Cho nên, mặc dù Tiệt Thiên Kiếm Tông muốn chém giết Độc Cô

Kiếm, cũng phải đợi tới trận tranh đoạt Chu Quả kết thúc.

Bên ngoài đình hóng mát có mấy trăm vị Nguyên Anh Chân Quân đang đứng, đều bị Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại

Môn Phiệt chặn lại, người dám phản kháng ngỗ nghịch, đã trở thành thi thể nằm trên mặt đất.

Lần tranh đoạt Chu Quả, Chân Nhân thế hệ trẻ đều bằng vào bản lĩnh, sóng lớn đãi cát, thiên kiêu đẫm máu, xem kết quả xem ai có thể cười đến cuối cùng!

Nhưng vào lúc này, ở bên trong bầu trời xa xa, truyền đến một trận tiếng vạt áo xé gió.

Người tới mặc áo bào màu lam, tốc độ cực nhanh!

Lại có Nguyên Anh Chân Quân đến rồi!

Nguyên Anh Chân Quân chưa hẳn đã động tâm đối với Chu Quả, nhưng có cung điện dưới đất hiện thế, bên trong nói không chừng sẽ có bảo bối gì đó.

Đình hóng mát nằm ở chỗ này, tụ tập mấy trăm vị Nguyên Anh

Chân Quân, quá mức dễ thấy.

Trong lúc Chân Quân mặc áo bào màu lam chạy vội, nhìn thoáng qua bên này, vẻ mặt không khỏi biến đổi, rẽ sang bên cạnh, muốn vòng qua cái đình hóng mát này.

Ông!

Trong hư không, tiếng kiếm minh vang vọng đất trời!

Một luồng kiếm quang nóng sáng, từ trong đình hóng mát thoáng hiện, giống như một đạo sợi xích màu trắng phá không lao đến, giống như đã xé hư không thành hai nửa, chặn đứng đường đi của

Chân Quân mặc áo bào màu lam.

"Đạo hữu, ngươi muốn đi đâu thế?"

Giọng của Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm Tông âm trầm, làm cho người không rét mà run.

"Đến bên này, Phế tích Đại Càn, không cho phép Nguyên Anh Chân

Quân bước vào!” Tinh Nguyệt Tông Chân Quân lạnh lùng nói.

Chân Quân mặc áo bào màu lam cũng bình tĩnh, hướng phía đám người ôm quyền cười một tiếng, nói: "Tại hạ thật sự là không rõ ràng những quy củ này, sẽ lập tức rời đi, không quấy rầy chư vị."

"Đến rồi, còn muốn đi?"

Nhưng vào lúc này, ở sau lưng Chân Quân mặc áo bào màu lam, hiện ra một vệt Quỷ Ảnh, tỏa ra màn sương mù màu đen, trong nháy mắt đã bao phủ hắn đi vào.

"A!"

Một trận tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Sau mười lần hô hấp, một bộ khung xương trắng hếu phủ áo bào màu lam từ trên không trung rơi xuống.

Sương mù màu đen tán đi, một vị lão giả khô gầy lộ ra chân dung, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân đầy quỷ khí âm trầm, chống gậy, hạ xuống bên trong đình hóng mát.

Chân Quân của m Quỷ Tông đã tới.

Đến tận lúc này, Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn đều đã đến đông đủ, Chân Quân của Bốn Đại Môn Phiệt, cũng có ba vị đã tới.

Chân Quân mặc áo bào màu lam bỏ mình, mọi người đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa.

Trong ngoài đình hóng mát, rất nhanh đã khôi phục như lúc ban đầu, bắt đầu nổi lên tiếng nghị luận.

"Nghe nói bên trong Bắc Vực, xuất hiện một tu sĩ Trúc Cơ cực cảnh?"

“Ừ, chẳng qua sau đó đã không còn tin tức, đoán chừng đã bị người bóp chết."

"Đời này thật sự là không bình tĩnh, có quá nhiều thiên kiêu, yêu nghiệt hoành hành, ngay cả Nhân Hoàng Điện đều phủ xuống! Có chút giống như là thời đại Thượng Cổ, hoàng kim đại thế chư

Hoàng cùng nổi lên!"

"Đại thế tiến đến, tất sẽ có đại họa đại kiếp làm bạn, chúng ta tuy là Chân Quân, nhưng con đường tu chân chậm rãi, có thể sống qua đại kiếp hay không, đều là chuyện không biết a."

Ở trên trời cao cách đình hóng mát mấy vạn dặm, một chiếc linh chu óng ánh trong suốt, giống như bảo ngọc đang mai chóng chạy tới bên này.

Đầu thuyền, một vị nam tử ngồi xếp bằng, gió nhẹ quất vào mặt, tóc đen hơi bay lên, lộ ra một khuôn mặt vô cùng đẹp trai, trên da, đều lóe ra từng điểm trong suốt, làm cho người sợ hãi thán phục.

Nam tử ngồi ở mũi thuyền, phiêu dật thong dong không nói rõ được, mặc dù tu vi chỉ là Kim Đan, nhưng trong đôi mắt, lại lộ ra một luồng tự tin có thể trấn áp tất cả!

Sau lưng nam tử đẹp trai này, còn có một ông lão đang đứng.

"Thiếu chủ, ngài không cần nghiêm túc như vậy, coi như là thiên kiêu ở Bắc Vực tề tụ, cũng không có ai là đối thủ của ngài.” Lão giả tuy có tu vi là Nguyên Anh, nhưng lại đứng xuôi tay, rất cung kính nói.

"Ừm."

Nam tử đẹp trai mỉm cười, nói: "Đối thủ của ta, ở trên Chiến

Trường Thượng Cổ trung cấp mở ra hai mươi năm sau. Nhưng mà,

Chu Quả xuất thế, thiên kiêu ở Bắc Vực tề tụ, ta cũng là nhàm chán, đi ra một chút, nhìn xem đời này, thiên kiêu ở Bắc Vực có khả năng bao lớn."

"Thiếu chủ là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, có thiên kiêu nào, là đối thủ của ngài.” Lão giả có chút kiêu ngạo nói.

"Đơn đả độc đấu, tự nhiên là không có gì lo lắng."

Nam tử đẹp trai thản nhiên nói: "Ta chỉ muốn nhìn xem, cái gọi là thiên kiêu liên thủ kia, có thể ngăn cản ta ngắt lấy Chu Quả hay không! Ha ha, thật là có chút ngứa tay."

Trong buồng nhỏ bên trên Linh chu, còn có hai người đang ngồi.

Một người trong đó mặc hoa phục cao cổ, đầu đội mặt nạ, trên người che lại tất cả làn da trần lộ ở bên ngoài, chỉ lộ ra một đôi mắt, tràn ngập oán hận.

Ở đối diện người này, có một người trung niên nam tử đang ngồi, khuôn mặt vàng nhạt, giống như kim thạch.

"Thuần Vũ, không bằng ngươi đi ở bên cạnh ta đi, đừng tham gia vào trận tranh đoạt Chu Quả này nữa.” Nam tử trung niên chậm rãi mở miệng.

"Gia gia yên tâm, Tịch sư huynh là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, ta theo ở bên cạnh hắn, khẳng định là không có nguy hiểm gì."

Tiếng của nam tử đeo mặt nạ khàn khàn khó nghe, giống như là đã từng bị đốt qua vậy.

"Ừm."

Nam tử trung niên gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, đi học hỏi kinh nghiệm, chú ý an toàn. Ngươi cất kỹ viên ngọc bội này, đủ để ngăn chặn một đòn toàn lực của Kim Đan Chân Nhân!"

Nam tử đeo mặt nạ nhận lấy, treo ở bên hông.

Im lặng một hồi, nam tử đeo mặt nạ ngẩng đầu, cắn răng nói: "Gia gia, ngài nhất định phải báo thù cho tôn nhi! Nếu không phải là tên Tô Tử Mặc kia, tôn nhi cũng sẽ không rơi vào tình trạng này, không còn mặt mũi gặp người."

"Ngươi yên tâm đi, tên Tô Tử Mặc kia không trốn được bao lâu!

Lưu Ly Cung chúng ta, chính là bá chủ ở Bắc Vực, chỉ cần hắn còn ở trong Bắc Vực một ngày, chính là đào ba thước đất, ta cũng có thể tìm ra hắn!"

"Tất cả mọi thứ hắn làm ở trên thân thể ngươi, ta sẽ để hắn hoàn trả gấp trăm lần!"

Nói xong câu đó, ánh sáng lạnh trong đôi mắt của nam tử trung niên hiện lên, toàn thân bắn ra một luồng khí tức kinh khủng, làm người sợ hãi.

Ngay cả lão giả Nguyên Anh đứng khoanh tay ở trên mũi thuyền, đều bị dọa cho sắc mặt tái nhợt, rùng mình một cái.

Đây là lực lượng của Phản Hư Cảnh, cao hơn hắn ròng rã một đại cảnh giới!

Nam tử trung niên lại nói: "Đưa các ngươi tới Phế tích Đại Càn, ta sẽ không lộ diện. Kề bên này có một Vương triều Đại Chu, đến lúc đó, ta đi qua đó hỏi một chút, nhìn thử xem nơi đó có tin tức của người này hay không."