Chương 460: Yêu nghiệt vạn cổ

Nhân Hoàng Điện sớm đã biến mất không thấy đâu nữa.

Nhưng rất nhiều thiên kiêu may mắn sống sót, Phong ấn giả của mấy tông môn siêu cấp, lại nhìn về hướng kia, ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

Bầu không khí vô cùng ngột ngạt.

"Người kia, chắc là chết rồi?"

Hồi lâu sau, thiên kiêu của Thiên Cương Giáo có chút chần chờ, thận trọng hỏi một câu.

Bàng Nhạc của Bá Vương Điện gật gật đầu, nói "Hẳn là thế rồi."

Dừng lại một chút, Bàng Nhạc giống như là muốn thuyết phục bản thân vậy, giọng điệu khẳng định nói: "Nhất định là thế!"

"Đúng vậy, khẳng định chết rồi."

"Bị thương nặng như vậy, trừ khi có thủ đoạn thông thiên để cải tử hoàn sinh, nếu không hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

" Không sai, trong Nhân Hoàng Điện chỉ có truyền thừa, nào có đồ vật gì để cứu mạng."

Giống như là trong nháy mắt, thiên kiêu còn lại như trút được gánh nặng, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đều phát ra tiếng, tinh thần phấn chấn lên một chút, dần dần lộ ra nụ cười.

Mặt của mấy vị Phong ấn giả ở đây không biểu tình, liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra lo lắng ở trong mắt đối phương.

Biểu hiện của những thiên kiêu hậu bối bây giờ, nói tới phỏng đoán, ở trong mắt những người đã sống mấy trăm tuổi như bọn họ, càng giống như là bịt tai mà đi trộm chuông, lừa mình dối người.

Ngay cả bọn họ cũng không thể xác định, đến tột cùng là vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo kia còn sống hay đã chết.

Bởi vì, đến tột cùng là bên trong Nhân Hoàng Điện có cái gì, căn bản là không có ai biết!

Nếu như vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này chết ở trong

Nhân Hoàng Điện còn tốt, nếu như còn sống sót, một lần nữa xuất thế...

Chuyện khác không nói, những thiên kiêu ở trong Chiến Trường

Thượng Cổ bây giờ, kể cả Hàng Thu Vũ, Bàng Nhạc, Giác Sân Hòa

Thượng ở bên trong, không có người nào là đối thủ của người này.

Bởi vì, những thiên kiêu này đang sợ hãi.

Ở trong tiềm thức của những thiên kiêu nơi này, đều hy vọng vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo kia vẫn lạc, mà không phải là hi vọng người này còn sống, lại đánh thêm một trận chiến sinh tử với hắn!

Một trận chiến này, thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma thất bại thảm hại, ngay cả lòng tin đều bị đánh sụp.

Lão ni của Minh Tâm Am lẩm bẩm nói: "Có thể sinh ra một vị thiên kiêu dạng này, tuyệt đối là biểu tượng của đại khí vận, chẳng lẽ một thế này, Thần Hoàng Đảo muốn quật khởi?"

"Gọi kẻ này là thiên kiêu, sợ rằng cũng không thích hợp."

"Đúng vậy a, thiên phú như vậy, phong thái như thế, khí phách như thế, thủ đoạn như thế, có thể coi là yêu nghiệt!"

"Hơn nữa còn là yêu nghiệt xưa nay khó gặp!"

Mấy vị Phong ấn giả rất rõ ràng, khi một trận chiến này truyền đến Thiên Hoang Đại Lục, đến tột cùng sẽ làm dấy lên bao nhiêu gợn sóng.

Toàn bộ Tu Chân Giới, chỉ sợ đều sẽ vì thế mà chấn động!

"Không sao."

Lão tăng của Huyền Không Tự lạnh nhạt nói: "Kẻ này có mạnh hơn, cũng chỉ là Trúc Cơ Cảnh, tương lai như thế nào, vẫn còn không thể biết. Nội tình của các tông môn lớn chúng ta sâu dày, yêu nghiệt muôn đời, cũng không phải là không có!"

"Cũng đúng, nếu như gặp gỡ tu sĩ chân truyền của tông môn, kẻ này hẳn sẽ không có phần thắng."

Đám người lại nghị luận thêm vài câu, mới dần dần tán đi.

Trên chiến trường, lưu lại một đống thi cốt, giống như là đang nói tới sự thảm liệt của trận chiến kia.

Một tháng sau.

Ở bên trong Huyền Thiên Thành.

Một tin tức truyền vào, gây nên sóng to gió lớn!

"Một vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, còn có Tố Nữ đời này của

Ma môn tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, không rõ sống chết!"

"Tin tức ở đâu ra, giả đi chứ? Từ xưa đến nay, Nhân Hoàng Điện chỉ cho phép một người tiến vào, tại sao có thể có hai người đồng thời đi vào?"

"Thiên chân vạn xác, một vị sư huynh của ta tận mắt nhìn thấy, nghe nói bên dưới Nhân Hoàng Điện thi cốt chồng chất thành núi, máu chảy thành sông, thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma đều chết hơn phân nửa, còn có một số trực tiếp bị phế đi!"

"Làm sao có thể, không phải là có Phong ấn giả thủ hộ hay sao?"

"Phong ấn giả đều bị chết!"

"Nghe nói cuối cùng, có mấy vị Phong ấn giả liên thủ tru giết Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, đều bị giết ngược lại!"

"A! Người này tên là gì?"

"Cuồng Đao."

Bên trong Đan Dương Môn, tầng hai một tòa lầu nhỏ, Đường Du chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhẹ chau mày ngài lại, đang trầm tư.

Tin tức về Nhân Hoàng Điện truyền tới, xác thực là đầy đủ rung động.

Nhưng nàng quan tâm hơn, lại là tung tích của Tô Tử Mặc.

Kỳ quái là, sau khi nghe ngóng khắp nơi, nhưng Tô Tử Mặc giống như là đột nhiên biến mất vậy, căn bản là không có ai nhìn thấy, cũng không có một chút tin tức nào truyền tới.

Lương Bá ở bên cạnh nhìn ra tâm tư của Đường Du, cười nói: "Kỳ thật, công tử cũng không cần phải lo lắng. Lấy thủ đoạn của Tô Tử

Mặc, coi như không địch lại, cũng tuyệt đối là sẽ có thể còn sống trốn ra."

"Ừm."

Đường Du gật gật đầu, nói: "Ta ngược lại cũng không lo lắng cho hắn, chỉ là có chút không hiểu. Với tính tình của hắn, nếu như đã lựa chọn đi tranh đoạt truyền thừa của Nhân Hoàng Điện, làm sao lại không có một chút tin tức nào truyền tới?"

Có ít người, làm sao cũng không thể che giấu được ánh sáng trên người.

Từ khi Tô Tử Mặc tiến vào Huyền Thiên Thành, toàn bộ cách cục của cổ thành, đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đầu tiên là Bốn Đại Kỵ Khấu bị xóa tên, ngay sau đó là Độc Môn, thậm chí là tông môn siêu cấp như Lưu Ly Cung, Địa Sát Giáo có thực lực mạnh mẽ, nội tình hùng hậu đều bị quét ngang!

Một tu sĩ cường thế, không an phận như thế, làm sao có thể bừa bãi vô danh được?

"Lương Bá, lúc nghe được tên của vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng

Đảo kia là 'Cuồng Đao', ta thậm chí còn hoài nghi, hắn chính là Tô

Tử Mặc."

Đường Du sâu kín nói: "Hai người đều dùng đao, hơn nữa đều biết

Định Hải Quyển, đều tu luyện đến cảnh giới Huyết Như Hải Triều, nghe nói cũng là Trúc Cơ bảy mạch..."

"Điều đó là không có khả năng."

Lương Bá quả quyết lắc đầu, nói: "Mặc dù hai người đều dùng đao, nhưng Tô Tử Mặc sử dụng là Linh khí hoàn mỹ Huyết Thối Đao, mà vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này dùng lại là một thanh

Linh đao cực phẩm. Hơn nữa, nghe nói người này thân hình cao lớn khôi vĩ, là một vị đại hán mặt mũi góc cạnh, thân hình và dung mạo của hai người chênh lệch nhiều lắm."

Đường Du gật gật đầu.

Những chuyện này xác thực là không có cách nào giải thích, hai người có điểm tương tự, nhưng chỗ khác biệt lại càng nhiều.

Lương Bá tiếp tục nói: "Huống chi, thực lực của Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng còn không đạt tới cấp độ có thể bại hết thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma, chớ nói chi là đối kháng với mấy vị

Phong ấn giả."

Lúc trước, ở trong di tích của Đan Trì Tông, Tô Tử Mặc đối mặt với Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, cũng phải ác chiến hồi lâu, mới dụ giết được.

Về mặt chiến lực chính diện, rõ ràng là Tô Tử Mặc thua xa đối thủ.

Mà ở dưới Nhân Hoàng Điện, Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo kia, là đối kháng chính diện với mấy vị Phong ấn giả, tiêu diệt ngược lại, chênh lệch giữa hai người quá lớn.

Đường Du gật gật đầu, nói: "Mặc kệ là như thế nào, vẫn hi vọng

Tô đạo hữu có thể bình yên vô sự."

Ở cửa lầu nhỏ, Tô Tiểu Ngưng ôm hai đầu gối, ngồi ở trên thềm đá, hai đầu lông mày lộ ra một tia ưu sầu.

Ở bên cạnh nàng, một con Yêu thú to lớn đen kịt đang nằm sấp, hai mắt trong lúc nửa mở nửa khép, mơ hồ có ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, chính là Dạ Linh luôn thủ hộ ở bên người Tiểu Ngưng.

"Haizz."

Tiểu Ngưng khẽ thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Tu sĩ ở trong thành, đều đang đàm luận về yêu nghiệt Thần Hoàng Đảo gì đó,

Cuồng Đao c gì đó, nhưng vẫn không có tin tức của ca ca, cũng không biết hắn thế nào rồi."

"Ô ô."

Dạ Linh mở mắt, kêu lên một tiếng.

Tiểu Ngưng cau mày, hỏi: "Ngươi nói là ca ca không có việc gì à

Dạ Linh, làm sao ngươi biết, ngươi luôn đi theo ta, lại không có tin tức gì."

Dạ Linh ngồi dậy, duỗi móng vuốt ra, cực kỳ nhân tính hóa múa may, trong miệng ô ô réo lên không ngừng.

Con mắt của Tiểu Ngưng trừng càng lúc càng lớn.

Người khác có lẽ là không hiểu, nhưng Tiểu Ngưng lại thấy rõ.

Trong lòng Tiểu Ngưng chấn động, thất thanh nói: "Ngươi nói là,

Cuồng Đao kia chính là..."

Dạ Linh ra hiệu chớ có lên tiếng.

Tiểu Ngưng hiểu ý, vội vàng đưa tay che đôi môi anh đào của mình, vẻ lo lắng ở giữa lông mày đã diệt hết, cười nhẹ nhàng, hai mắt cong thành một đôi vành trăng khuyết, đẹp như tranh vẽ.