Chương 673: Tung tích của Niệm Kỳ

Cảm nhận được đau thương trong lòng tiểu Tiên hạc, Linh Hổ vò đầu bứt tai, muốn giúp nàng chia sẻ một chút, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Loại chuyện này, tất cả mọi người đều không biết phải an ủi như thế nào.

Bầu không khí trở nên có chút ngột ngạt.

Linh Hổ nhìn về phía Tô Tử Mặc, hi vọng hắn có thể nói cái gì đó.

Tô Tử Mặc suy nghĩ, quyết định nên dời sự chú ý của tiểu Tiên hạc đi trước, nên hỏi: “Tiểu Hạc, làm sao ngươi lại tiến vào Chiến

Trường Thượng Cổ trung cấp?”

Mặc dù hai mươi năm trước lão Tiên hạc đã đột phá, trở thành Yêu ma cao giai, tương đương với Pháp Tướng Cảnh của Nhân tộc, nhưng muốn đả thông tọa độ không gian tới Chiến Trường Thượng

Cổ trung cấp, chỉ bằng lực lượng một mình nàng, chỉ sợ là vẫn không thể làm được.

Tiểu Tiên hạc giống như là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, biến hóa ra hình người, vội vàng bắt lấy cánh tay của Tô Tử

Mặc, lo lắng nói: “Mau cứu Niệm Kỳ, phải nghĩ biện pháp cứu lấy

Niệm Kỳ!”

“Ừm?”

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề, thở sâu, nói: “Chuyện gì xảy ra, đừng nóng vội, từ từ nói.”

Niệm Kỳ là tiểu nữ hài hắn ‘Nhặt được’ ở trong Vương thành Đại

Chu, trong thân thể có rất nhiều bí mật.

Nói ví dụ, lúc Niệm Kỳ còn chưa tu luyện, sức lực đã vô cùng lớn.

Lại nói ví dụ, ở trên người Niệm Kỳ, giống như không cảm giác được năm tháng trôi qua.

Hoặc có lẽ là, loại cảm giác năm tháng trôi qua này, cực kỳ chậm chạp.

Chuyện này mang ý nghĩa, tuổi thọ của Niệm Kỳ cực kỳ dài lâu, chí ít so với người cùng giai thì còn dài hơn rất nhiều!

Mặc dù như thế, Tô Tử Mặc đối với Niệm Kỳ, cũng không có một chút hoài nghi nào.

Mỗi người đều có bí mật.

Huống chi, nàng vẫn chỉ là một đứa bé, tâm tính thuần lương, mặc kệ là đối với hắn hay là đối với Phiêu Miểu Phong, đều không có ác ý.

Trận chiến ở trên Phiêu Miểu Phong, Niệm Kỳ đã dùng hết toàn lực, kém chút nữa đã bỏ mình, có thể thấy được đứa bé này, đã coi

Phiêu Miểu Phong là nhà của mình.

Tiểu Tiên hạc nói: “Lần này là lão tổ tông của Vương triều Đại Chu ra mặt, chủ động tìm tới mẫu thân, muốn liên thủ đánh thông tọa độ không gian.”

“Vị lão tổ tông này là một Pháp Tướng Đạo Quân, chỉ tiếc, khí huyết đã suy bại, tuổi thọ sắp hết. Cho nên, hắn quyết định dùng bí pháp thiêu đốt chút tuổi thọ sau cùng, bộc phát ra lực lượng, liên thủ với mẫu thân đả thông một tọa độ không gian.”

“Nhưng đường hầm không gian này cực kỳ nhỏ hẹp, chỉ có thể truyền tống hai người. Vị lão tổ tông của Đại Chu này, đưa toàn bộ hai chỗ cho Phiêu Miểu Phong.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Hành động này, dường như chẳng khác gì là lấy tính mạng của mình, đưa một món lễ lớn cho Phiêu Miểu Phong!

Cử động lần này của Lão tổ tông của Đại Chu, tất nhiên là có mưu đồ!

Chỉ nghe tiểu Tiên hạc tiếp tục nói: “Vị Lão tổ tông của Đại Chu này tự biết tuổi thọ sắp hết, lo lắng sau khi hắn chết, Vương triều

Đại Chu sẽ gặp phải kiếp nạn, muốn dùng phần lễ vật này, để đổi lấy sự che chở của mẫu thân và Phiêu Miểu Phong.”

Sau trận chiến ở trên Phiêu Miểu Phong, bốn đại tông môn còn lại đều đã tổn thương nguyên khí nặng nề, ngay cả Phản Hư Đạo

Nhân đều bị vẫn lạc.

Mặc dù Phiêu Miểu Phong cũng là thương vong thảm trọng, nhưng đệ tử còn sống sót, thành tựu tương lai tuyệt đối sẽ không quá thấp!

Huống chi, dựa vào trận chiến này, lão Tiên hạc kéo dài tính mạng, bước vào Pháp Tướng Cảnh, tránh thoát khỏi gông cùm xiềng xích của trời đất, tuổi thọ tăng nhiều, thoát khỏi uy hiếp của tuổi thọ.

Phiêu Miểu Phong nhảy lên trở thành đứng đầu Năm Đại Tông

Môn!

Thực lực vững vàng vượt lên trên bốn đại tông môn còn lại một bậc, càng ngày có càng nhiều tu sĩ muốn bái nhập vào Phiêu Miểu

Phong.

Hai mươi năm qua, Phiêu Miểu Phong đã trở thành tông môn đệ nhất bên trong cương vực của Vương triều Đại Chu!

Lão tổ tông của Đại Chu có thể có quyết định này, cũng không khó để hiểu.

Tiểu Tiên hạc nhìn Tô Tử Mặc, tiếp tục nói: “Mẫu thân nói với ta, kỳ thật, lúc trước Chu Thiên Tử truyền ngôi cho Cơ Dao Tuyết, một mặt là nhìn trúng tiềm lực của ngươi; Một phương diện khác, cũng là bởi vì quan hệ giữa Cơ Dao Tuyết và ngươi, mà sau lưng ngươi lại là Phiêu Miểu Phong.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Điều này, hắn cũng đã sớm đoán được.

Truyền thừa vị tró Thiên Tử, dựa theo lễ pháp, có trưởng lập trưởng, không trưởng lập thứg, làm sao cũng sẽ không rơi lên trên đầu của Cơ Dao Tuyết.

Huống chi, nàng còn là thân nữ tử.

Cuối cùng, có thể truyền ngôi Thiên Tử cho Cơ Dao Tuyết, hơn nữa hai mươi năm qua, Đại Chu loạn trong giặc ngoài, rung chuyển bất an, đều chưa từng phế bỏ, trong này, tuyệt đối không có khả năng là quyết định của một mình Chu Thiên Tử.

Bây giờ xem ra, phía sau chuyện này còn có bóng dáng của vị lão tổ tông của Đại Chu này nữa!

Tất cả mọi chuyện, đều đã thuận lý thành chương.

Không thể không nói, vị lão tổ tông này của Đại Chu, có thể coi là đa mưu túc trí.

Hơn nữa, hắn đã đánh cuộc đúng.

Lão Tiên hạc đưa tiểu Tiên hạc vào trong, vậy mang ý nghĩa là đã đồng ý với việc này!

Mặc dù hắn vẫn lạc, nhưng trước khi chết, vẫn đã trải xong đường cho Đại Chu, tìm được một vị cường giả Pháp Tướng Cảnh nhờ che chở.

Về phần, Đại Chu sau này có thể đi tới một bước nào, cũng không phải là việc hắn có thể quyết định.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, hỏi: “Hai chỗ, lão Tiên hạc tiền bối đưa ngươi và Niệm Kỳ đi vào?”

“Ừm.”

Tiểu Tiên hạc gật gật đầu, nói: “Tu sĩ bái nhập Phiêu Miểu Phong tăng nhiều, thực lực của tông môn tăng trưởng, nhưng có rất nhiều vấn đề, mặc kệ là đan dược, binh khí hay là công pháp Linh thuật, đều đã không cung ứng nổi nữa.”

“Mẫu thân và Tông chủ cực kỳ coi trọng lần Chiến Trường Thượng

Cổ mở ra này, muốn nhờ vào đó làm phong phú nội tình của tông môn.”

“Mặc dù Niệm Kỳ bái nhập tông môn muộn, nhưng bây giờ, đã là

Kim Đan Cảnh đệ nhất ở trong tông môn. Tông chủ thậm chí còn nói, có lẽ là nàng còn có thể tranh cao thấp với ngươi nữa!”

“Mẫu thân cũng nói, Kim Đan Dị Tượng của Niệm Kỳ, có thể tranh đoạt mười vị trí đầu trên Kim Đan Dị Tượng Bảng!”

Đôi mắt của Tô Tử Mặc sáng lên.

Có hi vọng tranh đoạt mười vị trí đầu trên Dị Tượng Bảng, chuyện này đã đầy đủ để hắn kinh ngạc.

Tông chủ Lãng Vân đã bước vào Phản Hư Cảnh, lại thêm lão Tiên hạc, tầm mắt của hai người cao siêu, có thể có đánh giá này, đủ để chứng minh thực lực của Niệm Kỳ!

Đương nhiên, Tô Tử Mặc ẩn núp dưới đáy Táng Long Cốc hai mươi năm, lão Tiên hạc và Tông chủ Lãng Vân không thể nào biết rõ thực lực của hắn.

Cũng không có ai chân chính được chứng kiến.

Tiểu Tiên hạc giống như là nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt hiện lên vẻ sợ hãi, nói: “Chúng ta tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ không bao lâu, lại gặp phải bảy người, sáu nam một nữ.”

“Quá mạnh mẽ! Thực lực của bảy người này, thật sự là quá mạnh mẽ!”

Trong miệng tiểu Tiên hạc lặp đi lặp lại nhấn mạnh, có thể thấy được lúc ấy nàng bị trùng kích lớn cỡ nào!

“Những người này nhìn bất kỳ thứ gì, đều lộ ra một loại thái độ lạnh lùng ở trên cao nhìn xuống, nhưng trong nháy mắt bọn họ trông thấy Niệm Kỳ, ánh mắt lại không được bình thường.”

“Lúc Niệm Kỳ nhìn thấy những người này, sắc mặt cũng trở nên rất khó coi, lúc ấy chúng ta nắm tay, bàn tay của nàng lạnh buốt, lòng bàn tay đều chảy đầy mồ hôi.”

Nghe đến đó, bọn Tô Tử Mặc đều không tự chủ trở nên khẩn trương hơn.

Tiểu Tiên hạc nói: “Sau đó, bảy người kia lộ ra vẻ mặt cổ quái, giống như cười mà không phải cười nhìn Niệm Kỳ, trực tiếp đi tới,

Niệm Kỳ nói với ta một câu ‘Cái gì cũng đừng hỏi, ngươi chạy mau’, sau đó tiến lên nghênh đón.”

Dừng lại một chút, tiểu Tiên hạc nuốt nước miếng, tiếp tục nói:

“Niệm Kỳ xông lên, trực tiếp tế ra Kim Đan Dị Tượng, lại bị người cầm đầu bên phía đối phương, dùng một quyền đánh nát!”

“A!”

Tiểu hồ ly kinh hãi hô lên một tiếng.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, hỏi ngược lại: “Một quyền phá mất

Kim Đan Dị Tượng của Niệm Kỳ?”

“Đúng!”

Tiểu Tiên hạc cực kỳ khẳng định gật đầu.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nghiêm túc.

Dựa theo lão Tiên hạc nói, Kim Đan Dị Tượng của Niệm Kỳ, có hi vọng trùng kích mười vị trí đầu trên Kim Đan Dị Tượng Bảng.

Nói cách khác, Kim Đan Dị Tượng của Niệm Kỳ, tuyệt không ở phía dưới Dị Tượng Đằng Xà, Thần Quy của hắn!

Nhưng Kim Đan Dị Tượng khủng bố như vậy, lại bị người kia dùng một quyền phá vỡ!

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Lực bộc phát mạnh mẽ như vậy, chỉ sợ là ngay cả hắn đều không làm được!