Chương 483: Nam tử mặc trường bào màu đen "Chó gà không tha ?"

Đúng lúc này, trên tầng mây đột nhiên vang lên một thanh âm khác, trầm thấp khàn khàn, không nhẹ không nặng, nhưng lại rõ ràng vàn lên trong tai của mỗi người ở đây!

Có ai dám ra mặt vào thời điểm này

Rất nhiều tu sĩ theo bản năng ngước mắt nhìn lại.

Ở phía chân trời, một nam tử mặc trường bào màu đen dạo bước đi đến, dánh vẻ nhà nhã không nhanh cũng không chậm.

Lúc đầu vẫn chỉ là một bóng người mơ hồ, nhưng chỉ trong chớp mắt đã đi tới gần!

Đám người trên chiến trường đồng thời biến sắc.

Bước chân người này rõ ràng rất chậm giống như đang nhàn nhã đi bộ, nhưng trong nháy mắt đã đi tới gần, mãnh liệt trùng kích vào thị giác của đám người!

Khoảng cách rất gần, đám người mới nhìn rõ được.

Người này mặc áo choàng, tóc đen như thác nước tùy ý rơi xuống, thần sắc lạnh lùng, mặt như đao tước, góc cạnh rõ ràng, toàn thân tản ra một luồng khí tức băng lãnh.

Chẳng biết tại sao, từ khi nam tử khoác trường bào màu đen hiện thân, tất cả mọi người trên chiến trường, bao gồm cả năm cường giả Phản Hư cảnh trên đá mây, đều cảm thấy trái tim đập nhanh hơn!

Không có lý do gì.

Nhưng nhìn thấy người này sẽ sợ hãi, trái tim sẽ đập nhanh!

Dù là chiến trường Kim Đan, chiến trường Nguyên Anh hay chiến trường Phản Hư, tất cả tu sĩ đều dừng tay, theo bản năng nhìn lại.

"Ngươi... Đến rồi."

Lão tiên hạc nhìn thấy người tới, ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài một cái.

Nghe ngữ khí của lão tiên hạc, rõ ràng là có quen biết người này.

Trong đám người Phiêu Miểu phong, cho dù là tông chủ Lãng Vân cũng mơ màng không rõ.

"Là hắn!"

Đột nhiên, bên trong hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân còn sống sót của Phiêu Miểu phon có một vị có râu tóc hoa râm, rõ ràng đã tới tuổi xế chiều, đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chằm vào nam tử khoác trường bào màu đen, sau đó kinh hô lên tiếng.

"Hắn, hắn đã trở về!"

Toàn thân vị lão giả Nguyên Anh cảnh này run lên, cảm xúc vô cùng kích động.

"Tiểu Nghị, ngươi còn có ba năm thọ nguyên."

Nam tử khoác trường bào màu liếc mắt nhìn lão giả Nguyên Anh cảnh này, bình tĩnh nói.

Tiểu Nghị?

Đám tu sĩ tiểu bối như Tô Tử Mặc nghe mà không hiểu gì.

Đám người tông chủ Lãng Vân, Huyền Dịch lại run lên.

Vị lão giả Nguyên Anh cảnh này tên là Ninh Nghị, ngoài lão tiên hạc ra thì ông ta xem như một vị Thái Thượng trưởng lão già nhất của Phiêu Miểu phong, thọ nguyên đã qua ngàn năm!

Kim Đan cảnh, có năm trăm năm thọ nguyên.

Nguyên Anh cảnh có ngàn năm.

Bước vào Phản Hư cảnh, mới có năm ngàn năm thọ nguyên.

Thế hệ tu sĩ cùng vị lão giả Nguyên Anh cảnh này, gần như đều đã qua đời, chỉ còn lại có mình ông ta.

Nam tử khoác trường bào màu đen trước mắt này lại gọi Ninh

Nghị có chức Thái Thượng trưởng lão là 'Tiểu Nghị ', chẳng phải là nói thân phận của người này còn cao hơn cả Ninh Nghị Thái

Thượng trưởng lão sao?

Nam tử khoác trường bào màu đen hẳn là một nhân vật từ ngàn năm trước, cho nên đám hậu bối Lãng Vân mới không nhận ra người này.

Nhìn phản ứng của lão tiên hạc và Ninh Nghị Thái Thượng trưởng lão, trong lòng Lãng Vân chấn động, giống như nghĩ tới chuyện gì.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân Huyền Dịch hít một hơi lãnh khí, liếc mắt nhìn nhau.

Bên ngoài Phiêu Miểu phong.

Cơ Dao Tuyết nhìn thấy người tới, vẻ mặt đầy nghi ngờ, quay đầu hỏi: "Phụ hoàng, người này là ai, giống như có quan hệ với Phiêu

Miểu phong, có vẻ có lai lịch không nhỏ."

"Không nhận ra."

Chu thiên tử lắc đầu.

Sau đó lại suy nghĩ một lúc, trong lòng Chu thiên tử hơi động, ông ta nghĩ tới một người.

Một người mà ông ta chưa bao giờ gặp, chỉ nghe truyền thuyết về người này

Chu thiên tử lẩm bẩm nói: "Có lẽ cũng chỉ có hắn mới có thể không cố kỵ gì Vu tộc."

Một bên khác.

Nhìn thấy nam tử khoác trường bào màu đen xuất hiện, Cố Tích và

Cơ yêu tinh như trút được gánh nặng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cơ yêu tinh vỗ tay cười nói: "Hì hì, vị tiền bối này cuối cũng đã hiện thân."

Cố Tích nói: "Có hắn ra mặt thì chiến trường Phản Hư cảnh không cần lo nữa, ta ra tay ổn định lại chiến trường Nguyên Anh thì một kiếp này hẳn là có thể đi qua."

"Phụ thân con ở bên kia nhìn nên con thì không đi được." Cơ yêu tinh nháy mắt mấy cái.

Cố Tích gật đầu, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm mặt nạ, đưa tay buộc lên trên mặt, trong nháy mắt đã thay đổi thành một người, sau đó nàng đi về phía chiến trường.

"Ừ"

Ở chỗ sâu trong Vương thành Đại Chu phía xa, một ông lão như có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra, mi tâm lóe ra quang mang, một bóng người bé một bàn tay lớn phát sáng bay ra.

Nguyên Thần xuất khiếu!

Trên thân bóng người bé nhỏ này tản mát ra một cỗ lực lượng thần bí ba động.

Thần thức tràn ngập.

Một lúc sau, bóng người nhỏ bé phát sáng lại bay trở về mi tâm của lão giả, biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả thở ra một hơi thật dài, lẩm bẩm nói: "Không ngờ hắn đã trở về. Không hổ là đệ nhất thiên kiêu bên trong cương vực Đại

Chu năm đó, ngàn năm không gặp, vậy mà đã tu luyện đến một bước này."

Trên không Phiêu Miểu phong.

Nam tử khoác trường bào màu đen ngước mắt nhìn bốn phía, nhìn thấy thi hài khắp nơi, săc mặt lại không có một chút gơn sóng nào, chỉ lạnh nhạt nói: "Phiêu Miểu phong đúng là rất lâu rồi không náo nhiệt như vậy."

Nghe được câu này, đám người Huyền Dịch càng thêm chắc chắn về thân phận của người này.

Tô Tử Mặc thầm nhíu mày.

Dù nhìn từ góc độ nào thì nam tử khoác trường bào màu đen này dường như có liên hệ mật thiết cùng Phiêu Miểu phong, giống như đã từng là tu sĩ của Phiêu Miểu phong!

Nhưng ở trên thân người này, Tô Tử Mặc lại không cảm giác được một chút tâm tình chập chờn, một chút tình cảm nào.

Cho dù nhìn thấy nhiều tu sĩ Phiêu Miểu phong chết đi, thây chất thành núi như vậy, người này cũng không có phản ứng gì.

Lạnh lùng, máu lạnh, vô tình.

Đây chính là cảm giác đầu tiên mà nam tử khoác trường bào màu đen tạo cho Tô Tử Mặc.

Một ngàn năm trước...

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình, trong đầu hiện lên một tia sáng, nhớ tới một người.

Lần đầu tiên nghe nói về người này là thông qua lão già.

Sau đó ở Lôi m cốc, lại nghe Tiên Hạc tiền bối nhắc vài câu.

Người này chính là chủ nhân của Huyền Kim Ti Giáp!

Từng là vô địch Trúc Cơ cảnh trên Thiên Hoang Bắc Vực, !

Khi người này bái nhập vào Phiêu Miểu phong, phương pháp xông qua Bát Khổ đại trận là giết hết tất cả những người hắn thấy ở trong trận!

Người này lạnh lùng vô tình, làm việc cực đoan, mới vừa có dấu hiệu nhập ma, đã bị nhốt trong Lôi m cốc để bế quan hối lỗi.

Chính là người này ở trong chiến trường Thượng Cổ đạt được Thái

Hư Lôi Quyết, sau đó lại kẹp trong Huyền Kim Ti Giáp, để lại chờ người hữu duyên.

Về sau, người này rơi vào ma đạo, phản bội tông môn!

Bây giờ, hắn lại trở về!

Trên đám mây cao, năm cường giả Phản Hư cảnh bao gồm cả cung chủ Huyết Nha cung đều có vẻ mặt nghiêm túc, vẫn luôn quan sát nam tử khoác trường bào màu đen.

Ở trên thân của người này, năm người cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Một lúc sau, Cảnh Minh Đạo Nhân của Bích Hà cung híp hai mắt, ôm quyền nói: "Xin hỏi danh hào của vị đạo hữu này, thuộc môn phái nào, vì sao lại muốn nhúng tay vào việc này? "

Nam tử khoác trường bào màu đen liếc mắt nhìn về phía Cảnh

Minh Đạo Nhân, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng xứng biết danh hào của ta? "

Lời còn chưa dứt, từ mi tâm của nam tử khoác trường bào màu đen sáng rõ, bắn ra một đạo huyết quang!

Một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

Đám người cung chủ Huyết Nha cung hoảng sợ biến sắc, vội vàng lùi về phía sau.

Phốc!

Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đầu của Cảnh

Minh Đạo Nhân giống như một quả dưa hấu đột nhiên nổ tung, bỏ mình tại chỗ, Nguyên Thần cũng không thể chạy ra!

Chết rồi!

Một vị cường giả Phản Hư cảnh cứ vẫn lạc như vậy!

Trên dưới Phiêu Miểu phong lặng ngắt như tờ, vắng lặng một cách chết chóc.

Đây mới thật sự là ngoan nhân, sát phạt quyết đoán!

Trấn sát một vị Phản Hư Đạo Nhân mà nam tử khoác trường bào màu đen không có cảm giác gì, ánh mắt lại nhìn tới bốn người khác, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lẽo như sương.