Chương 592: Khởi tử hồi sinh

Một bát nước lạnh uống vào trong bụng, Tô Tử Mặc cảm thấy tinh thần đã tốt lên rất nhiều.

Loảng xoảng!

Tiếng xiềng xích vang lên.

Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy trên người nhẹ nhàng hơn một chút, sợi xiềng xích nặng nề vốn đang trói buộc hắn kia, lại bị đại hán rút đi!

"Tên Hồng Mao Quỷ này có ý tứ gì? Nhẹ nhàng thả ta đi như vậy?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nhìn qua đại hán ở đối diện, lộ ra vẻ ngờ vực.

Đại hán ngồi xổm ở trên mặt đất, tay vuốt vuốt xiềng xích loang lổ, hướng về phía Tô Tử Mặc cười hắc hắc, trong mắt lóe ra tia sáng yêu dị.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, đột nhiên có cảm giác dời sông lấp biển ở trong dạ dày.

Chợt, có một luồng tinh nguyên sức sống nồng nặc cực kỳ khổng lồ bỗng nhiên bắn ra, nhanh chóng tỏa ra toàn thân!

Phốc phốc phốc!

Làn da của Tô Tử Mặc trực tiếp nổ tung, toàn bộ thân hình hiện lên từng vết máu, nhìn thấy mà giật mình!

Luồng tinh nguyên sức sống này quá to lớn!

Mỗi một tấc máu thịt trên người Tô Tử Mặc, đều bị xé rách!

Trong nháy mắt, hắn đã biến thành một người máu, một tầng sương máu bao phủ ở xung quanh thân thể, huyết mạch trong cơ thể bốc lên, tràn ngập ra yêu khí cuồn cuộn!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, hai con ngươi đỏ hòng, trên cổ nổi gân xanh, giống như từng con linh xà uốn lượn.

Toàn bộ thân hình không bị khống chế tăng vọt, máu thịt nở to, gân cơ lay động, xương cốt đua tiếng, ngũ tạng rung động!

Quá đau đớn!

Luồng tinh nguyên sức sống kinh khủng này đột nhiên bộc phát ở bên trong cơ thể, dường như muốn no bạo cơ thể của hắn!

Đau đớn ở khắp mọi nơi, Tô Tử Mặc còng lưng xuống, thân thể run rẩy từng cái, gần như đã bị co rút, chỉ cảm thấy trước mắt đã biến thành màu đen, bất cứ lúc nào đều có thể ngất đi!

Chẳng biết từ lúc nào, Lão tăng xuất hiện ở sau đại điện, chỗ sâu trong đôi mắt toát ra vẻ vô cùng lo lắng.

Đại hán cũng lộ ra vẻ mặt khẩn trương, hoàn toàn không còn nhẹ nhõm vui cười như lúc ban đầu.

"Rống!"

Chỗ sâu trong yết hầu của Tô Tử Mặc, phát ra từng đợt tiếng rít gào trầm trầm khàn khàn, giống như là dã thú bị thương, đang vùng vẫy giãy chết!

Luồng tinh nguyên sức sống này thật sự là quá mức khổng lồ, quá mức khủng bố.

Nó đang ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, tạo thành một luồng gió lốc hủy thiên diệt địa, như gió quét lá khô quét sạch tất cả!

Ý thức của Tô Tử Mặc dần dần mơ hồ.

Hắn đã không còn cảm giác được tất cả mọi thứ xung quanh nữa.

Chỉ có thể thở dốc từng hồi, nương tựa theo ý chí còn sót lại, đang cố gắng chèo chống!

Bóng người lắc lư.

Lão tăng đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, ngang đại hán một chút, sắc mặt mơ hồ có vẻ giận dữ hiện lên.

Sau đó, Lão tăng mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Trong miệng không ngừng ngâm tụng Phật hiệu, mặc dù nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng tốc độ lần niệm châu trong tay, lại càng lúc càng nhanh, có thể thấy được sự khẩn trương trong lòng.

Đại hán vội tới mức nắm lấy tóc, trên trán hiện ra một tầng mồ hôi lấm tấm.

Lại một lát sau, Tô Tử Mặc cũng không nhịn được nữa, bịch một tiếng ngã xuống mặt đất, toàn thân dính đầy bùn đất, đã trực tiếp hôn mê.

Ba!

Lão tăng động dung, ở phía dưới tâm thần khuấy động, niệm châu nằm trong tay vậy mà trực tiếp bị bóp nát!

Đại hán càng thêm giật nảy mình, tiến lên vuốt gò má của Tô Tử

Mặc, la lớn: "Tiểu hòa thượng tỉnh lại đi, đừng hù dọa lão tử!"

Tô Tử Mặc không có một chút phản ứng nào, hai mắt nhắm chặt, tiếng tim đập càng thêm yếu ớt.

Vẻ mặt của đại hán lo lắng, lại la lên mấy tiếng.

Tô Tử Mặc vẫn không đáp lại, khí tức đã vô cùng mong manh.

Một lát sau, trái tim của Tô Tử Mặc, triệt để ngừng đập, ngậm chặt miệng, lỗ mũi hạ cũng đã ngừng hô hấp, máu trong cơ thể lưu động càng ngày càng chậm chạp, cho đến lúc hoàn toàn đứng im.

Thân thể của Tô Tử Mặc, dần dần lạnh đi, nằm sấp ở trong bùn đất không nhúc nhích.

"Xong, xong."

Đại hán đặt mông ngồi ở trên mặt đất, sắc mặt ảm đạm, cả người hoàn toàn ngơ ngác.

"Người kế tục tốt biết bao a, có thể hoàn mỹ kế thừa bản lĩnh của lão tử, cứ như vậy..." Ánh mắt của đại hán đờ đẫn, trong miệng tự lẩm bẩm.

Lão tăng nhíu chặt chân mày, sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm vào đại hán hỏi: "Ngươi đến cùng đã cho hắn uống bao nhiêu máu?"

"Chỉ có một tia, không đến một phần vạn của một giọt máu." Đại hán không dám nhìn thẳng vào hai mắt của Lão tăng, thấp giọng nói.

Lão tăng đã tu thiền lễ Phật vô số năm, đã sớm nhìn khắp thế sự tang thương, rất khó có chuyện gì kích thích gợn sóng trong lòng ông ta.

Nhưng nghe đến đó, Lão tăng cũng đã thật sự nổi giận, trầm giọng chất vấn: "Ngươi điên rồi sao! Lực lượng bên trong một tia máu tươi kia của ngươi, đủ để hủy diệt Nguyên Anh Chân Quân mười lần! Ngươi vậy mà đút toàn bộ cho hắn?"

Đại hán ủ rũ, lầm bầm nói: "Tên tiểu hòa thượng này lại dám gọi lão tử là Hồng Mao Quỷ, lão tử muốn để cho hắn chịu khổ một chút, ai nghĩ được..."

"Ngươi!" Lão tăng chán nản.

"Ta, ta, ta cũng là muốn để cho Nội đan của hắn sớm khôi phục một chút."

Đại hán trong lúc chột dạ, nói cũng có chút hơi lắp.

Lão tăng trông thấy vẻ mặt hối hận của đại hán, lộ ra vẻ tự trách, vốn định tiếp tục trách cứ, làm thế nào cũng không nói ra miệng được nữa.

Việc đã đến nước này, dĩ nhiên là không còn cách nào cứu vãn nữa.

"Haizz."

Lão tăng thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Có lẽ là trong số mệnh của kẻ này nên có kiếp nạn này đi, không nghĩ tới đã đến chỗ này, vẫn không thể nào tránh thoát khỏi vận mệnh."

"Là ta hại hắn."

Đại hán cúi thấp đầu, mất hết hồn vía.

Im lặng một lát, Lão tăng nói khẽ: "Chôn hắn ở chỗ này đi, dưới mảnh lãng viên này, chôn đều là cường giả tuyệt thế vạn năm trước, cũng xứng với danh hào của hắn."

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Lão tăng biết, người chết như đèn tắt.

Trúc Cơ cực cảnh, yêu nghiệt vạn cổ gì đó, những hư danh này, tất cả đều sẽ theo sinh mạng mất đi, mà chôn vùi ở bên trong dòng sông thời gian, cuối cùng sẽ bị người đời quên lãng.

Lão tăng than nhẹ trong lòng, vung ống tay áo, cuốn thi thể của Tô

Tử Mặc lên, định đi đến chỗ sâu trong lãng viên.

Đột nhiên!

Vẻ mặt của Lão tăng biến đổi, khẽ a một tiếng.

"Còn chưa chết?"

Lão tăng lại một lần nữa buông Tô Tử Mặc ra, mi tâm lấp lóe, tỏa ra thần thức dạo qua một vòng ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc.

Trạng thái của Tô Tử Mặc cực kỳ đặc thù.

Trái tim đã ngừng đập, nhưng Nội đan vốn đã tan vỡ, lại đang chậm rãi xoay tròn.

Chỉ là, biên độ chuyển động cực nhỏ, Lão tăng và đại hán quan tâm quá sẽ bị loạn, lúc đầu không phát giác ra được.

Đại hán lại gần, cũng phát hiện ra dị thường ở trong cơ thể Tô Tử

Mặc.

"Công pháp thật là khủng khiếp!"

Đại hán âm thầm hít vào một hơi, cả kinh nói: "Sức sống đều đã diệt, công pháp này lại vẫn còn tự động vận chuyển, đây là muốn lôi kẻ này từ bên trong Quỷ Môn quan trở lại a!"

Vẻ mặt của Lão tăng nghiêm túc, trầm giọng nói: "Mặc dù kẻ này không có nhịp tim, hô hấp, nhưng chỉ có thể coi là trạng thái chết giả, hẳn còn có thể cứu!"

Yên lặng thật lâu...

Đông!

Đột nhiên!

Ngực của Tô Tử Mặc, truyền đến một tiếng run rẩy.

Mặc dù âm thanh này rất yếu ớt, nhưng hai người vọn Lão tăng lại nghe được rất rõ ràng!

Tiếng tim đập!

Sống lại!

Tinh thần của hai người chấn động, hai mắt sáng rõ.

Chậm rãi.

Tiếng tim đập, càng lúc càng nhanh, càng thêm có rõ ràng!

Rầm rầm.

Dòng máu lại một lần nữa bắt đầu lưu động, thanh thế dần dần cuồn cuộn, mơ hồ truyền ra tiếng hải triều!

Hô!

Miệng mũi của Tô Tử Mặc, thổ nạp ra yêu khí vô cùng vô tận, đỏ hồng như máu, cuồn cuộn mãnh liệt, trong hư không ngưng tụ ra từng con Yêu Vương Thượng Cổ dữ tợn kinh người!

Hoang Ngưu, Thạch Hùng, Đại Mãng, Huyết Viên, Thần Câu, Minh

Hổ, Phong Báo!

Bảy con Yêu Vương Thượng Cổ sinh động như thật, nanh vuốt sắc bén, trừng đôi mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí, hung tàn cuồng bạo.

Lấy tu vi của hai người bọn Lão tăng, khuôn mặt đều có chút rung động!

Ngay sau đó, ở phía trên bảy con Yêu Vương Thượng Cổ này, yêu khí phun trào, một con bướm màu máu đỏ, mơ hồ nổi lên.

Vầng trăng tròn trên hai cánh kia, giống như một đôi con ngươi lạnh lùng, dọa người sợ!

Lão tăng nhìn thấy con bướm này, vẻ mặt biến đổi mạnh, giống như nghĩ tới chuyện gì, không khỏi rút lui nửa bước.

Đại hán càng là bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, bịch một tiếng quỳ ở trên mặt đất, khóc ròng ròng, cúi đầu lập tức bái xuống, kêu khóc nói: "Đại tỷ, ta sai rồi, mới vừa rồi là chuyện ngoài ý muốn a..."