Chương 877: Kiếm quyết xuất thế

Mặt đất vỡ ra, mộ phần của vạn Yêu xuất thế, bên trong ngoại trừ vô tận hài cốt, còn có rất nhiều bảo vật!

Không ít Yêu ma đều đã đỏ mắt.

Cũng không biết là ai không nhịn được trước, trực tiếp xông tới.

Sau đó, bầy Yêu ùa lên, phóng tới Mộ phần của vạn Yêu!

Yêu khí cuồn cuộn.

Rất nhiều Yêu pháp, Yêu khí va chạm ở trên không trung, hỗn loạn bộc phát!

Trên không trung, sáu vị Bá chủ nhíu chặt lông mày.

Trong lòng bọn họ mơ hồ cảm giác được một trận bất an, nhưng lại không nói rõ là vì cái gì.

"Không thích hợp."

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc: "Sát khí của cái mộ phần của vạn Yêu này quá nặng đi, bọn Yêu ma này xông lên, không biết sẽ phải chết bao nhiêu!"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, vẻ mặt khẩn trương, không ngừng dò xét, có vẻ như là đang tìm cái gì đó.

Một lát sau, hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng, thân hình lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Trong bầy Yêu.

Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Tiểu hồ ly, Cô Vân kết thành trận hình, cũng đi theo bầy Yêu phóng tới chỗ mộ phần của vạn Yêu,

Thử đại vương vui vẻ mà theo ở phía sau.

Linh Hổ vừa chạy vội, vừa nhỏ giọng hỏi: "Hầu ca, Lão Viên kia sẽ không lấy cây gậy của ngươi dùng, rồi không trả về đấy chứ?"

"Sẽ không."

Hầu Tử lắc đầu nói: "Lấy thực lực của hắn, nếu thật sự muốn cướp đoạt, đã sớm ra tay trấn giết chúng ta rồi, cần gì phải chờ tới bây giờ."

"Ngươi cũng đừng lo lắng linh tinh nữa."

Thanh Thanh bĩu môi nói: "Bá chủ đều đã để nhị ca và cháu gái của ông ta thân cận, làm sao sẽ còn hại nhị ca."

"Cũng đúng."

Linh Hổ gật gật đầu.

Tiểu hồ ly lo lắng, thấp giọng nói: "Công tử thì phải làm sao bây giờ, lâu như vậy rồi vẫn không có tin tức."

"Không có tin tức, chí ít cũng là tin tức tốt."

Cô Vân trầm giọng nói: "Chí ít thì chuyện này chứng minh, Bá chủ của Huyền Dương Phong vẫn không thể thành công!"

Trong khoảng thời gian này, bọn Hầu Tử đã đi tới biên giới mộ phần của vạn Yêu, đang muốn xông vào, phía trước đột nhiên lóe lên một bóng người!

"Ai!"

Trong lòng bọn Hầu Tử kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, lập tức ra tay.

Hầu Tử vung cánh tay, nắm chắc thành quyền, da thịt nở to, giống như ngưng tụ ra một cái ấn lớn màu máu, ầm vang đánh xuống!

Linh Hổ nhô ra một đôi móng hổ.

Tranh tranh tranh!

Phía trên móng hổ, lại bắn ra bốn cái móng vuốt sắc bén, lóe ra tia sáng lạnh lẽo, đâm về bóng hình phía trước.

Quạt lông màu xanh biếc trong tay Thanh Thanh lắc một cái, đã đánh ra một đám lửa.

Tu vi cảnh giới của Cô Vân vượt qua ba người bọn Hầu Tử, hai mắt sáng rõ, đã nhận ra thân phận của người đến.

Tiểu hồ ly cũng không thấy rõ người này, nhưng nàng cau mũi một cái, ngửi một chút, ngửi được một luồng khí tức quen thuộc, cũng không ra tay.

Trong nháy mắt, thế công của bọn Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh đã rơi xuống!

Người tới trở tay một quyền, đụng vào cái ấn lớn của Hầu Tử.

Một cánh tay khác, bắn ra từng chiếc móng tay, sắc bén như đao, đối chọi với vuốt hổ đang đâm tới, va chạm liên tiếp bắn ra tia lửa!

Thân hình của Hầu Tử, Linh Hổ chấn động, rút lui nửa bước.

Trên không trung, một ngọn lửa màu xanh biếc đã đi tới gần, người tới há rộng miệng, hướng về phía trước thổi một hơi, trực tiếp thổi tắt đám lửa này!

"Là ta!"

Người tới khẽ quát một tiếng: "Đừng đi qua!"

Bóng người này chính là Tô Tử Mặc.

Lúc này, cảnh tượng đã hỗn loạn không chịu nổi, Yêu khí tung hoành, thần thức phát tán ra, sẽ bị tách ra, muốn dùng truyền âm thần thức căn bản là không thể làm được.

Tô Tử Mặc chỉ có thể tự mình ra tay, cản bọn Hầu Tử lại.

"Đại ca!"

"Công tử!"

"Chủ nhân!"

Bọn Hầu Tử lên tiếng hô lên kinh hãi, trên mặt đều là vẻ mừng rỡ.

Tô Tử Mặc tiến lên một bước, nói: "Phần mộ lớn này vô cùng hung hiểm, đừng đi tới, đi theo ta trước đã!"

Nói xong, Tô Tử Mặc dẫn đầu, dẫn bọn Hầu Tử lui ra ngoài.

Trong bầy Yêu, mặc dù cũng có một vài Yêu ma nhận ra Tô Tử

Mặc, nhưng bảo vật đang ở phía trước, bầy Yêu đều đã giết đỏ cả mắt, ai còn thèm quan tâm tới hắn.

Đi ra bên ngoài, Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Một lát nữa nhất định sẽ có biến cố xảy ra, nếu như nhìn thấy ta ra tay, các ngươi không cần phải lo lắng, tự bảo vệ chính mình cho tốt, nhanh chóng trở về

Khiếu Nguyệt Sơn. Đến lúc đó, ta tự sẽ trở về tìm các ngươi."

Bọn Hầu Tử thấy Tô Tử Mặc tỏ vẻ nghiêm túc, trong lòng đều run lên, gật đầu xác nhận.

Ngay lúc này, trong mộ vạn Yêu truyền đến một trận tiếng vang!

Giống như là có đồ vật gì đó, bị cưỡng ép xé rách, cắt chém!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ở phía dưới mộ phần của vạn Yêu, bắn ra một luồng sáng trắng hừng hực, vô cùng sắc bén, xé rách phần mộ lớn này.

Rất nhiều Yêu ma đang tranh đoạt bảo vật ở bên trên phần mộ lớn, căn bản là không kịp phản ứng, lập tức bị luồng sáng trắng này, chém thành hai đoạn, chân cụt tay đứt bay loạn, máu tươi bắn ra!

Ở phía dưới phần mộ lớn bắn ra ánh sáng màu trắng, càng ngày càng nhiều!

Mộ phần của vạn Yêu đã phủ kín vết rách, lít nha lít nhít, phía trên chất đống vô số thi hài vẫn còn ấm áp, máu chảy thành sông!

Chỉ trong chớp mắt này, đã có hơn vạn Yêu ma bỏ mình.

Ngay cả Nguyên thần đều không thể trốn ra được!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! Sát cơ của loại kiếm quyết này, ngay cả quỹ tích của sao trời, đều có thể thay đổi, những Yêu ma này tiến lên chính là chịu chết!"

"Thiên Sát Kiếm Quyết sắp xuất thế, đây là muốn lấy máu tươi của

Yêu ma, để tế điện kiếm quyết!"

Sáu vị Bá chủ ở trên không trung đồng thời hét lớn nói: "Các ngươi mau thối lui!"

Mặc dù bọn họ không rõ ràng, phía dưới phần mộ lớn này đến tột cùng đã xảy ra ra cái gì, nhưng chùm ánh sáng màu trắng tán phát ra này, đã để cho bọn họ cảm nhận được một trận tim đập nhanh!

Đây là kiếm khí a?

Loại kiếm khí gì, lại có uy lực như thế, giống như là ngay cả sáu người bọn họ, đều muốn bị chém xuống!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Lời của sáu vị Bá chủ vừa dứt, ở phía dưới phần mộ lớn, bắn ra kiếm khí càng thêm dày đặc, vô cùng hừng hực, giống như là một cái cối xay mài trắng, bay thẳng lên mây xanh!

Yêu ma xông vào bên trong phần mộ lớn, không có bao nhiêu có thể may mắn thoát khỏi trận tai nạn này.

Bọn Hầu Tử đứng ở đằng xa, nhìn một màn này, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nếu không có Tô Tử Mặc cản bọn họ lại, lúc này, mấy người bọn họ đã biến thành vô số thi hài nằm bên trong Vạn Yêu Cốc rồi!

Ầm!

Ngay lúc này, mộ phần của vạn Yêu đã triệt để nổ tung!

Một quả cầu ánh sáng to lớn từ dưới mặt đất chậm rãi dâng lên, ánh sáng hừng hực, giống như một vầng mặt trời chói chang, có vô cùng vô tận kiếm khí bao quanh!

Sáu vị Bá chủ ngạc nhiên biến sắc, thân hình mau chóng rút lui!

Kiếm khí bên trên quả cầu ánh sáng này quá mức kinh khủng, nếu như bọn họ phản ứng hơi chậm, bị cuốn vào trong đó, tất nhiên sẽ hình thần đều bị tiêu diệt!

"Đây là vật gì!"

"Đến tột cùng là loại bảo vật gì, lại có uy lực như vậy, dẫn phát dị tượng của đất trời!"

Ánh mắt của sáu vị Bá chủ lấp lóe, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Quả cầu ánh sáng này quá lớn.

Bọn họ huyễn hóa ra bản thể vài chục trượng, nhưng ở trước mặt quả cầu ánh sáng này, cũng chỉ nhỏ bé giống như là bụi bặm!

Ánh mắt của hắn, căn bản là không nhìn thấu quả cầu ánh sáng này đến tột cùng là cái gì.

Thần thức mới vừa vặn chạm lên phía trên quả cầu ánh sáng, đã bị vô tận kiếm khí cắt chém vỡ nát!

"Một cuốn sách cổ khô vàng."

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc ngước nhìn lên quả cầu ánh sáng, đột nhiên nhẹ giọng nói một câu.

"Ừm?"

Tâm thần của Cực Hỏa nói Quân chấn động, vội vàng hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy bên trong có vật gì?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả cầu ánh sáng này có lẽ chính là do

Thiên Sát Kiếm Quyết ngưng tụ ra, nhưng cho dù là tu vi của hắn, cũng không thể thấy rõ hư thực của quả cầu ánh sáng này!

Chớ nói chi là nhìn thấy đồ vật bên trong!

"Có thể mơ hồ nhìn thấy một chút."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Mắt phải của hắn, trở nên cực kỳ quỷ dị, đều đã biến thành màu trắng, ngưng tụ ra ánh sáng hừng hực, ẩn mà không phát!

Trong lúc lặng lẽ hắn đã vận chuyển Chúc Long Chi Nhãn!

"Không có đạo lý."

Cực Hỏa Đạo Quân nhíu mày nói: "Lấy tu vi cảnh giới của ngươi, mặc dù tu luyện ra Chúc Long Chi Nhãn, cũng không có khả năng khám phá quả cầu ánh sáng này..."

Cực Hỏa Đạo Quân dừng lời, suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên một tia linh quang, bật thốt lên: "Ta đã biết, là Chúc Chiếu Thạch!"