Chương 539: Thành công

Đương nhiên, tu vi tăng lên rất nhiều, nhưng Tô Tử Mặc cách Kim

Đan trung kỳ, còn một khoảng cách rất xa.

Phải biết, hắn mới vừa vặn bước vào Đan Đạo.

Không tính tới hành trình từ Bình Dương Trấn đến Phế tích Đại

Càn, mới vừa trôi qua một ngày hai đêm.

Nếu không phải là đã trải qua mấy lần đại chiến chém giết ở trong phế tích Đại Càn, nếu chỉ bế quan tu luyện, muốn đạt tới tu vi bây giờ, ít nhất cũng cần cả năm!

Rèn luyện ở trong thời khắc sinh tử, tắm rửa máu tươi mà chiến, là cách phát triển dễ dàng nhất.

Huống chi, còn có hoàn cảnh được trời ưu ái như thế nữa, có rất nhiều Linh thảo dược liệu trên vạn năm trợ giúp.

Đây cũng chính là nguyên nhân để rất nhiều tu sĩ sau khi rơi vào bình cảnh, thường thường chọn đi ra ngoài rèn luyện.

Đi ra ngoài rèn luyện, tất nhiên sẽ có hung hiểm, nhưng cũng sẽ có cơ duyên đi kèm!

Tô Tử Mặc ổn định tâm thần, chuẩn bị thử nghiệm chữa trị Linh khí tiên thiên.

Cách đó không xa, Tiểu hồ ly ngồi ở trên Ly Hỏa Tráo, im lặng, nháy đôi mắt đen to sáng tỏ như đã quý, sáng ngời có thần thái, nhìn sang bên này.

Một ngày một đêm qua, Tiểu hồ ly vẫn luôn quan sát Tô Tử Mặc.

Mặc dù không tới gần, nhưng Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, sự cảnh giác của Tiểu hồ ly đối với hắn đã ít đi rất nhiều.

Trước đó, lấy tính tình cẩn thận đa nghi của con vật nhỏ này, nhất định sẽ hai tay giơ Ly Hỏa Tráo, chuẩn bị bất cứ lúc nào chụp chính mình đi vào trốn, làm sao có thể nhàn nhã buông lỏng giống như bây giờ được.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Vật nhỏ, ta chuẩn bị rèn đúc Linh khí, trong thời gian này, ngươi không nên quấy nhiễu ta nha."

Nghe thấy Tô Tử Mặc gọi nàng là 'Vật nhỏ ', trong mắt Tiểu hồ ly, hiện lên một chút không cam lòng.

Nhưng ngay sau đó, Tiểu hồ ly nghĩ lại, trong lòng lại có chút cảm động.

Đằng sau của câu nói này, để lộ ra chính là một loại tín nhiệm.

Chiến lực của thư sinh thanh tú này cực kì khủng bố, hoàn toàn có thể dễ dàng trấn áp cầm tù nàng, cứ như vậy, căn bản là nàng sẽ không thể quấy rầy đến quá trình người này luyện khí.

Mà bây giờ, đối phương lại buông xuống đề phòng đối với nàng, lựa chọn tín nhiệm.

"Người này... Sẽ không có ý đồ khác chứ?"

Tiểu hồ ly nháy mắt mấy cái, vẫn còn có chút lo lắng.

Bị Xích Giáp Cự Ngạc cầm tù mấy chục năm ở nơi này, trong lòng

Tiểu hồ ly quá yếu đuối, bất kỳ gió thổi cỏ lay nào, đều sẽ làm cho nàng hoài nghi.

Trừ mẫu thân đã mất đi, đối với người khác, nàng thủy chung vẫn mang theo cảnh giác.

Nàng thật sự là vô cùng sợ hãi.

Ngay lúc Tiểu hồ ly đang suy nghĩ lung tung, thư sinh thanh tú ở đối diện, đã lấy ra một mũi tên Ô Kim từ trong túi trữ vật, bắt đầu rèn đúc.

Trước khi tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, xem như ban thưởng cho cuộc thi đấu giữa các tông môn, Tô Tử Mặc từng đạt được một bản《 Tiên Thiên Linh Khí Đoán Tạo Thuật 》ở trong vương cung Đại Chu.

Bên trong đưa ra một loại phương pháp, có thể chữa trị Linh khí tiên thiên bị hư hại.

Cái gọi là tổn hại, cũng không phải nói tới tình huống Linh khí bị tổn hại, mà là nói Linh văn hậu thiên bị tán loạn, vòng Linh văn tiên thiên thứ sáu bị đứt gãy.

Bên trong Linh khí tiên thiên bị hư hại, không có tạp chất gì cả.

Nói cách khác, lợi dụng Linh hỏa tiên thiên rèn đúc Linh khí tiên thiên, hoàn toàn có thể nhảy qua bốn bước trước trong quá trình

Luyện khí là Chọn Tài Liệu, Dung Luyện, Tạo Hình, Trui Luyện, trực tiếp đốt Linh khí đến trạng thái nóng đỏ xong, lại bắt đầu Tụ

Linh.

Sau khi liên tục ngưng tụ ra năm vòng Linh văn, lại lợi dụng Linh hỏa tiên thiên, đem vòng Linh văn thứ sáu bị đứt gãy nối lại!

Trong lúc này nếu thất bại một lần, Linh khí tiên thiên sẽ triệt để phế bỏ.

Từ xưa đến nay, xem như là Luyện Khí Sư đứng đầu nhất, cũng không dám chắc chắn có thể một mạch mà thành, liên tục Tụ Linh ra sáu vòng Linh văn.

Cho nên mới nói, phương pháp đoán tạo thuật này ở trong mắt

Luyện Khí Sư khác, chính là một sợi gân gà, không có khả năng thực hiện.

Nhưng ở trong tay Tô Tử Mặc, có lẽ thật sự có khả năng chữa trị

Linh khí tiên thiên!

Lợi dụng Linh giác, hắn có thể trăm phần trăm Tụ Linh thành công!

Ở trên bên trong chiến trường cổ sơ cấp, trong di tích Đan Trì

Tông, Tô Tử Mặc tìm được năm mũi tên Ô Kim bị hư hại.

Huyền Kim Ti Giáp chỉ có một, hơn nữa còn là Linh khí tiên thiên phòng ngự cực kỳ trân quý.

Tô Tử Mặc dự định dùng mũi tên Ô Kim thử trước một chút.

Khống chế mũi tên Ô Kim, đặt lên phía trên Linh hỏa tiên thiên, không ngừng thiêu đốt nung nóng.

Theo thời gian trôi qua, thân mũi tên bị đốt đến trạng thái đỏ bừng, từ trong tới ngoài, đều lộ ra một tia trong suốt, giống như bảo ngọc màu lửa đỏ.

Tô Tử Mặc bắt đầu Tụ Linh.

Một vòng Linh văn.

Hai vòng Linh văn.

Ba vòng Linh văn!

Ba vòng Linh văn, một mạch mà thành, không có chút nào dừng lại.

Lấy trình độ của hắn ở trên phương diện luyện khí, coi như không có Linh giác, ngưng tụ ra ba vòng Linh văn đầu thì xác xuất thành công cũng rất lớn.

Tô Tử Mặc không ngừng nghỉ một chút nào, bắt đầu ngưng tụ vòng Linh văn thứ tư.

Linh giác cảnh báo.

Từ bỏ!

Lại một lần nữa thử nghiệm.

Không được, từ bỏ!

Tới tới lui lui như thế, cho đến lần thứ mười bảy, vòng Linh văn thứ tư mới ngưng tụ ra.

Tô Tử Mặc thở ra một hơi, bắt đầu ngưng tụ vòng Linh văn thứ năm.

Vận may, trạng thái của hắn cũng không tệ, ở thời điểm thử nghiệm lần thứ ba, vòng Linh văn thứ năm đã ngưng tụ thành công!

Mũi tên Ô Kim này vốn là Linh khí tiên thiên, mặc dù bị hỏng, bên trong thân mũi tên cũng không có một chút tạp chất nào, cho nên

Tô Tử Mặc mới có thể nhẹ nhõm ngưng tụ ra vòng Linh văn thứ năm như thế.

Nếu như để Tô Tử Mặc tự chọn vật liệu, dung luyện, tạo hình, rèn luyện, tuyệt đối không thể rèn đúc ra thân mũi tên thuần túy hoàn mỹ như thế.

Cho nên, ngày đó hắn có thể rèn đúc ra Linh khí Huyết Thối đao, thật sự là có rất nhiều nhân tố đan vào một chỗ, còn dính thêm một chút vận may nữa.

Bây giờ, mũi tên Ô Kim đã coi như là Linh khí hoàn mỹ.

Tô Tử Mặc cảm thấy vẫn chưa đủ.

Mấu chốt nhất, vẫn là một bước cuối cùng.

Mặc dù Linh khí hoàn mỹ hi hữu, uy lực không tầm thường, nhưng so sánh với Linh khí tiên thiên, còn có chênh lệch cực lớn.

Đó là một loại bay vọt về chất!

Bản thân Linh hỏa tiên thiên đã sinh ra linh tính, Tô Tử Mặc ở trên cơ sở vòng Linh văn thứ sáu bị đứt gãy trên mũi tên Ô Kim, lần lượt thử nghiệm ngưng Tụ Linh văn, chữa trị Linh văn.

Quá trình này buồn tẻ dài dằng dặc, lặp đi lặp lại.

Hắn thậm chí còn không biết, đến tột cùng là bản thân có thể thành công hay không.

Nhưng Tô Tử Mặc chưa bao giờ nghĩ tới việc từ bỏ, ánh mắt kiên định, không ngừng thử nghiệm.

Ròng rã một ngày một đêm trôi qua.

Tiểu hồ ly ở phía xa đã nhìn tới mức buồn ngủ, mí mắt nặng nề, ngủ gật, ngủ thiếp đi mấy lần.

Mỗi lần nàng mở mắt tỉnh lại, Tô Tử Mặc đều ngồi ở đó, duy trì tư thế lúc trước, động tác đơn điệu, lặp đi lặp lại.

Một ngày một đêm trôi qua, Tô Tử Mặc chẳng những là không nghỉ ngơi, còn duy trì tiêu hao ở cường độ cao, đối với thể lực, tinh thần đều là thử thách to lớn.

Đương nhiên, những nỗ lực này đều đáng giá.

Tô Tử Mặc có thể thấy rõ ràng, vòng Linh văn thứ sáu trên mũi tên

Ô Kim, cũng chính là Linh văn tiên thiên vốn đã bị đứt gãy, đã có dấu hiệu được chữa trị, càng ngày càng rõ ràng!

Sóng Linh lực bên trên mũi tên Ô Kim, cũng càng rõ ràng hơn.

Sau một canh giờ.

Tiểu hồ ly buồn ngủ, lại đột nhiên bị một chùm sáng mãnh liệt bắn ra làm cho tỉnh, theo bản năng mở mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ở trước mặt Tô Tử Mặc, mũi tên Ô Kim vốn có ánh sáng màu đen ảm đạm, lúc này đang lóe ra sáu vòng hào quang lộng lẫy chói mắt, tràn ra sự sắc bén kinh khủng, giống như có thể xuyên thấu qua vạn vật!

Tiểu hồ ly biết, Tô Tử Mặc đã thành công.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng, cũng có chút cao hứng, một đôi mắt hồ cười lên, giống như vành trăng khuyết.

Tô Tử Mặc thu hồi mũi tên Ô Kim, nhìn từng vòng Linh văn ở phía trên, trong lòng mừng rỡ.

Xong rồi!

Có mũi tên Ô Kim này, lại phối hợp thêm Yểm Nguyệt Cung, lực sát phạt của hắn, sẽ lại một lần nữa tăng lên cao thêm một cấp độ!

Có thể chữa trị. ũi tên Ô Kim, tự nhiên cũng sẽ có thể chữa trị

Huyền Kim Ti Giáp.

Chuyện này mang ý nghĩa, Linh khí tiên thiên mà Tô Tử Mặc có bây giờ, trừ Bàn Long Ấn, còn có Huyền Kim Ti Giáp, Mũi tên Ô

Kim, ngoài ra còn có chuẩn Linh khí tiên thiên Yểm Nguyệt Cung!

Xem như tông môn cấp cao bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Thượng

Cổ thế gia, đệ tử chân truyền của thế lực đỉnh cấp, đều chưa hẳn đã giàu có bằng hắn.