Chương 943: Ta cũng muốn thử

Thiên Cương Giáo, Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông thi nhau bày tỏ thái độ.

Tam đại tông môn còn lại thờ ơ lạnh nhạt.

Tăng nhân Phản Hư cảnh của ba đại tự của Phật môn tới tham gia trà hội là Huyền Không Tự, Vô Tướng Tự, Bàn Nhược Tự, cả đám đều có bộ dạng phục tùng cúi mắt xuống, rõ ràng không muốn tham gia vào chuyện này.

Đa số thời điểm, Phật môn một mực luôn không tranh quyền thế, rất ít tham gia tranh đấu giữa các tông môn.

"Nếu ngay cả phong hào đại sư luyện khí đều không tranh đoạt được, xem như một trong tứ đại bàng môn, Bách Luyện Môn quả thật có chút hữu danh vô thực."

"Kỳ thật để Minh Hỏa Điện thay thế Bách Luyện Môn, cũng không có gì không ổn, Tu Chân giới chính là thế giới lấy thực lực vi tôn, chuyện này cũng rất bình thường."

Không ít tu sĩ khe khẽ bàn luận.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân chậm rãi đứng dậy, mặt trầm như nước, lớn tiếng nói: "Chỉ dựa vào một trận đấu luyện khí đã muốn chiếm lấy vị trí của Bách Luyện Môn, thật sự là buồn cười!"

"Ai cũng có tư cách này, chỉ có Minh Hỏa Điện các ngươi là không được! Một phản đồ của Bách Luyện Môn mà cũng muốn muốn xưng vương xưng bá, hoang đường!"

"Ha ha ha!"

Minh Hàn ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Ta thấy ngươi mới là thật sự buồn cười! Bách Luyện Môn đã mục nát hoang tàn, không có chí tiến thủ, sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Sư tôn ta không đành lòng nhìn đạo luyện khí suy bại, mới tự lập môn hộ, mấy ngàn năm thời gian đã đạt được thành tựu như thế, ai dám nói người không có tư cách!"

"Bởi vì cái gọi là nghe đạo không phần trước sau, người thành đạt vi sư! Trong ngũ đại tả đạo, giáo chủ Luyện Thi Giáo từng là đệ tử

Khôi Lỗi Tông, bây giờ, vị tiền bối này còn không phải đã sáng lập ra một sự nghiệp vang dội cổ kim, sóng vai cùng Khôi Lỗi Tông!"

"Sư tôn có thiên phú dị bẩm, tự sáng tạo minh hỏa luyện khí, thành tựu bây giờ sớm đã vượt qua tất cả mọi người ở Bách Luyện

Môn các ngươi, ai dám nói người không có tư cách!"

Vẻ mặt Minh Hàn cuồng ngạo, tay áo bồng bềnh, lời nói này nói cũng âm vang mạnh mẽ, khiến không ít tu sĩ vây xem, đều âm thầm gật đầu!

Minh Hàn vừa mới thắng được trận đấu luyện khí này, tuổi còn trẻ, phong mang chính thịnh.

Lúc nói ra lời nói này, khí thế như hồng, tuy tu vi cảnh giới của

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân cao nhưng so sánh với hắn lại ảm đạm phai mờ!

Ngay cả đám người Bách Luyện Môn, trong lòng cũng sinh ra một chút hoài nghi.

Lẽ nào tông môn thật sự đã rơi vào tình trạng không thể cứu vãn nữa ?

Nam Cung Lãng ôm lấy Liễu Hàm Yên, trừng mắt nhìn Minh Hàn đứng cách đó không xa đang nói năng khí phách kia, bên trong ánh mắt đều là bi phẫn cùng bất bình!

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân nhìn về phía tam đại bàng môn.

Mặc kệ như thế nào, từ vạn cổ đến nay, tứ đại bàng môn đều như thể tay chân, Bách Luyện Môn gặp phải tình cảnh khốn khó, tam đại bang môn còn lại hẳn là sẽ không ngồi yên không để ý.

Ánh mắt Lam Nguyệt Đạo Quân lướt qua đám tu sĩ Hỗn Nguyên

Tông, Thiên Cương Giáo, Kiếm Tông, trong lòng thầm than một tiếng, không nói gì.

Chuyện hôm nay, Minh Hỏa Điện rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

Có tam đại tông môn của tiên môn làm chỗ dựa, đồng thời nổi lên, cho dù Thiên Hạc Môn đứng ra cũng vô dụng, hơn nữa Thiên Hạc

Môn sẽ vì thế mà đắc tội với tam đại tông môn, cái được không đủ bù cái mất.

Đường Du của Đan Dương Môn cũng nhìn không được, cất giọng nói: "Minh Hàn đạo hữu nói lời ấy sai rồi, Bách Luyện Môn truyền thừa vạn cổ, nội tình hùng hậu, sao có thể giống như lời ngươi nói là rách nát không chịu được như thế ?"

"Huống chi, vị trí tứ đại bàng môn không thể coi thường, sao có thể do một trận đấu luyện khí giữa hai người các ngươi mà định ra kết luận này!"

"Ha ha."

Minh Hàn lại khẽ cười một tiếng, cất giọng nói: "Trong tông sư,

Bách Luyện Môn càng không phải đối thủ!"

"Bây giờ các đại tông môn đều có mặt, hiện tại ta hỏi Bách Luyện

Môn các ngươi một câu, nếu sư tôn ta ra mặt, Bách Luyện Môn các ngươi luyện khí, ai có thể thắng!"

Đám tu sĩ Bách Luyện Môn đều im lặng.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân cũng không nói gì.

Trước lúc này, luyện khí tông sư của Bách Luyện Môn từng giao thủ cùng Điện chủ Minh Hỏa Điện qua, nhưng tất cả đều thảm bại!

Bách Luyện Môn coi trọng trận đấu luyện khí ở Thiên Hạc trà hội như thế là bởi vì Bách Luyện Môn cũng muốn mượn cơ hội này để lật lại một ván.

Không ngờ cuối cùng vẫn là thảm bại.

Tuy Minh Hàn là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng lúc này hắn cũng đã súc thành đại thế, chỉ về phía Bách Luyện Môn rồi lớn tiếng quát:

"Trận chiến giữa những đại sư, các ngươi không địch lại. Đấu giữa các tông sư, các ngươi không dám ứng chiến! Bách Luyện Môn dựa vào cái gì mà đòi giữ vị trí trong tứ đại bàng môn!"

Tiếng quát như kinh lôi ầm ầm nổ vàng bên tai Bách Luyện Môn.

"Bách Luyện Môn xong rồi."

"Đúng vậy, cho dù Bách Luyện Môn không muốn thừa nhận, sau ngày hôm nay, trong tứ đại bàng môn sợ là không có vị trí cho

Bách Luyện Môn nữa."

"Không ngờ một siêu cấp tông môn đã truyền thừa vạn cổ lại có kết cục như vậy."

Rất nhiều tu sĩ nghị luận không cố kỵ gì nữa, đã không thèm cân nhắc đến cảm thụ của đám người Bách Luyện Môn.

Diệp Thiên Thành lạnh lùng cười, trong mắt đều là vẻ mỉa mai, nói: "Nếu ta là đệ tử Bách Luyện Môn thì đã sớm chạy về tông môn, làm sao còn mặt mũi ở lại chỗ này nữa!"

Rốt cục, có tu sĩ Bách Luyện Môn không chịu nổi áp lực đã yên lặng đứng lên.

Rất nhanh, đệ tử Bách Luyện Môn thứ hai đứng dậy, cúi thấp đầu ảm đạm rời đi.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân nhìn tình cảnh này, duỗi cánh tay ra, bờ môi mấp máy như muốn nói lời giữ lại, nhưng một chữ cũng không nói ra được.

Ánh mắt Diệp Thiên Thành băng lãnh, thần thức tản ra một gơn sóng, đã chuẩn bị để một Hung Giao rời khỏi Thiên Hạc Môn ra bên ngoài chặn giết đám người Bách Luyện Môn!

"Các ngươi không đi, là muốn khiêu chiến ta sao?"

Minh Hàn nhìn Ngọc Đỉnh Đạo Nhân và đám người Nam Cung

Lãng, trong mắt lộ ra lấy đùa cợt, cười nói nói: "Ồ, kém chút nữa thì quên. Bách Luyện Môn các ngươi truyền thừa vạn cổ, nội tình hùng hậu, có lẽ còn tàng long ngọa hổ."

"Có ai không phục, có thể lên khiêu chiến, nếu như trong các ngươi có người có thể luyện chế ra Tiên Thiên Chân Quân pháp khí thì coi như ta thua, như thế nào ?"

Đám tu sĩ Minh Hỏa Điện há miệng cười to.

"Ta muốn thử một chút."

Ngay khi Ngọc Đỉnh Đạo Nhân đã sắp không chịu nổi nữa, vẻ mặt khó xử muốn mang theo tu sĩ tông môn rời đi, trong đám người đột nhiên vang lên một giọng nói.

Đám tu sĩ khẽ giật mình, thi nhau ghé mắt nhìn lại.

Một nam tử áo xanh bình tĩnh từ trong đám người đi ra, người này chính là Tô Tử Mặc!

"Là ngươi ?"

Ánh mắt Minh Hàn lạnh lẽo.

Diệp Thiên Thành nhìn Tô Tử Mặc, không thèm che giấu sát ý trong mắt chút nào.

Người này đã nhiều lần phá hỏng chuyện tốt của hắn ta, không nghĩ tới, bây giờ lại dám đi ra, hắn ta chỉ hận không thể lập tức xuất thủ, tiêu diệt kẻ này luôn ở nơi này!

"Tiểu sư thúc tổ, ngươi..."

Ba người Nam Cung Lãng nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt đột nhiên lóe lên vẻ bất ngờ.

Lẽ nào tiểu sư thúc tổ chẳng những là kiếm tu có lực chiến đấu kinh người, mà còn là một luyện khí đại sư xuất sắc?

Lẽ nào lần này tiểu sư thúc tổ thật sự có thể cứu Bách Luyện Môn

Ba người bọn hắn chưa bao giờ thấy Tô Tử Mặc luyện khí, cho nên khi Tô Tử Mặc đi ra, trong lòng ba người đột nhiên có vô tận mong đợi.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân cũng chấn động, hai mắt sáng rõ.

Trong nháy mắt này, hắn đột nhiên hiểu ra vì sao trước khi xuất phát Tông chủ cùng Xích Tinh Đạo Quân lại căn dặn hắn vào thời điểm then chốt phải nghe mệnh lệnh của vị tiểu sư thúc tổ này.

Hóa ra vị tiểu sư thúc tổ này mới là át chủ bài của Bách Luyện

Môn!

Ba người Nam Cung Lãng, Ngọc Đỉnh Đạo Nhân vô cùng mong đợi nhìn Tô Tử Mặc.

Không ngờ, dường như Tô Tử Mặc nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên nghiêng đầu qua, nhìn ba người Nam Cung Lãng, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Các ngươi có đỉnh luyện khí không, ta mượn dùng một chút

Nam Cung Lãng: "..."

Như Huyên: "..."

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân suýt nữa đã phun ra một vòi máu.

Đám người vây xem nghe thế đều thoáng sửng sốt một chút, sau đó tất cả há miệng cười to.

Luyện Khí Sư chân chính đều coi đỉnh luyện khí là pháp khí quan trọng nhất, luôn tùy thân mang theo, làm sao lại không có đỉnh luyện khí?

Chuyện này cũng thật sự không trách Tô Tử Mặc được.

Hắn có đỉnh luyện khí để luyện chế linh khí, nhưng không có đỉnh luyện khí để luyện chế pháp khí.

Về phần đỉnh đồng bốn chấn màu xanh, đã bị m Thần tóc đỏ tế luyện thành bản mệnh pháp khí, yêu khí vờn quanh, không tiện lộ ra.