Chương 98: Dị biến

Trở lại trong động phủ, Tô Tử Mặc cũng không vội luyện đan, mà tiếp tục nghiên cứu những điều hôm nay học được, nếu có chỗ nào không hiểu rõ thì âm thầm nhớ kỹ.

Sau đó Tô Tử Mặc lại học thuộc đan phương Tụ Linh đan, cứ thế thời gian một ngày đã trôi qua.

Màn đêm buông xuống.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, lúc này Tô Tử Mặc nên nằm trên giường đá, tiếp tục tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc không thể tiếp tục tu luyện Phạt Tủy thiên nên hắn đành phải dựa theo phương pháp hô hấp của ba thiên Tôi

Thể, Dịch Cân, Đoán Cốt để tiến vào trong giấc ngủ.

Cũng may Phạt Tủy thiên mới vừa luyện, cũng chưa tạo thành thói quen.

Sáng sớm hôm sau, Tô Tử Mặc dậy thật sớm, bắt đầu tu luyện

Ngưng Khí Quyết, từ trong túi trữ vật xuất ra Linh thạch nắm trong lòng bàn tay, bắt đầu nâng cao cảnh giới tu vi.

Sau khi ngưng khí tầng năm, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng tốc độ tu luyện của bản thân đã chậm lại.

Nếu như dựa vào Linh thạch chỉ hấp thu linh khí trong thiên địa, tới thời điểm cuối năm, cảnh giới của hắn chỉ sợ nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt tới ngưng khí tầng tám.

Dù sao Tô Tử Mặc vẫn phải phân ra hơn nửa thời gian để nghiên cứu luyện đan và học tập ngự kiếm chiến đấu như thế nào.

Trong nháy mắt đã gần tới buổi trưa.

Tô Tử Mặc lần thứ hai rời khỏi động phủ, ngự kiếm tiến về Đan phong.

Ngoài dự đoán của mọi người là hôm nay truyền đạo giải thích nghi hoặc ở Đan phong lại là thủ tọa Đan phong, một thiếu niên tóc trắng môi đỏ!

So với Bặc Học Chân thì thiếu niên tóc bạc này rõ có trình độ về thuật luyện cao minh hơn nhiều.

Trong lúc giảng giải, ánh mắt của thiếu niên tóc bạc vô tình hay cố ý kiểu gì cũng sẽ rơi vào trên người Tô Tử Mặc, không biết nguyên nhân.

Nghe nửa canh giờ, nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc đều được giải đáp hiểu biết về luyện đan lại càng sâu sắc thêm.

Giảng giải xong, Tô Tử Mặc đang muốn rời đi, thiếu niên tóc bạc lại đột nhiên gọi hắn lại, vẫy vẫy tay với hắn.

Tô Tử Mặc vội vàng đi tới.

"Thế nào, có thể nghe hiểu được không?" Trên mặt thiếu niên tóc bạc lộ rõ ý cười, thái độ vô cùng ôn hòa.

Mặc dù thủ tọa Đan phong nhìn rất giống một thiếu niên, nhưng ngữ khí lại chẳng khác gì một lão giả, có thể thấy được người này bây giờ đang ở trạng thái phản lão hoàn đồng.

" Vâng, vẫn được ạ." Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Có điều gì không hiểu không? "

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, hỏi: "Trước đó đệ tử từng nghe

Bặc sư huynh nói qua, là thuốc sẽ có ba phần độc, trừ phi là hoàn mỹ đan dược, nếu không cho dù là cực phẩm đan dược, bên trong cũng sẽ có tạp chất tồn tại. Tu sĩ nuốt đan dược, không biết có ảnh hưởng gì tới tu hành hay không ?"

Sâu dưới đáy mắt của thiếu niên tóc bạc hiện lên một tia tán thưởng, gật đầu nói: "Ở luyện đan giới, sở dĩ nói tạp chất chiếm bốn mươi phần trăm là hạ phẩm, cũng là bởi vì qua năm tháng dài giằng giặc, vô số vị tiền bối luyện đan đã tổng kết ra kinh nghiệm, có thể khẳng định là chỉ cần là đan dược có phẩm cấp, cho dù là đan dược hạ phẩm cũng là vô hại đối với tu sĩ."

Thoáng dừng lại một chút, thiếu niên tóc bạc lại nói: "Nhưng từng có tiền bối luyện đan nói qua nếu dùng đan dược quá nhiều, tạp chất lắng đọng ở bên trong thân thể, khó mà bài trừ, vẫn sẽ có ảnh hưởng đối với tu hành. Điểm này, cách nói ở trong Tu Chân vốn không đồng nhất, bởi vì có ảnh hưởng cụ thể gì thì trước mắt còn chưa người phát hiện."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Thiếu niên tóc bạc vỗ vỗ vai của Tô Tử Mặc, nói ra: "Trở về luyện tập nhiều vào, luyện đan đơn giản hơn so với luyện khí, quen tay hay việc, ngươi có linh hỏa cấp ba xem như cơ sở, nhất định có thể được. Sau này có nghi hoặc gì, có thể tùy thời tới tìm ta."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc giật mình.

Hôm nay thiếu niên tóc bạc đến đây chủ giảng, chỉ sợ vẫn là vì hắn.

Trong lòng Tô Tử Mặc đầy ấm áp, nhẹ gật đầu.

Thiếu niên tóc bạc lại đưa cho Tô Tử Mặc một túi trữ vật, nói ra:

"Trong này có không ít linh mộc thảo dược, đủ để ngươi luyện đan, thu lấy đi."

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, tiếp nhận túi trữ vật, rồi cúi người bái một cái thật sâu.

Động phủ.

Tô Tử Mặc lấy lò luyện đan ra, chuẩn bị lần thứ nhất luyện chế đan dược.

Ở bên người, bốn loại linh tài đã được phân loại, sắp xếp gọn gàng.

Về phần đan phương, Tô Tử Mặc cũng đã nhớ kỹ trong lòng.

Bước đầu tiên luyện đan, chọn tài liệu kết thúc.

Bước thứ hai, tinh luyện.

Tên như ý nghĩa, một bước này sẽ lợi dụng linh hỏa, loại bỏ tạp chất trong linh mộc thảo dược để luyện ra tinh hoa.

Khác với luyện khí, cũng không phải linh hỏa có đẳng cấp càng cao thì hiệu quả tinh luyện sẽ càng tốt.

Linh mộc thảo dược không thể so với linh quáng, không có cứng rắn như vậy, không cần liệt hỏa không ngừng thiêu đốt.

Phần lớn linh mộc thảo dược đều cực kỳ yếu đuối, hơn nữa có thể tiếp nhận nhiệt độ của ngọn lửa cũng không giống nhau.

Nhiệt độ hơi cao, thảo dược sẽ hóa thành tro tàn ngay, chỉ có thể một lần nữa tinh luyện.

Nhiệt độ hơi thấp lại không đạt được hiệu quả tinh luyện.

Vì thế Luyện Đan Sư cần phải không ngừng luyện tập, nhớ kỹ nhiệt độ thích hợp của hỏa diễm để tinh luyện mỗi một loại linh mộc thảo dược.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cầm lấy một loại Linh thảo, bắt đầu tinh luyện.

"Hô!"

Hỏa diễm vừa mới xuất hiện, bụi linh thảo này trong nháy mắt đã bị đốt thành tro bụi.

Linh Hổ ở bên cạnh thấy cảnh này, trong nháy mắt nhếch miệng cười, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Tô Tử Mặc liếc Linh Hổ một chút, thần sắc bình tĩnh, một lần nữa cầm lấy một gốc Linh thảo khác, tiếp tục thử nghiệm.

Thất bại, tiếp tục!

Lại thất bại nữa, lại tiếp tục...

Ánh mắt của Tô Tử Mặc đầy kiên định, không tức giận chút nào, không ngừng thử nghiệm, điều chỉnh nhiệt độ hỏa diễm.

Cuối cùng bụi linh thảo này cùng được hỏa diễm nung khô, biến thành một nắm bột phấn tinh hoa.

Tô Tử Mặc đưa bột phấn vào trong lò luyện đan, tiếp tục tinh luyện gốc linh thảo tiếp theo.

Lại không ngừng thất bại, một lúc lâu sau, đống bột phấn tinh hoa thứ hai cũng được để vào trong lò luyện đan, cách bột phấn tinh hoa đầu tiên một đoạn.

Trong hai canh giờ tiếp theo, trên trán Tô Tử Mặc đã chảy đầy mồ hôi, linh khí gần như đã tiêu hao hầu hết, hắn mới tinh luyện được bốn cây Linh thảo, đặt vào bốn chỗ trong lò luyện đan.

Tô Tử Mặc thở một hơi nhẹ nhõm, hắn cũng không sốt ruột luyện ngay mà chỉ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục linh khí.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc đứng dậy, tiến hành bước luyện đan thứ ba, dung hợp.

Một bước này, cần dựa theo tỷ lệ nhất định, thứ tự để dung hợp bốn nắm bột phấn tinh hoa kia lại cùng nhau.

Một bước này tương đối đơn giản, trên phương thuốc Tụ Linh đan, tỉ lệ, thứ tự đều có ghi chép chính xác.

Nhưng tỉ lệ chỉ cần lệch một ly, cuối cùng chất lượng đan dược ngưng tụ ra sẽ khác rất xa nhau, thậm chí sẽ xuất hiện tình huống ngưng đan thất bại.

Sau khi dung hợp tại một chỗ, sẽ tiến hành bước luyện đan thứ tư, tinh luyện lần hai.

Lần tinh luyện này là mấu chốt nhất.

Một khi thất bại, tất cả cố gắng phía trước đều sẽ phí công nhọc sức.

Bốn loại tinh hoa Linh thảo khác biệt dung hợp lại cùng nhau, kết cấu thay đổi rát lớn, có thể chịu đựng nhiệt độ cao thiêu đốt, lúc này lại cần lửa mạnh đốt cháy.

Ưu thế của Linh hỏa cấp ba cũng được thể hiện ra.

Cuối cùng có thể ngưng tụ thành đan hay không, có thể luyện chế ra đan dược có phẩm cấp không thì phải dựa vào một bước đốt cháy tinh hoa Linh thảo này, xem có thể hóa đi bao nhiêu tạp chất.

Linh hỏa cấp ba màu đỏ thẫm không ngừng thiêu đốt lò luyện đan, bột phấn tinh hoa bên trong dần dần hóa thành thể lỏng.

Chín cái lỗ nhỏ của lò luyện đan bắt đầu tràn ra bạch khí, mùi thuốc nhàn nhạt truyền ra.

Một bước này nếu dùng linh hỏa đẳng cấp quá thấp, rất có thể sẽ khiến khói đen bay ra, chẳng những không có mùi thuốc, ngược lại sẽ truyền ra một chút mùi vị gay mũi khác thường.

Sau nửa ngày, lần tinh luyện thứ hai kết thúc.

Bước luyện đan thứ năm, ngưng đan.

Một bước này không được phân tâm một chút nào, thậm chí không thể bị ngoại giới ảnh hưởng, nếu không ngưng đan chắc chắn sẽ thất bại!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bảo trì tâm tính bình ổn, bắt đầu chia chất lỏng tinh hoa trong lò luyện đan thành chín phần, tập hợp lại một chỗ, dần dần thành hình, chuyển hóa sang trạng thái đan dược cố định.

Nhưng vào lúc này, dị biến lại xảy ra!