Chương 219: Chém giết Trúc Cơ khai mạch "A! A! A!"

Cách đó không xa lại truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Huyết Nhãn Ô Nha vốn quanh quẩn trên bầu trời, phe phẩy cánh, toàn thân đầy yêu khí lượn lờ, thỉnh thoảng bay xuống vây đám người Phiêu Miểu phong vào giữa, không ngừng cắn xé!

Thực lực mỗi một con Huyết Nhãn Ô Nha, đều là Linh Yêu Trúc Cơ cảnh!

Đây là một lực lượng cực kì khủng bố, không thể bỏ qua.

Chỉ cần có đệ tử Phiêu Miểu phong lạc đàn, trong nháy mắt bị sẽ bị một đám Huyết Nhãn Ô Nha cắn nuốt không còn một mảnh, chỉ còn dư lại bạch cốt âm u.

Rất nhanh, đệ tử Phiêu Miểu phong cũng chỉ còn lại hơn mười người.

Đệ tử lạc đàn, trừ Tô Tử Mặc ra thì đều đã bỏ mình!

Dáng vẻ của hai vị đệ tử truyền thừa là Tần Vũ, Kỷ Thành Thiên vô cùng chật vật, khàn giọng gào thét, chỉ huy.

Dưới sự cố gắng của hai người, đã tập hợp được hơn mười đệ tử lại một chỗ, toàn lực thi Triển Phi kiếm, linh thuật, phù lục, tạo ra một màn chắn phòng ngự, tạm thời ngăn cản Huyết Nhãn Ô Nha ở ngoài.

Nhưng, thực lực của hai phe chênh lệch quá xa!

Huyết Nhãn Ô Nha vô cùng vô tận, che khuất bầu trời, không ngừng công kích màn chắn phòng ngự do đám đệ tử Phiêu Miểu phong hình thành.

Đám người Tần Vũ giống như đang rơi vào trong vũng bùn, tốc độ di chuyển cực chậm, càng lún càng sâu.

Không được bao lâu, khi linh khí của đám người Tần Vũ gần cạn kiệt hoặc là thoáng lộ ra sơ hở thì màn chắn phòng ngự này sẽ lập tức vỡ vụn.

Còn lại mấy chục người này, cũng sẽ biến thành huyết thực trong miệng Huyết Nhãn Ô Nha.

Trận chiến này hoàn toàn là đơn phương giết chóc!

Có Trần trưởng lão và Phong Hạo Vũ làm nội ứng, Huyết Nha cung hiểu rất rõ về thực lực của đám tu sĩ Phiêu Miểu phong ở, từ đó tỉ mỉ bày ra một cái bẫy như thế.

Huyết Nha cung căn bản là không cho đám người Phiêu Miểu phong cơ hội.

Phải biết rằng thanh niên áo bào đỏ ngàu cùng Linh Yêu Kim Đan cảnh phía sau hắn vẫn đang thờ ơ lạnh nhạt không thèm xuất thủ.

Một khi hai người xuất thủ, một tia hi vọng cuối cùng của đám người Phiêu Miểu phong đều bị dập tắt!

Hôm nay, tu sĩ của Phiêu Miểu phong, trừ phi chịu chấp nhận trở thành Huyết Nô cho thanh niên áo bào đỏ ngàu, thì không có người nào có thể sống rời khỏi nơi đây!

Lúc này, thanh niên áo bào đỏ ngàu nhìn qua Tô Tử Mặc đang trong đám người chém giết, liên tục gật đầu, giống như đang rất hài lòng.

"Không tệ, không tệ."

Thanh niên áo bào đỏ ngàu lại cười nói: "Tu sĩ như thế, mới xứng trở thành Huyết Nô của ta, theo ta một đạo, chinh chiến ở thượng cổ chiến trường!"

"Thiếu chủ, muốn thuộc hạ xuất thủ hay không, bắt lấy kẻ này "

Linh Yêu Kim Đan cảnh đứng sau lưng thanh niên áo bào đỏ ngàu, vẻ mặt Du Phi lãnh khốc, cúi đầu hỏi.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu khoát tay áo, cười nói: "Không cần sốt ruột, cứ quan sát tiếp đi, ta rất hiếu kỳ muốn xem cực hạn của tên

Tô Tử Mặc ở nơi nào, có thể chống bao lâu."

Trên chiến trường.

Có bốn tu sĩ Trúc Cơ viên mãn đứng sóng vai, ngăn cản đường đi của Tô Tử Mặc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong cơ thể bốn người truyền đến từng đợt vang động, từng đầu linh mạch hiển hiện bên ngoài thân, cách đạo bào sáng ngời.

Hai Trúc Cơ một mạch, một Trúc Cơ hai mạch, người cuối cùng đúng là Trúc Cơ ba mạch!

Tu sĩ đả thông linh mạch, đến nhằm vào một Trúc Cơ trung kỳ, nhìn qua đã rất hoang đường.

Mà bây giờ, lại đã có bốn tu sĩ khai mạch đứng ra, trong đó còn có một người là Trúc Cơ ba mạch!

Tu sĩ đả thông một đầu linh mạch, linh lực trong cơ thể đều hơn xa Tô Tử Mặc, huống chi là Trúc Cơ tu sĩ đã đả thông ba đầu linh mạch

Về lực lượng thì Tô Tử Mặc không thể nào là đối thủ của bốn người.

Hơn nữa bốn tu sĩ khai mạchnày phối hợp rất ăn ý, linh thuật, phi kiếm đan thành thế thiên la địa võng, ngăn lại đường đi của Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc căn bản không xông qua được.

Hút! Hút! Hút!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc há to miệng rộng, bỗng nhiên hấp khí, từng luồng khí lưu to lớn xé rách cổ họng, ẩn ẩn truyền đến từng cơn đau nhói.

Lồng ngực Tô Tử Mặc nâng lên cao cao, không khí chung quanh gần như đã bị hắn hút hết!

Cự mãng Thực Nhật!

Cùng lúc đó, ngón cái ngón giữa treeb tay trái của Tô Tử Mặc đan xen, kết thành một thủ ấn quái dị khác, linh lực điên cuồng vận chuyển.

Uy lực của Phục Ma Ấn tuy mạnh, nhưng lại tiêu hao linh lực quá lớn.

Một thức này sử dụng ra, linh lực của Tô Tử Mặc gần như không còn thừa mấy, cho nên hắn mới kéo tới hiện tại mới đánh ra.

"Phục Ma Ấn!"

Một bàn tay màu vàng óng to lớn từ trên trời giáng xuống, đường vân trong lòng bàn tay rõ ràng, tản ra kim quang vạn trượng, phá vỡ sương mù dày đặc, đè nát thân thể của không ít Huyết Nhãn Ô

Nha đi ngang qua.

"Ừ"

Bốn tu sĩ khai mạch híp đôi mắt, trong nháy mắt cảm giác được được sự cường đại trong thủ ấn này

Nhưng bốn người cực kỳ trấn định.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể đánh giá ra uy lực của một thức này, mặc dù cường đại nhưng linh lực trong cơ thể Tô

Tử Mặc quá ít.

Cũng không chân chính phát huy ra được uy lực của Phục Ma Ấn.

Lấy lực lượng của bốn người bọn họ, sau khi liên thủ là có thể nhẹ nhõm phá vỡ Phục Ma Ấn!

"Phi Tiên Quyết!"

"Thiên Đô Quyền!"

"Ngân!"

"Trùng Tiêu Chỉ!"

Bốn người đồng thời đánh ra linh thuật muốn chống lại bàn tay màu vàng óng từ trên bầu trời đang rơi xuống kia, hai luồng lực lượng va chạm vào nhau.

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên há miệng, hét lớn một tiếng.

"Giết!"

Một tiếng này như sấm trên đất bằng, nổ vang trong tai đám người.

Động tác của những tu sĩ khác cũng thoáng dừng lại.

Bốn tu sĩ khai mạch chính diện chịu ảnh hưởng từ chiêu này toàn thân run rẩy, linh lực trong tay suýt nữa đã tán loạn, lực lượng linh thuật tự nhiên cũng khó có thể phát huy đến đỉnh phong.

Đây chính là Lôi m Sát.

Xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng âm thanh, có thể làm trong lòng đối thủ đại loạn.

Trên thực tế, lúc này Tô Tử Mặc bởi vì bị thể phách hạn chế nên còn không thể phát huy ra uy lực chân chính của Lôi m Sát.

Ầm ầm!

Bàn tay màu vàng óng rơi xuống, va chạm với bốn loại linh thuật, truyền đến từng đợt tiếng vang, vậy mà không lập tức bị đánh tan.

Bạch!

Một đạo kiếm quang quỷ dị xuất hiện, tản ra sát khí lạnh như băng, từ bên cạnh đâm tới bốn tu sĩ khai mạch.

Trên thân kiếm, lóe ra bốn đạo Linh Văn.

Cực phẩm phi kiếm của Tô Tử Mặc!

Trên thực tế, khi Phục Ma Ấn cùng Lôi m Sát đồng thời bùng nổ ra, phi kiếm của Tô Tử Mặc cũng đã rời tay.

Hai thức trước cũng chỉ là át chủ bài trên mặt nổi, sát chiêu chân chính là phi kiếm sau cùng!

Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tục ba tiếng giòn vang.

Ba tu sĩ khai mạch bị đâm xuyên cổ.

Huyết hoa thoáng hiện.

Vẻ mặt ba người đầy sợ hãi, lấy tay liều mạng ôm chặt lấy vết thương, nhưng máu tươi lại không ngừng phun ra phía ngoài, khó mà ngăn chặn.

Ba người cảm giác sinh mệnh trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua, ánh mắt dần ảm đạm.

Phải biết rằng một kiếm này không chỉ đâm xuyên yết hầu của ba người, kiếm khí lãng lệ trên thân kiếm cũng đã cắt đứt động mạch chủ của ba người!

Một chiêu này tương đương với chém từ trên cổ xuống!

Bịch!

Ba người lần lượt ngã xuống mặt đất, hai mắt trợn tròn, thân thể khẽ run rẩy, dưới thân chảy ra máu tươi, nhuộm đỏ mặt đất.

Trong bốn người, chỉ có Trúc Cơ ba mạch tránh thoát kiếp nạn này.

Nhưng qua lần giao thủ này, người này cũng đã bị dọa đến hồn phi phách tán, lui sang một bên, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc đã tràn đầy hoảng sợ.

Nếu không phải tự mình trải qua, hắn thực sự không thể tưởng tượng.

Một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, vậy mà dựa vào theo rất nhiều bí thuật sát chiêu lại có thể chém giết tu sĩ đã mở mạch!

Dạng người này nếu như chờ hắn tu luyện tới cảnh giới Trúc Cơ khai mạch, chiến lực của hắn sẽ trở nên kinh khủng tới bực nào