Chương 806: Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh

Thanh niên áo bào đen này chẳng qua chỉ cho nữ tử bên cạnh uống rượu mua vui, giống như đã hoàn toàn đắm chìm vào trong đó.

Một lúc sau, khi luồng thần thức này giống như nước thủy triều rút đi, thanh niên áo bào đen mới đột nhiên ngồi thẳng thân thể, trong đôi mắt đã khôi phục lại tỉnh táo, thần sắc lạnh lẽo, đưa tay sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Có chút thú vị đấy."

"Thiếu chủ, sao thế ạ? "

Nữ tử nóng bỏng ép thân thể vào trên người thanh niên áo bào đen, nhẹ nhàng cọ cọ, mị thái lộ ra, mềm mại lên tiếng hỏi.

Thanh niên áo bào đen hơi cong khóe miệng lên, cười như không cười nói ra: "Không có gì, mới vừa rồi có người phát ra thần thức, dò xét một vòng trên người ta."

"Kẻ nào không biết sống chết!"

Nữ tử hừ một tiếng, nói bằng giọng lấy lòng: "Ở Hắc Sa Lĩnh mà kẻ nào dám điều tra thiếu chủ, đúng là không có một chút quy củ nào!"

"Người này không hiểu quy củ, ta có thể dạy hắn."

Thanh niên áo bào đen nhìn như tùy ý nói thế, nhưng trong giọng nói lại tản ra sát cơ không rõ!

"Sử hộ pháp, Tra hộ pháp!"

"Có thuộc hạ!"

Ở bên người thanh niên áo bào đen này có hai yêu ma cấp thấp lách mình đi ra.

Thanh niên áo bào đen mở ra một tấm bản đồ, ký hiệu đại khái một địa điểm, trầm giọng nói: "Các ngươi mang một số người nhanh chóng chạy tới, trước tiên cứ vây quanh nơi đây đã, không được thả đi bất kỳ kẻ nào!"

"Tuân mệnh!"

Hai vị hộ pháp mang theo hơn mười yêu ma, triển khai thân pháp, xuyên qua khu rừng, nhanh chóng chạy tới địa điểm được chỉ định.

Thanh niên áo bào đen vẫn ngồi trên đại liễn, nhàn nhã chạy tới.

Đại khái qua nửa canh giờ, đội ngũ thanh niên áo bào đen trùng trùng điệp điệp đi tới mục đích, Sử hộ pháp, An hộ pháp đi tới trước người hắn.

"Bẩm thiếu chủ, trong khoảng thời gian này, vẫn luôn không có người nào rời đi!"

An hộ pháp, Sử hộ pháp liếc nhau, đều có thể nhìn ra nghi hoặc trong mắt đối phương.

Mặc dù bọn hắn bao vây quanh nơi này, nhưng nơi này vốn trống không, chỉ có hai ba đỉnh núi, đừng nói là bóng người, ngay cả một

Quỷ Ảnh cũng không có!

Thanh niên áo bào đen đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, cũng nhíu nhíu mày.

Cảm giác của hắn tuyệt đối sẽ không sai !

Đạo kim quang kia, còn có thần thức dò xét hắn nhất định là phát ra ở gần nơi này, làm sao đến đây lai không có cái gì

Chẳng lẽ đám người kia ý thức được chuyện gì, đã chạy trốn trước rồi

Không có đạo lý a.

Sắc mặt thanh niên áo bào đen âm trầm.

Khi đạo thần thức vô danh kia dò xét hắn, hắn căn bản không biểu hiện ra một chút địch ý cùng sát cơ nào, chẳng lẽ người này lại cẩn thận như vậy, lựa chọn trực tiếp bỏ chạy

Mi tâm của thanh niên áo bào đen lấp lóe, tản ra thần thức, không ngừng dò xét trong phạm vi một dặm nơi này, muốn tìm kiếm ra manh mối gì đó.

Mặc dù An hộ pháp, Sử hộ pháp không có biểu tình gì, hai người xuôi tay đứng đó, nhưng trong lòng lại oán thầm một trận.

Bọn hắn đã sớm dò xét nơi này thật nhiều lần rồi, ở nơi chim không thèm ị này, ngay cả sâu kiến đều không có, nào có người nào chứ!

Sau nửa ngày, thanh niên áo bào đen thu hồi thần thức, ánh mắt rơi vào dưới chân ngọn núi cách đó không xa, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, thản nhiên nói: "Ra đi, những trò che mắt này không thể gạt được ta đâu!"

Mấy trăm đầu yêu thú tụ tập ở đây, đều nhìn theo ánh mắt của thanh niên áo bào đen, nhưng chỉ nhìn thấy một vách núi trụi lủi, không có vật gì.

Đột nhiên!

Vách núi này tựa như biến thành màn nước, hiện ra từng gợn sóng.

Bên trong lần lượt đi ra mấy người.

Bên trong có một người thân hình cao lớn, cánh tay dài quá gối, trên vai khiêng một cây trường côn loang lổ vết rỉ, thần sắc kiệt ngạo, giống như không thèm để ý tới bất cứ chuyện gì.

Một người khác có thân hình cường tráng, dáng đi long hành hổ bộ, trong ánh mắt lộ ra vô tận uy nghiêm, tựa như vương giả của vạn thú!

Mà hai người khác lại là hai nữ tử tuyệt mỹ.

Một người cầm quạt lông trong tay, thân hình thon dài, có lồi có lõm, đặc biệt là hai đùi cực kỳ đẹp, rất dễ thấy.

Một người khác mặc váy dài màu lửa đỏ, nhìn cực kỳ nhu thuận, ngũ quan tinh xảo, hai con ngươi như nước, khuôn mặt hoàn mỹ cực đẹp.

Chỉ là trong tay thiếu nữ lại cầm một chiếc ô lớn đen nhánh, so sánh với khí chất của nàng thì có vẻ hơi trái ngược.

Nhìn thấy thiếu nữ cầm ô này, không ít yêu thú bắt đầu thở dốc!

Quá đẹp!

Xinh đẹp đến mức chấn động tm Thần!

Nữ tử đứng bên cạnh thanh niên áo bào đen ở trong Hắc Sa Lĩnh cũng được coi là diễm ép bầy yêu, nhưng ở trước mặt nữ tử này lại có vẻ ảm đạm vô quang.

Thanh niên áo bào đen nhìn thấy hai vị nữ tử kia thì hai mắt tỏa sáng.

Mà sâu dưới đáy mắt của nữ tử bên người hắn lại lướt qua một tia lạnh lẽo!

Nhưng vào lúc này, trong vách núi lại có một người đi ra.

Người này mặc một bộ thanh sam, dáng vẻ mi thanh mục tú, nhưng lại có mái tóc dài màu đỏ ngòm, cả người nhìn đầy yêu khí tà mị!

Thanh niên áo bào đen đã sớm dùng thần thức điều tra đi ra, năm người trước mắt này đều là yêu ma cấp thấp.

Hơn nữa, nhìn có vẻ mới vừa trở thành yêu ma không lâu!

Bình thường thì đây vốn chỉ là năm yêu ma cấp thấp, ở bên trong

Hắc Sa Lĩnh này, căn bản không được tính là gì.

Nhưng thanh niên áo bào đen lại khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, biểu hiện của năm người này quá bình tĩnh!

Năm người bọn hắn năm ẩn thân ở đây, bị hắn nhìn thấu trò che mắt, không còn chỗ để ẩn nấp thì hẳn là nên thấp thỏm lo âu, e ngại kinh hoảng mới đúng, tuyệt đối không thể bình tĩnh như vậy!

Ánh mắt của thanh niên áo bào đen rơi vào trên người thanh niên tóc đỏ đi ra cuối cùng kia.

Người này mặc dù cũng là yêu ma cấp thấp, nhưng hắn lại nhìn không thấu người này!

Thần thức của hắn rơi vào trên người của người này, lại bị một trở lực vô hình ngăn trở.

Ngay cả bản thể của người này là cái gì mà hắn cũng không nhìn ra.

Thanh niên áo bào đen mơ hồ đoán ra, vừa rồi người dùng thần thức dò xét hắn, hẳn là thanh niên tóc đỏ này!

Đoàn người này, dĩ nhiên chính là năm người Tô Tử Mặc.

Khi thanh niên áo bào đen nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hắn cũng đang quan sát đối phương.

Tô Tử Mặc nhìn ra được, trong hơn một trăm yêu thú ở đây, kẻ khó giải quyết nhất chỉ sợ sẽ là tên thanh niên ặc áo bào đen này!

Bọn hắn bị nhìn thấu hành tích cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn hay bối rối, chỉ là bởi vì lúc đầu bọn hắn vốn không muốn ẩn tàng.

Nếu không phải thế thì trước khi thanh niên áo bào đen đến nơi đây, Tô Tử Mặc đã mang theo đám người rời đi.

Tiến vào Vạn Yêu cốc mới chỉ hơn mười ngày, trên người bọn hắn đều đã xảy ra thay đổi quá lớn.

Khi vừa tới Vạn Yêu cốc, bọn hắn vẫn là Linh Yêu.

Bây giờ, bọn hắn đều đã trở thành yêu ma!

Hơn mười ngày trước, bọn hắn còn bị rất nhiều yêu thú ở Khiếu

Nguyệt sơn truy sát, hốt hoảng chạy trốn, không có chỗ ở cố định.

Mà bây giờ, bị bầy yêu vây khốn, bọn hắn đã có thể bình tĩnh tự nhiên!

Nguyên nhân lớn nhất khiến bọn hắn chọn không rời đi là vì không cần thiết phải thế.

Hầu tử cực kỳ hiếu chiến, vừa mới trở thành yêu ma, tế luyện bản mệnh Pháp khí, chính là lúc đang ngứa tay, hận không thể tìm người để đại chiến một trận, làm sao có thể rời đi chứ?

Mấy người Linh Hổ cũng bị truy sát đến mức tức sôi ruột, bây giờ hiếm có kẻ chủ động tìm tới cửa, tự nhiên cũng sẽ không e ngại.

Trong mắt của bọn hắn chỉ lóe ra vẻ phấn khởi, kích động!

"Thời tiết đúng là không tồi, rất lâu không đi ra hoạt động gân cốt rồi!"

Linh Hổ không nhìn bầy yêu, chỉ hơi lúc lắc cổ, kéo dãn gân cốt, trong cơ thể truyền tới một trận giòn vang.

"Lớn mật!"

Sử hộ pháp mắt sáng như đuốc, hét lớn một tiếng: "Các ngươi là yêu ma phương nào, nhìn thấy thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh còn không quỳ xuống!"

"Chậc chậc, còn thiếu chủ."

Linh Hổ bĩu môi, thần sắc khinh thường, bịa chuyện nói: "Có gì mới mẻ chứ, Hổ Bá Thiên ta còn là thiếu chủ của Hắc Hổ lĩnh đấy!"

"Hử?"

Tên Sử hộ pháp kia chính là Trư yêu tu luyện thành tinh, đầu óc trì độn, bị Linh Hổ nói thế đã lập tức bị hù dọa, trong lòng run lên, trong đầu thầm suy nghĩ:

"Sao ta chưa từng nghe về lãnh địa tên là Hắc Hổ lĩnh nhỉ?"

"Nhìn người này như thế, chỉ sợ thực sự là có lai lịch lớn !"