Chương 350: Bảy đại huyệt khiếu

Tu hành nhiều năm, Tô Tử Mặc đã dưỡng thành một loại thói quen, vào lúc ban đêm sẽ tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Luyện Tạng Thiên của Tô Tử Mặc sớm đã đại thành, Thông Khiếu

Thiên cũng đã tu luyện được một đoạn thời gian.

Cái gọi là Thông Khiếu, là chỉ việc đả thông Bảy Đại Huyệt Khiếu ở trên đầu!

Đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, đầu là bộ vị thần bí nhất, quan trọng nhất, mẫn cảm nhất ở trên thân thể, một khi đầu bị trọng thương, hơn phân nửa đều sẽ vẫn lạc.

Trong truyền thuyết, bên trong đầu có Tử Phủ, có Thiên Cung, có

Tiên Đài...

Kể cả Tiên cái gọi là Nguyên Thần bên trong đạo pháp, cái gọi là

'm Thần ' bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, cũng đều ở chỗ sâu trong đầu.

Chỉ là, bây giờ tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, còn chưa thể tiếp xúc được.

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, sau khi tu luyện qua da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng, mới bắt đầu tu luyện phần đầu, cũng chính bởi vì tầm quan trọng của phần đầu.

Cái gọi là Bảy Đại Huyệt Khiếu trên đầu kia, là chỉ hai mắt, hai lỗ tai, mũi, miệng, lưỡi.

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, từng thiên một, tiến hành theo chất lượng, không thể có một chút sai lầm hoặc sau thứ tự nào.

Ngũ tạng không thuận, thất khiếu không thông; sau khi luyện tạng, mới có thể Thông Khiếu.

Luyện tạng, sẽ tu luyện ra tinh khí trong ngũ tạng, cũng chính là thứ gọi là yêu khí kia.

Ngũ tạng và thất khiếu thông với nhau, tự nhiên là yêu khí cũng sẽ thông suốt ở thất khiếu.

Lá gan trong ngũ tạng tương ứng với hai mắt, thận trong ngũ tạng tương ứng với hai lỗ tai, phổi trong ngũ tạng tương ứng với mũi, tỳ trong ngũ tạng tương ứng với miệng, tim trong ngũ tạng tương ứng với lưỡi.

Nói cách khác, tinh khí của lá gan trong ngũ tạng thông với hai mắt, tinh khí ở thận thông với hai lỗ tai, tinh khí ở phổi thông với mũi, tinh khí ở tỳ thông suốt với miệng, tinh khí ở tim thông suốt với lưỡi.

Yêu khí sinh ra, thông với thất khiếu, là Thông Khiếu Thiên tiểu thành, có thể đạt tới đến cảnh giới Thiên Thị Địa Thính.

Trước lúc này, da thịt gân cốt tủy, phân biệt đối ứng với ngũ tạng, ở bên trong cơ thể hình thành một tiểu chu thiên tuần hoàn.

Sau khi đả thông Bảy Đại Huyệt Khiếu, da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng, thất khiếu cảm ứng qua lại lẫn nhau, sẽ hình thành đại chu thiên tuần hoàn!

Đến lúc này, Thông Khiếu Thiên sẽ đại thành!

Tu luyện đến một bước này, cũng mang ý nghĩa là đã có thể ngưng kết thành nội đan của Yêu tộc.

Thông Khiếu, không chỉ là mang ý nghĩa được tăng cường ngũ giác như thính lực, thị lực, càng là bởi vì thất khiếu và da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng kết nối với nhau, sức mạnh trong thân thể cũng sẽ được tăng lên.

Hơn nữa sau khi Thông Khiếu đại thành, trong cơ thể hình thành đại chu thiên tuần hoàn, thân thể của Tô Tử Mặc sẽ trở nên càng thêm cân đối, hoàn mỹ hơn.

Thân thể có thể linh hoạt như chim yến, có thể trầm ổn như gấu, linh động và trầm ổn cùng tồn tại, cương nhu hòa hợp, tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, giơ tay nhấc chân, đều sẽ điều động sức mạnh toàn thân ngưng tụ ở một chỗ, từ đó khiến cho thực lực tăng mạnh!

Ở nơi cuối cùng của Thông Khiếu Thiên, Điệp Nguyệt để lại một câu nói.

"Tu luyện đến tận đây, công hành viên mãn, tu thành Thiên Thị Địa

Thính, còn có linh giác tương trợ, cũng không gặp, không nghe thấy, có thể cảm giác được nguy hiểm mà tránh. Bất cứ cử chỉ ngồi nằm, lòng đều có cảm giác, trong vòng một trượng có thể tiếp cận địch thủ, dùng lực đánh chết!"

Mỗi lần nhìn thấy câu nói do Điệp Nguyệt lưu lại này, Tô Tử Mặc đều có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Câu nói này nói bóng gió, kỳ thật chính là mấy chữ ——vô địch trong vòng một trượng!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc cũng tin tưởng, Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương quả thật là có uy lực như vậy.

Mặc dù còn chưa tu luyện tới Thông Khiếu Thiên đại thành, nhưng nếu như Tô Tử Mặc không che giấu chuyện Tu Yêu, bộc phát khí huyết, toàn lực chiến một trận, tu sĩ có thể chém giết với hắn ở trong vòng một trượng thật đúng là cũng không nhiều.

Tô Tử Mặc đi lên trên sườn núi phía trên hang núi, nuốt vào một hạt Huyết Nhục Đan cấp hoàn mỹ, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, trong lúc hô hấp thổ nạp, yêu khí nồng nặc từ trong miệng mũi tuôn ra, tụ lại càng nhiều ở xung quanh thân thể.

Trước khi tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, Tô Tử Mặc đã đả thông tứ khiếu ở bên trong thất khiếu, là hai lỗ tai, lưỡi và lỗ mũi, bây giờ lại bắt đầu tu luyện miệng khiếu.

Giống như mấy yêu thú Thiên Linh Tích Dịch, Hấp Thần Oa, đầu lưỡi là thứ mạnh mẽ nhất trong thân thể bọn chúng, trong lúc phun ra nuốt vào, đã có thể giết địch, tu luyện lưỡi khiếu, tự nhiên sẽ để cho thực lực của chúng nó tăng mạnh.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng là Nhân tộc, đả thông lỗ tai, lỗ mũi, lưỡi khiếu, tăng lên đối với chiến lực của hắn cũng không tính là rõ ràng.

Nhưng miệng khiếu lại khác.

Tô Tử Mặc đã từng tu luyện một loại bí thuật âm thanh, là Lôi m

Sát.

Mặc dù chỉ là một thiên không đầy đủ, nhưng bởi vì khí tức của

Tô Tử Mặc kéo dài, phế phủ mạnh mẽ, một khi đả thông hai khiếu miệng mũi, uy lực của Lôi m Sát sẽ lại tiếp tục tăng lên!

Đây mới thật sự là là sát chiêu, cũng là một lá bài tẩy của Tô Tử

Mặc.

Trong hang động, yêu khí phóng lên tận trời, tỏa ra khí tức kinh khủng.

Nếu như có người thấy cảnh này, chắc chắn sẽ kinh ngạc phát hiện, ở bên trong luồng yêu khí nồng đậm tinh thuần này, thế mà có một Nhân tộc đang ngồi thẳng đứng, bóng người như ẩn như hiện.

Biên giới của Chiến Trường Thượng Cổ, sinh linh thượng cổ và yêu thú có thể thương tổn được Dạ Linh, dường như là không có, có thể thương tổn được Tô Tử Mặc, tự nhiên cũng cực ít.

Cảm nhận được luồng yêu khí mạnh mẽ ở trên núi này, đông đảo yêu thú đều rối rít lựa chọn né tránh.

Một đêm trôi qua, xung quanh hang động không có một con yêu thú nào xuất hiện.

Ánh bình minh vừa ló rạng, Tô Tử Mặc hít sâu vào một hơi, yêu khí cuồn cuộn theo miệng mũi, một lần nữa trở lại trong cơ thể.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, vươn người đứng dậy, thân thể giật giật, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, truyền đến một trận tiếng vang đùng đùng.

Sắc trời sáng rõ.

Bên trong hang động, tất cả mọi người bọn Cơ Dao Tuyết đã tỉnh lại.

"Ta đã nói quyết định của chúng ta với những người khác, mười ngày sau, chúng ta xuất phát." Cơ Dao Tuyết tiến lên nói.

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đông đảo tu sĩ tùy tiện ăn chút gì đó, bắt đầu dành thời gian tu luyện.

Tô Tử Mặc cũng thế.

Trong nháy mắt bước vào Chiến Trường Thượng Cổ ngày hôm qua, hắn cũng cảm giác được đường Linh mạch thứ tư ở trong cơ thể đã mơ hồ hiển hiện, lại thêm sau một trận đại chiến, chắc hẳn là chỉ cần mấy ngày nữa, sẽ có thể triệt để đả thông đường Linh mạch thứ tư!

Trong thời gian này, Tư Ngọc Đường ra ngoài dạo qua một vòng, trở về giống như có chuyện lạ nói: "Vị trí hang động này thật đúng là bí mật, hôm qua đã trôi qua một đêm, nhưng xung quanh lại không có một chút dấu vết của chim chóc thú vật nào."

Nghe được câu này, đa số người không có cảm giác gì, nhưng ánh mắt của mấy người rơi lên trên người Tô Tử Mặc, như có điều suy nghĩ.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc vẫn là ban đêm ra ngoài, tiếp tục tu luyện miệng khiếu, ban ngày ở trong hang động, hấp thu Linh khí, chuẩn bị trùng kích đường Linh mạch thứ tư.

Đến ngày thứ bảy, trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm!

Ở phía dưới áo bào màu xanh, đường Linh mạch thứ tư óng ánh trong suốt, có thể thấy được rõ ràng, Linh lực bên trong trào lên gào thét, truyền đến từng tràng tiếng sóng lớn.

Bảy ngày, Trúc Cơ bốn mạch!

Ngày thứ tám, Tô Tiểu Ngưng tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Ngày thứ chín, Lãnh Nhu, Nhóc mập mạp đều đã đả thông đường

Linh mạch thứ tư, tu vi cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ bốn mạch.

Tu vi cảnh giới của mấy người bọn họ thấp nhất, sau khi tiến vào

Chiến Trường Thượng Cổ, ở phía dưới Linh khí vô cùng nồng nặc, bị kích thích lớn nhất, nên đều đột phá.

Ngày thứ mười, lại có người đột phá.

Phiêu Miểu Phong Kỷ Thành Thiên, đã đả thông đường Linh mạch thứ sáu, trở thành Trúc Cơ sáu mạch!

Từ Trúc Cơ bốn mạch mà bắt đầu, đả thông Linh mạch càng ngày càng khó khăn, thậm chí có rất nhiều tu sĩ, cuối cùng cả đời đều kẹt ở trên cảnh giới Trúc Cơ ba mạch, không có cách nào tiến lên.

Kỷ Thành Thiên, có thể là người thứ nhất đột phá ở bên trong rất nhiều Trúc Cơ năm mạch.

Thứ nhất là bởi vì bản thân hắn tích lũy đầy đủ, hậu tích bạc phát.

Thêm nữa, chính là bí thuật của Phiêu Miểu Phong, là công lao của

Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên.

Quan trọng nhất là, trận đại chiến mười ngày trước, Kỷ Thành

Thiên hiểm tử hoàn sinh, kích phát tiềm lực sinh mệnh ở trong cơ thể, bây giờ mới có thể đột phá.

Mười ngày trôi qua, thực lực của đoàn người bọn Tô Tử Mặc, đều đã tăng lên.

Đám người đối với chuyến đi tới di tích thượng cổ lần này, lòng tin cũng đã tăng lên rất nhiều.

Thấy mọi người đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Tô Tử Mặc phất tay bỏ đi trận pháp ngoài hang động, trầm giọng nói: "Xuất phát!"