Chương 73: Thiên Hoang đại lục

Tiết Nghĩa thấy Tô Tử Mặc dừng bước, vẻ mặt khác thường, lên tiếng hỏi: "Tô sư đệ, ngươi làm sao thế, sắc mặt hình như là có chút không tốt?"

Tô Tử Mặc cũng không lên tiếng.

Tiết Nghĩa giống như là nghĩ tới điều gì, hít một hơi khí lạnh, chỉ vào Tô Tử Mặc run giọng nói: "Tên quỷ xui xẻo kia, không, không, không phải là ngươi đấy chứ?"

Vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên có cảm giác phía sau lưng nổi lên một luồng gió lạnh, giống như là đang bị một nhân vật mạnh mẽ không gì sánh nổi nhìn tới!

Thân thể Tô Tử Mặc cứng ngắc, tay chân lạnh buốt, chậm rãi quay người, ngẩng đầu nhìn lại.

Chẳng biết từ lúc nào, con Tiên Hạc to lớn cách sau lưng hai người không xa kia đã mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh lẽo, đang nhìn về phía bên này.

Ở trước mặt con Tiên Hạc này, Tô Tử Mặc có cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, không chỉ là có thân hình nhỏ bé, lực lượng lại càng thêm yếu ớt.

Nếu như con Tiên Hạc này muốn giết hắn, căn bản là không cần ra tay, một cái ý niệm trong đầu là đủ rồi!

Không khí xung quanh giống như đã bị đọng lại, một luồng khí khắc nghiệt dần dần tràn ngập ra, giống như là trời đất sẽ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào!

Đột nhiên!

Tiên Hạc vươn hai cánh, vỗ cánh bay lên không, lướt qua đầu hai người bọn Tô Tử Mặc, bay về phía Phiêu Miểu Cung, đôi cánh khổng lồ dường như che đậy nửa mảnh bầu trời, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Trong nháy mắt, Tiên Hạc đã biến mất ở bên trong Phiêu Miểu

Cung.

Trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi này, sắc mặt của Tiết

Nghĩa đã tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, dường như bị dọa đến mức hư thoát.

Tiết Nghĩa không nhịn được nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, vẻ mặt không thay đổi, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trong mắt không có chút rung động nào.

"Tô sư đệ, ngươi không sợ sao?" Tiết Nghĩa không nhịn được hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Nếu như Tiên Hạc tiền bối muốn giết ta, đã sớm giết, cần gì phải chờ tới bây giờ, còn chạy đến Phiêu Miểu

Cung dọa ta làm gì."

"Nói thế cũng đúng." Tiết Nghĩa có chút thở hào hển, gật đầu.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Tu vi của Tiên Hạc tiền bối là gì?"

"Không biết, nhưng mà con của tiền bối ấy là một Linh Yêu, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ. Ta nói với ngươi, con của Tiên Hạc tiền bối có huyết mạch không phải bình thường, còn ở vào giai đoạn còn nhỏ, chưa tu luyện nhiều, đã tu đến Trúc Cơ sơ kỳ, nếu như trưởng thành, còn phát triển đến mức nào nữa." Ý tứ trong lời nói của Tiết Nghĩa, chính là đang nhắc nhở Tô Tử Mặc sau này cần phải cẩn thận một chút.

Cũng không lâu lắm, mấy người bọn nam tử cao ngạo, nữ tử mặc áo trắng, nhóc mập mạp cũng đi tới trước Phiêu Miểu Cung.

Nhóc mập mạp nhìn thấy Tô Tử Mặc, hai mắt tỏa sáng, kêu lên một tiếng, sau đó vui vẻ chạy tới.

"Đại ca, ghê gớm nha, đã đạt tới Ngưng Khí tầng một rồi." Nhóc mập mạp cười hì hì nói.

Ánh mắt của nam tử cao ngạo và nữ tử mặc áo trắng lướt qua người Tô Tử Mặc, vẻ mặt lạnh nạt, thời gian mười ngày đạt tới

Ngưng Khí tầng một, theo bọn họ thì chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ.

Tô Tử Mặc lợi dụng Khuy Linh thuật, dò xét những người khác.

Trong mười ngày, nam tử cao ngạo và nữ tử mặc áo trắng đã đột phá đến Ngưng Khí tầng sáu, nhóc mập mạp vẫn là Ngưng Khí tầng năm, về phần ba vị đệ tử thí luyện khác, đều chưa Ngưng

Khí.

"Còn chưa biết tên của ngươi là gì?" Tô Tử Mặc thấy đại điển nhập tông còn chưa bắt đầu, bắt đầu nói chuyện phiếm với nhóc mập mạp.

Nhóc mập mạp hiếm khi lộ ra vẻ mặt nhãn nhó, cười khan nói: "Ta họ Bàng, tên chỉ có một chữ Tử."

Tô Tử Mặc sửng sốt hồi lâu, cố nén cười, khen một tiếng: "Tên cũng giống như người, thực sự là tên rất hay."

"Hắc!"

Nhóc mập mạp chỉ vào nam tử cao ngạo, nói: "Tên mũi vểnh lên trời kia tên là Phong Hạo Vũ, còn đại mỹ nhân lạnh lùng bên cạnh hắn tên là Lãnh Nhu. Đại ca, ngươi có phát hiện ra hay không?"

"Phát hiện cái gì cơ?"

"Ngươi thấy tên họ Phong kia không, chính là Phong Linh căn, đại mỹ nhân lạnh lùng như núi băng kia họ Lãnh, chính là Băng Linh căn, về sau ta sẽ không để cho con ta mang họ Bàng nữa, sẽ là họ

Lôi, họ Quang, họ Ám gì đó, vừa ra đời đã mang Linh Căn Biến Dị, hắc hắc, nghĩ đã thấy vui vẻ rồi!"

Tô Tử Mặc: "..."

Trong chốc lát này, đằng trước Phiêu Miểu Cung đã có không ít tu sĩ tụ tập lại, phần lớn đều là Tu sĩ Trúc Cơ, cũng chính là đệ tử nội môn của Phiêu Miểu Phong.

Còn có một số tu sĩ bay lên không mà đến, rõ ràng đều là Kim Đan chân nhân.

Thủ tọa của ngũ phong cũng ở trong đó, đứng ở trước Phiêu Miểu

Cung, lấp đầy vị trí trung gian.

Không bao lâu sau, bên trong Phiêu Miểu Cung truyền ra một tiếng chuông, quanh quẩn xung quanh ngũ phong, trong sơn cốc, xa xăm liên miên.

Nương theo lấy tiếng chuông này vang lên, một vị lão giả khoảng ngũ tuần mặc đạo bào màu vàng óng từ trong Phiêu Miểu Cung chậm rãi đi ra, đứng ở cửa, ánh mắt đảo qua người bảy người bọn

Tô Tử Mặc.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc có cảm giác ánh mắt của vị lão giả mặc áo bào màu vàng này, hình như dừng lại ở trên người hắn lâu hơn một chút.

"Ta chính là tông chủ của Phiêu Miểu Phong - Lãng Vân."

"Phiêu Miểu Phong tuy là một trong năm đại tông môn của Vương triều Đại Chu, nhưng chư vị phải biết, bây giờ dưới chân chúng ta đang giẫm lên chính là Thiên Hoang Đại Lục, chia làm bốn vực ba biển một châu, Vương triều Đại Chu cũng chỉ là một vương triều bên trong Bắc Vực của Thiên Hoang đại lục, thực lực tương đương với Vương triều Đại Chu còn có ba vương triều lớn khác nữa."

Miệng của Tô Tử Mặc hơi há ra, mặt lộ vẻ rung động.

Lúc còn ở Bình Dương Trấn, Vương triều Đại Chu cũng đủ để cho hắn phải ngưỡng vọng.

Cho đến tận lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức được, so sánh với toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục, Vương triều Đại Chu không tính là gì cả,

Phiêu Miểu Tông cũng không là gì hết.

Nếu như hắn một mực ở lại Bình Dương Trấn, sẽ giống như một con ếch ngồi dưới đáy giếng, mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn thấy bầu trời lớn cỡ bàn tay.

Đương nhiên, lấy thực lực hôm nay của Tô Tử Mặc, đừng nói là bốn vực ba biển một châu, chính là các khu vực trong Vương triều

Đại Chu, hắn cũng không có cách nào tung hoành xông xáo.

Nhìn thấy rung động trong mắt bảy người bọn Tô Tử Mặc, tông chủ Lãng Vân của Phiêu Miểu Phong gật đầu, tiếp tục nói: "Bên trong bảy vị đã có người đạt tới cảnh giới Ngưng Khí tầng sáu, có người còn chưa Ngưng Khí, nhưng kẻ đi sau không cần nhụt chí.

Con đường tu chân gập ghềnh dài dằng dặc, bây giờ các ngươi chỉ mới vừa cất bước, chỉ là lạc hậu nhất thời, không có nghĩa là tương lai vẫn như thế."

"Sau cảnh giới Ngưng Khí là Trúc Cơ, sau khi Trúc Cơ xong, chính là một đại cảnh giới bên trên con đường tu chân, Đan Đạo!"

"Bước vào Đan Đạo, tuổi thọ sẽ tăng lên đến năm trăm năm, rút đi phàm thai, mới là 'Chân nhân'. Mà sau Đan Đạo, còn có Nguyên

Anh cảnh, tuổi thọ có thể tăng lêng đến ngàn năm. Đạt tới Nguyên

Anh, có thể gọi là 'Chân Quân ', mở ra thức hải, tu luyện thần thức, cho dù mắt thường không thể thấy, cũng có thể phát giác vạn vật xung quanh mình, thần thức không có chỗ nào mà không có, bao trùm thiên địa!"

"Sau Nguyên Anh là Phản Hư. Lập xuống Đạo Tâm, Luyện Thần

Hoàn Hư, Nguyên Anh rửa sạch duyên hoa, sinh ra chất biến, thành tựu Nguyên Thần. Nguyên Thần hư vô trong suốt, không sợ mặt trời thiêu đốt, chân chính thoát khỏi giam cầm của thân thể máu thịt, có thể thần du thiên ngoại, đồng nghĩa với việc nhiều hơn một cái mạng, có thể đoạt xá, có thể tu luyện thân ngoại hóa thân, tuổi thọ năm ngàn năm! Tu vi đạt tới Phản Hư cảnh, có thể gọi là 'Đạo nhân'."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy chấn động.

Bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương có tất cả chín thiên, thiên thứ bảy là Kết Đan, thiên thứ tám là m Thần, thiên thứ chín là

Dương Thần.

m Thần Thiên, đánh vỡ hư không, có thể thấy Thần, hai chữ hư không này, có phải là thức hải trong miệng Lãng Vân hay không?

Cái gọi là m Thần, phải chăng là tương ứng với Nguyên Anh trong tu chân?

Dương Thần Thiên, luyện hết cặn bã bên trong m Thần, đạt đến thuần dương không âm chi thần, là Dương Thần, đến hậu kỳ, thậm chí có thể câu thông lực lượng thiên địa, ngưng tụ ra Thiên Địa

Pháp Tướng!

Cái gọi là Dương Thần, phải chăng tương ứng với Nguyên Thần ở trong tu chân?

Tô Tử Mặc cúi đầu, tận lực giấu diếm kinh hãi trong mắt.

Nếu như Tiên Yêu đồng tu, trong tương lai rất có thể là hắn sẽ có được hai Kim Đan, hai Nguyên Thần!