Chương 323: Dị thường

Trên đài quan chiến, người bình tĩnh nhất khi thấy Tô Tử Mặc biểu hiện chính là Cơ yêu tinh.

"Ba năm trước, ở trong mộ Huyết Ma kia, năng lực cận chiến của hắn có mạnh như vậy sao?" Cố Tích dùng thần thức truyền âm hỏi.

"Lúc đó thì chưa."

Cơ Dao Tuyết lợi dụng thuật truyền âm đặc biệt của Ma môn, nói ra: "Con mọt sách này mạnh hơn ba năm trước đây!"

Trên đài quan chiến, một số Kim Đan chân nhân đang khe khẽ bàn luận.

"Hừ, nhục thân có mạnh hơn nữa thì có ích lợi gì, cuối cùng cũng không đỡ được phi kiếm sắc bén."

" Không sai, gặp phải người tu chân, cần gì phải cận thân chém giết."

Chu thiên tử ngồi một mình ở giữa, nhìn Tô Tử Mặc đang bay nhanh, dần dần nhíu mày.

"Phương hướng tiến lên của người này... Hắn muốn làm gì "

Bên trong Ngũ Hành Tán, khu vực Thủy.

Xông ra khỏi khu rừng, Tô Tử Mặc cẩn thận phân biệt phương hướng một chút, bàn tay chạm lên trên túi trữ vật, lấy ra một thanh phi kiếm, rót linh lực vào.

Ông!

Thân kiếm run rẩy, phía trên lập loè bốn đạo linh quang, sáng chói chói mắt.

"Phi kiếm cực phẩm!"

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kinh hô.

Tô Tử Mặc nhìn người này một chút, cũng không để ý đến hắn, thả người nhảy lên, đạp vào phi kiếm, ngự kiếm bay nhanh về phía

Sưu!

Tiếng Linh khí xé gió vang lên ngay ở sau lưng.

"Hừ"

Tô Tử Mặc híp mắt lại, hơi nghiêng đầu một chút, một tia sáng lạnh lướt qua bên tai, tản ra sát ý lạnh thấu xương.

Một kiếm này hoàn toàn là muốn tính mệnh của hắn, không có ý muốn lưu thủ chút nào!

Tô Tử Mặc dừng lại, quay đầu nhìn.

Sau lưng hắn, một tu sĩ cách đó không xa vừa mới hét lên kinh ngạc, trong mắt lóe ra hung quang cùng tham lam, cả người đằng đằng sát khí.

"Ngươi muốn giết ta" Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh dần.

Nói chung, nếu không có thâm cừu đại hận gì thì ở trong Ngũ

Hành Tán sẽ không hạ sát thủ, chỉ cần ép đối thủ bóp nát ngọc phù là đủ.

Dù sao ở phía ngoài Kim Đan chân nhân, Đại Chu Thiên Tử đều đang quan chiến, tùy tiện giết người sẽ rất dễ kết thù hận, đây là hành động cũng không hề sáng suốt.

Nhưng Tô Tử Mặc không ngờ trừ Bích Hà cung, Chân Hỏa môn cùng Phong Hạo Vũ ra, còn có tu sĩ khác động sát tâm với hắn!

"Tô Tử Mặc, ta cũng không cầu Huyết Thối đao của ngươi, chỉ cần ngươi giao ra chuôi phi kiếm cực phẩm trong tay ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Người này mặc áo bào xám, ỷ vào bản thân có tu vi Trúc Cơ tứ mạch, nên vô cùng tự tin.

"Muốn phi kiếm cực phẩm, không vấn đề."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu, bàn tay vỗ vào túi trữ vật, chuyển lời:

"Nhưng ta sợ ngươi không tiếp nổi!"

Sưu! Sưu! Sưu!

Tô Tử Mặc vung tay áo, ba đạo kiếm quang bắn mạnh ra, chia thành ba phương hướng, đồng thời bắn về phía tu sĩ vây áo bào xám, trong nháy mắt đã chặn hết đường ra của hắn!

"A!"

Tu sĩ áo bào xám biến sắc, hoảng sợ nói: "Ba thanh phi kiếm cực phẩm!"

Bên ngoài Ngũ Hành Tán, trên quảng trường, trên đài quan chiến cũng truyền tới từng đợt xao động.

Đừng nói là Tu sĩ Trúc Cơ tại chỗ, cho dù là tuyệt đại đa số Kim

Đan chân nhân, tu đạo mấy trăm năm đều không có một thanh cực phẩm Linh khí.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc mới chỉ là một Trúc Cơ tam mạch, vậy mà một hơi tế ra ba thanh phi kiếm cực phẩm!

Tu sĩ áo bào xám gặp nguy không loạn, linh lực trong cơ thể điên cuồng phun trào, linh lực trong tứ mạch bộc phát, rút phi kiếm về, hung hãng đâm vào một thanh phi kiếm cực phẩm đang đâm tới từ đối diện.

"Phá!"

Ngay sau đó, tu sĩ áo bào xám bóp Linh quyết, bộc phát ra linh thuật, lần thứ hai ngăn trở một thanh phi kiếm cực phẩm.

Đối mặt với thành phi kiếm cực phẩm thứ ba, trên cánh tay trái của tu sĩ áo bào xám đột nhiên lóe ra linh quang chói mắt, linh khí trung phẩm phòng ngự- Tinh Cương Hộ Tí lộ ra.

Tu sĩ áo bào xám vung cánh tay, chặn đứng chuôi phi kiếm cực phẩm thứ ba.

Dám tiến vào Ngũ Hành Tán, tranh đoạt vị trí trên Linh bảng đều là nhân tài kiệt xuất của các tông môn, nào có kẻ nào kém được.

Nhìn thấy tu sĩ áo bào xám liên tục đánh ra ba chiêu, ngăn cản được ba phi kiếm cực phẩm đâm tới, đám người quan chiến không khỏi phát ra từng tiếng thán phục.

Trên đài quan chiến, Kim Đan chân nhân của Điểm Tinh môn khẽ vuốt râu dài, liên tục gật đầu, không nhẹ không nặng nói ra: "

Không sai, không làm mất mặt Điểm Tinh môn."

Vừa dứt lời, chỉ thấy bên trong Ngũ Hành Tán, thế cục chiến trường trong nháy mắt thay đổi.

Ngay khi tu sĩ áo bào xám ngăn trở ba thanh phi kiếm cực phẩm,

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, bàn tay lại chạm lên trên túi trữ vật, trước người lại có thêm ba thanh phi kiếm!

Ông!

Thân kiếm run rẩy, bốn đạo Linh Văn lấp lóe.

Lại là ba thanh phi kiếm cực phẩm!

Thấy cảnh này, trong đám người lại ồn ào xôn xao.

Không ít Kim Đan chân nhân đều đã đỏ mắt, hận không thể xông vào bên trong Ngũ Hành Tán, đoạt lấy túi trữ vật của Tô Tử Mặc, nhìn xem bên trong rốt cuộc có bao nhiêu bảo bối.

Trong một năm cuối cùng ở Mặc Linh luyện khí phường, sau khi

Tô Tử Mặc có thể luyện chế ra cực phẩm Linh khí, mỗi ngày hắn đều biết luyện chế một kiện.

Nói cách khác, số lượng Linh khí cực phẩm trong túi trữ vật của hắn, đã có hơn ba trăm kiện!

Trong ba trăm kiện này, Tô Tử Mặc định chế cho chính mình một bộ phi kiếm cực phẩm.

Trước mắt tế ra sáu kiện này, chỉ là một bộ phận trong bộ phi kiếm này.

Trên chiến trường, tu sĩ áo bào xám vừa mới ngăn lại ba thanh phi kiếm, không đợi hắn thở một cái, đối diện lại có thêm một mảnh kiếm quang đâm tới.

"Làm sao vẫn còn có nữa..."

Phốc!

Tu sĩ áo bào xám chỉ kịp nói nửa câu, ngực đã bị phi kiếm đâm xuyên, máu tươi tuôn ra, vẻ mặt không cam lòng ngã xuống, tham lam trong mắt vẫn không tiêu tán, miệng phun máu vẫn không ngừng lẩm bẩm: "Phi kiếm cực phẩm, cực phẩm..."

Thấy cảnh này, Kim Đan chân nhân của Điểm Tinh môn hừ một tiếng, sắc mặt khó coi.

Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng là tu sĩ áo bào xám ra tay với Tô

Tử Mặc trước, coi như hắn táng thân trong Ngũ Hành Tán, cũng chẳng trách người khác được.

Tô Tử Mặc vung tay áo, thu hồi sáu chuôi phi kiếm cực phẩm, tiếp tục phi nhanh về nơi xa.

Vừa mới lên đường không bao lâu, lại có Trúc Cơ tứ mạch cản đường.

Tô Tử Mặc không nói hai lời, phất phất tay, sáu chuôi phi kiếm cực phẩm đâm thẳng tới!

Người kia vừa mới tế ra phi kiếm, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sáu chuôi phi kiếm lóe ra bốn đạo linh văn đập vào mặt.

Người này bị dọa đến mức vội vàng ném đi phi kiếm trong tay, đổi thành một mặt tấm chắn to lớn, vận chuyển linh lực trong tứ mạch khiến tấm chắn nở lớn, ngăn tại trước người.

Coong!

Sáu thanh phi kiếm gần như không phân trước sau, đồng thời đâm vào mặt tấm chắn này, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Phốc!

Người này phun máu tươi, sắc mặt vàng vọt, ngã bay ra ngoài, thân hình còn ở giữa không trung, lập tức bóp nát ngọc trong tay phù.

Trong ngọc phù bắn ra một luồng lực lượng, trong nháy mắt mang theo người này rời đi Ngũ Hành Tán.

Vị tu sĩ này chậm rãi rơi xuống trên quảng trường, trong miệng còn đang chảy máu tươi.

Kim Đan chân nhân của Thủy Kính tông vội vàng tiến lên, lấy ra một đan dược, cho vào trong miệng người này.

"Sư tôn, để ngài thất vọng rồi, ta..." Vị tu sĩ này thần sắc ảm đạm, ủ rũ.

Kim Đan chân nhân của Thủy Kính tông thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này cũng không trách ngươi, đều là do Tô Tử Mặc kia quá đáng giận! Đây rõ ràng là khi dễ người, một hơi tế ra sáu chuôi phi kiếm cực phẩm, đổi lại là người khác cũng chịu không được."

Người này mặc dù là Trúc Cơ tứ mạch, linh lực mạnh mẽ hơn Tô

Tử Mặc rất nhiều, nhưng chênh lệch này, lại mạnh mẽ bị sáu chuôi phi kiếm cực phẩm bù đắp lại.

Bên trong Ngũ Hành Tán, trừ Kỷ Thành Thiên ra, không có Trúc Cơ ngũ mạch nào khác, căn bản không có người nào có thể ngăn cản bước chân của Tô Tử Mặc.

Theo thời gian trôi qua, những tu sĩ này không những không thể chặn giết Tô Tử Mặc, ngược lại thi nhau bị truyền tống đi ra, mất đi tư cách tranh đoạt vị trí trên Linh bảng.

Mà lúc này, có một số Kim Đan chân nhân nhíu mày, cũng dần dần phát hiện, phương hướng Tô Tử Mặc tiến lên có chút dị thường.