Chương 565: Tịch Vô Nhai chết

Lão giả của Lưu Ly Cung chắp hai tay, đứng ở trong đình hóng mát, mặt không biểu tình, nhìn về phương hướng Phế tích Đại

Càn, vẻ mặt bình tĩnh.

Lão giả này nhìn có vẻ hơi gầy gò, giống như là chỉ cần một trận gió sẽ có thể thổi ngã, nhưng rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân ở trong và ngoài đình hóng mát, đều không dám động!

Tịch Vô Nhai ra mặt, trận tranh đoạt Chu Quả này, đã không có gì bất ngờ nữa.

Theo đám người, rất nhiều thiên kiêu ở Bắc Vực chỉ đành thuận theo ý trời.

Tu sĩ có tầm mắt cao siêu, khứu giác bén nhạy, nếu như quyết đoán rời đi, từ bỏ tranh đoạt Chu Quả, coi như là có lý trí.

Nếu như vì Chu Quả, muốn tranh đấu với Tịch Vô Nhai, đó chính là tự tìm đường chết!

Sắc mặt của Nguyên Anh Chân Quân của Đoan Mộc thị âm trầm.

Đoan Mộc Khang tuyệt đối là Kim Đan Chân Nhân có thiên phú mạnh mẽ nhất trong Đoan Mộc thị trong vòng năm trăm năm nay, có thể quét ngang tu sĩ cùng giai!

Không nghĩ tới, hắn lại ngã ở trong tay Tịch Vô Nhai.

Trận tranh đoạt Chu Quả này, sau khi biết Tịch Vô Nhai xuất hiện, đột nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị.

Bởi vì, tất cả mọi người đều đã biết kết cục của trận đại chiến này.

Trách không được thiên kiêu ở Bắc Vực, lại sẽ thương vong thảm trọng như vậy.

Trách không được, ngay cả thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn,

Bốn Đại Môn Phiệt, đều liên tiếp vẫn lạc.

Trách không được, truyền nhân của hai đại Thế gia Thượng Cổ lộ diện, đều không thể trấn áp được thế cục...

Bây giờ, tất cả đều có lời giải thích.

Đều là bởi vì Tịch Vô Nhai!

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân đứng yên không nói, đều đang yên lặng chờ đợi kết quả cuối cùng.

Đột nhiên!

Lão giả của Lưu Ly Cung vốn đang đứng yên chắp tay lại nhíu nhíu mày, bàn tay khô héo vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một tờ Mệnh

Phù, tập trung nhìn lại.

Ánh sáng bên trên Mệnh Phù không ngừng lắc lư, giống như là đang nhận lấy trùng kích kịch liệt!

Hai mắt của lão giả của Lưu Ly Cung híp lại, bên trong tròng mắt đục ngầu, hiện lên một đoàn ánh sáng lạnh lẽo!

"Hình như thiếu chủ gặp được phiền toái gì rồi, bên trong Bắc

Vực, thế mà có thiên kiêu có thể chiến đấu với thiếu chủ tới tình trạng này?"

Ý nghĩ này của lão giả của Lưu Ly Cung mới dâng lên, chỉ thấy ánh sáng ở trên Mệnh Phù, đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối.

Sau khi dừng lại một lát, ánh sáng ở trên Mệnh Phù dần dần ảm đạm xuống.

"Ừm?"

Vẻ mặt của lão giả của Lưu Ly Cung biến đổi.

Đây cũng không phải là phiền phức đơn thuần.

Tịch Vô Nhai giống như là phải nhận lấy nguy cơ trước đó chưa từng có, bất cứ lúc nào đều có thể vẫn lạc!

Mệnh Phù khác thường, cũng thu hút ánh mắt của những Nguyên

Anh Chân Quân khác.

Trong đám người, bắt đầu truyền ra một chút xao động.

"Chuyện gì xảy ra, tấm Mệnh Phù này là của Tịch Vô Nhai?"

"Hẳn là thế, nhìn vẻ mặt của lão nhân này, hình như rất là lo lắng."

"Bên trong Bắc Vực, người nào có thể uy hiếp được Tịch Vô Nhai "

"Không rõ ràng."

Lão giả của Lưu Ly Cung nắm chặt Mệnh Phù, vẻ mặt không ngừng biến đổi.

Sau khi chần chờ một lát, trong mắt của lão giả của Lưu Ly Cung lóe lên vẻ quyết đoán, lạnh giọng nói: "Nhất định là có cấp bậc

Nguyên Anh Chân Quân lén đi vào trong Phế tích Đại Càn! Nếu không, lấy chiến lực của Vô Nhai, coi như Thiên kiêu ở Bắc Vực liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Tịch Vô Nhai quả thật là có bản lĩnh này.

Nhưng nếu nói có Nguyên Anh Chân Quân chui vào trong Phế tích

Đại Càn, lại rất không có khả năng.

Những Nguyên Anh Chân Quân bọn họ tụ tập ở đây, thần thức bao phủ khắp nơi, căn bản là không có khả năng có Nguyên Anh Chân

Quân nào lặng yên không một tiếng động xông vào, mà giấu diếm được cảm ứng của bọn họ.

Dụng ý của lão giả của Lưu Ly Cung khi nói ra câu nói này, không cần nói cũng biết.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám can thiệp vào cuộc tranh đoạt Chu Quả!"

Lão giả của Lưu Ly Cung đằng không mà lên, thân hình hóa thành một vệt sáng, mau chóng chạy về phía Phế tích Đại Càn.

Những Nguyên Anh Chân Quân khác đã sớm ngồi không yên, muốn mau mau đến xem, đến tột cùng là trong phế tích Đại Càn đã xảy ra chuyện gì!

Không ít Nguyên Anh Chân Quân đã mơ hồ cảm giác được, hình như mọi chuyện không đơn giản giống như tưởng tượng của bọn họ!

Vô số bóng người bay lên không.

Trung tâm phế tích.

Hai đại yêu nghiệt chém giết, vẫn còn đang tiếp tục.

Mồ hôi của Tịch Vô Nhai đầm đìa, không ngừng lùi lại, thở hồng hộc, đã chật vật không chịu nổi nữa.

Trạng thái của Tô Tử Mặc cũng không tốt.

Đông đảo thiên kiêu có thể cảm nhận được rõ ràng, bước chân của

Tô Tử Mặc đã càng thêm nặng nề, khí huyết khô kiệt.

Thân hình đã từ độ cao mười trượng lúc ban đầu, chậm rãi hạ thấp xuống độ cao hai mét, thể lực đã tiêu hao đến mức cực hạn!

Mặc dù như thế, hắn vẫn không hề có ý định thu tay.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc phun trào ra sự hung hãn, mặc dù thể lực không còn nhiều, nhưng về khí thế, lại vẫn nghiền ép Tịch

Vô Nhai!

Mỗi một quyền hạ xuống, đều dùng hết toàn lực.

Ánh mắt của Tịch Vô Nhai dữ tợn, cắn răng nói: "Súc sinh, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, những người khác đang nhìn chằm chằm, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi? Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ bị chém giết một cách vô tình!"

"Hắc!"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng bóc, điềm nhiên nói: "Dám gọi ta là súc sinh, ta đập chết ngươi trước, lại nói tới chuyện khác!"

"Ngươi là một tên điên!"

Tóc tai của Tịch Vô Nhai bù xù, chửi ầm lên, hoàn toàn không có phong thái của Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực.

Răng rắc!

Tô Tử Mặc lại đập một quyền xuống dưới, Tịch Vô Nhai theo bản năng giơ cánh tay lên để ngăn cản, trên không trung lại vang lên một tiếng nứt xương!

Tê!

Tịch Vô Nhai bị đau đến hít vào một hơi khí lạnh, sắc mặt biến đổi.

Hắn tu luyện nhiều năm, bộ thân thể xương cốt này, sớm đã không kém gì thần binh lợi khí, xem như là bị Linh khí cực phẩm va chạm, đều chưa hẳn đã có thể thương tổn được căn bản.

Bây giờ, lại bị vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này, trực tiếp dùng cánh tay đập gãy!

Cánh tay của Tịch Vô Nhai đứt gãy, tâm thần đại chấn, đau đến mức suýt nữa ngất đi, động tác tự nhiên là đã hơi chậm chạp lại một chút.

Trước mắt Tô Tử Mặc sáng rõ.

Cơ hội như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

Tô Tử Mặc lấn người tiến lên, bước xéo một cái, lách mình đi tới trước mặt Tịch Vô Nhai.

"A!"

Tịch Vô Nhai nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hết chút lực lượng cuối cùng, đánh một trỏ tới, giống như một cây thương lớn dựng ngược, hung hãng đập về phía Tô Tử Mặc!

Tịch Vô Nhai đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Đây là một lần đánh cược của hắn trước khi chết!

Từ cổ chí kim, không biết là đã có bao nhiêu tu chân giả, luôn chiếm thượng phong, nhưng ở thời điểm sống còn, bị người nghịch chuyển trấn giết!

Coi như là thể lực của Tịch Vô Nhai hao hết, một trỏ này đánh xuống, cũng tuyệt đối là sẽ có thể đánh ra một lỗ máu to lớn trên thân thể Tô Tử Mặc!

Đến lúc đó, ai sống ai chết cũng còn khó nói.

Chỉ tiếc, giống như là Tô Tử Mặc đã sớm có đoán trước.

Vừa mới tiến đến trước mặt Tịch Vô Nhai, hai người chỉ cách nhau trong gang tấc, thân thể của Tô Tử Mặc đột nhiên mềm nhũn ra, cả người giống như một con trăn lớn, vòng quanh thân thể Tịch Vô

Nhai, quấn một vòng!

Lần biến chiêu này, cực kỳ quỷ dị.

Đấu pháp của Tô Tử Mặc, luôn luôn vô cùng cương mãnh.

Bây giờ, đột nhiên có chuyển biến như thế này, lập tức làm cho đòn liều mạng sau cùng của Tịch Vô Nhai thất bại.

Lúc này, thân thể của Tô Tử Mặc quấn quanh ở trên người Tịch Vô

Nhai, hít một hơi thật sâu.

Ở trong mắt của rất nhiều thiên kiêu, trên người Tịch Vô Nhai, giống như là có một con trăn lớn đang thực sự quấn lấy, đang hít vào, thân thể bành trướng, ngửa đầu rít gào, giống như muốn nuốt trăng sao vào miệng!

Đại Mãng Quấn Thân!

Sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương.

Một chiêu này, lực lượng mềm dẻo của gân cốt, phát huy đến mức cực hạn!

Băng băng băng!

Bên trong cơ thể của Tô Tử Mặc, truyền ra một trận tiếng vang, giống như là có thượng cổ Chiến Thần đang kéo dây cung.

Tịch Vô Nhai động một cái cũng không thể động, há to miệng, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tràng tiếng 'Ôi ôi ' quái dị, giống như là muốn hô hấp.

Sở dĩ Đại Mãng Quấn Thân là sát chiêu, một phương diện trong đó, chính là làm cho người ta ngạt thở!

Con mắt của Tịch Vô Nhai nhô lên, phủ đầy tơ máu, bị ngạt thở trong thời gian dài, cả khuôn mặt đều hiện ra màu xanh đen kinh khủng!

Tạch tạch tạch!

Tiếng nứt xương vang lên liên tiếp!

Toàn thân gân cốt của Tịch Vô Nhai, mạnh mẽ bị Đại Mãng Quấn

Thân của Tô Tử Mặc bẻ gãy!

Bộ thân thể có thể xưng là hoàn mỹ này, đã vặn vẹo không còn hình dáng gì nữa, nhìn thấy mà giật mình, gân cốt vỡ vụn, không còn sức sống!

Ánh mắt của Tịch Vô Nhai ảm đạm, đầu nghẹo sang một bên, mất mạng tại chỗ!