Chương 758: Thần tộc xuất hiện

Thống lĩnh của La Sát Tộc ăn xong Nguyên Thần của Nhạc Hoa

Chân Quân, ánh mắt xoay chuyển, nhìn chằm chằm vào Thiên

Minh Chân Quân ở cách đó không xa, cười hắc hắc, lộ ra một loạt tợn răng nanh dính đầy vết máu!

"Xong!"

Thiên Minh Chân Quân mất hết lòng tin, thậm chí đã bỏ đi chống cự.

"Dị tộc đừng nên càn rỡ!"

"Nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, trên không trung truyền đến một trận tiếng thét, đinh tai nhức óc.

Lại là ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân, Lạc Tuyết Chân Quân,

Dẫn Lộ Tăng kịp thời giết tới, đồng thời ra tay, không chút do dự, trực tiếp tế ra bí thuật thủ đoạn mạnh nhất của tông môn!

Trong chốc lát, Pháp lực phun trào, đất trời biến sắc!

"Ừm?"

Mặc dù Thống lĩnh của La Sát Tộc đưa lưng về phía bọn Ngọc

Quân Chân Quân, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự đáng sợ của luồng lực lượng sau lưng!

Mặc dù La Sát Tộc là một trong chín tộc, hắn thậm chí có thể vượt qua đại cảnh giới trấn giết Nguyên Anh Chân Quân, nhưng cũng không có nghĩa là, lực lượng của hắn, có thể chính diện đối kháng với Nguyên Anh Chân Quân.

Huống chi, vẫn là ba Chân Quân đỉnh cao bên trên Thiên Hoang

Đại Lục ra tay!

Nhưng mà, ưu thế của La Sát Tộc, không phải là lực lượng, mà là tốc độ!

Tốc độ có thể phi thiên độn địa, quỷ thần khó lường!

Thân pháp của hắn, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều khó có thể bắt được.

Thống lĩnh của La Sát Tộc cười lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, căn bản là không đối cứng với bọn Ngọc Quân Chân Quân, trực tiếp biến mất không thấy, hóa thành một vệt ánh sáng màu đen, chui vào trong hư không.

Nhìn thấy Thống lĩnh của La Sát Tộc bỏ chạy, tinh thần của ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân chấn động mạnh.

"Thiên Minh, lực lượng của tên Thống lĩnh của La Sát Tộc này, tuyệt đối không đủ để chống lại chúng ta!"

Ngọc Quân Chân Quân nhìn Thiên Minh Chân Quân vẫn lộ ra vẻ mặt ngơ ngác ở cách đó không xa, vẫn còn chưa tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Chỉ cần chúng ta liên thủ, hình thành thế vây kín, chưa hẳn đã không thể trấn giết tên Thống lĩnh của La Sát Tộc này!"

" Không sai."

Dẫn Lộ Tăng cũng gật đầu nói: "Vừa rồi tên La Sát này không dám chính diện đối cứng với chúng ta, đây là cơ hội duy nhất của chúng ta!"

Thiên Minh Chân Quân dần dần tỉnh táo lại, ý thức được chính là ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân xuất hiện, chính mình mới có thể trở về từ cõi chết.

Nhưng trong mắt của hắn, chiến ý lại đã hoàn toàn không có.

Đây là bị làm cho sợ vỡ mật!

Hắn cũng rõ ràng, Ngọc Quân Chân Quân nói không phải là không có lý.

Thế nhưng tốc độ của Thống lĩnh của La Sát Tộc rất nhanh, bọn họ căn bản là không phản ứng kịp, coi như là đám bọn họ liên thủ, thì có thể có bao nhiêu phần thắng?

Thiên Minh Chân Quân không muốn chết.

Hắn chỉ muốn mau chóng rời khỏi nơi này, rời khỏi Vạn Tượng

Thành, rời khỏi mảnh này Tu La Địa Ngục!

"Các ngươi liên thủ là đủ, không cần tính cả ta!"

Vẻ mặt của Thiên Minh Chân Quân biến ảo, suy nghĩ một chút, trong mắt lóe lên vẻ quyết đoán, quẳng xuống câu nói này, cũng không quay đầu lại quay người chạy như điên.

"Ngươi..."

Ngọc Quân Chân Quân tức giận đến mức cánh tay đều run rẩy, vẻ mặt phẫn hận.

Trong hai con ngươi của Dẫn Lộ Tăng, lóe lên vẻ bi thương, thở dài: "Người người đều chỉ lo cho thân mình, nhưng ở tình thế trước mắt này, ai có thể không tránh ra được?"

"Chính là ba người các ngươi muốn liên thủ trấn giết ta?"

Nhưng vào lúc này, bên tai ba người, đột nhiên truyền đến một giọng nói âm u, ý lạnh thấu xương!

"Không tốt!"

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Một tia sáng lạnh lẽo lấp lóe, tỏa ra khí tức tử vong, lao thẳng đến đầu của Dẫn Lộ Tăng, từ trên xuống dưới, muốn chém hắn thành hai khúc!

"Mau lui lại!"

Ngọc Quân Chân Quân đột nhiên phát lực, đẩy Dẫn Lộ Tăng ra.

Phốc phốc!

Tia máu dâng trào.

Một cánh tay bay lên thật cao, máu tươi bắn ra, bắn tung tóe ở trên không trung.

Mặc dù Dẫn Lộ Tăng trốn được một mạng, nhưng Ngọc Quân Chân

Quân lại bị chém đứt một cánh tay, máu tươi trên miệng vết thương chảy ra ồ ạt!

Lạc Tuyết Chân Quân vội vàng ra tay, ngăn ở trước mặt Ngọc

Quân Chân Quân, phất tay bố trí xuống từng tầng từng tầng băng tinh, chiết xạ ra từng tia sáng khác nhau, hình thành tình cảnh thị giác sai khác, tạm thời ngăn cản Thống lĩnh của La Sát Tộc ở bên ngoài.

Sắc mặt của Ngọc Quân Chân Quân tái nhợt.

Trên binh khí của La Sát Tộc, tràn ngập một loại lực lượng cực kỳ tà ác.

Có thể tạo thành tình huống vết thương bị xé rách, không ngừng chảy máu.

Một tay bị đứt, khí huyết xói mòn nghiêm trọng, chiến lực của hắn, đã không còn thừa bao nhiêu.

Hơn nữa, loại thương thế này đối với hắn mà nói, dường như là trọng thương khó có thể khép lại!

Trừ khi là có thể tu luyện đến Hợp Thể Cảnh, mới có thể mọc ra cánh tay mới.

Nhưng con đường tu tiên chậm chạp, vô cùng hung hiểm, có từng tầng gian nan, có thể tu luyện tới Phản Hư Cảnh hay không còn không biết, huống chi là Pháp Tướng Cảnh, Hợp Thể Cảnh phía

Lạc Tuyết Chân Quân cứu được Ngọc Quân Chân Quân, nhưng lại không thể dự đoán được là Thống lĩnh của La Sát Tộc cũng không tiếp tục đuổi giết hai người.

Ánh sáng màu đen lấp lóe!

Dẫn Lộ Tăng lo lắng cho thương thế của Ngọc Quân Chân Quân, hơi chần chờ, phần bụng đã bị vạch ra một lỗ thủng to lớn, nội tạng đều kém chút rơi ra ngoài!

"Ahhh!"

Dẫn Lộ Tăng kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn biết, Thống lĩnh của La Sát Tộc cũng không có ý định hạ sát thủ, bằng không lúc này hắn đã là một bộ tử thi!

"Hắc hắc hắc!"

Tiếng cười âm trầm lơ lửng không cố định, một giây trước còn ở chỗ đó, chỉ trong giây lát, đã đi tới sau lưng Lạc Tuyết Chân Quân.

"Cẩn thận!"

Ngọc Quân Chân Quân lên tiếng nhắc nhở, nhưng vẫn đã chậm một bước.

Phía sau lưng Lạc Tuyết Chân Quân, từ trên xuống dưới, thêm ra một vết thương dài nửa xích, sâu hơn một chút, đã có thể chém nàng thành hai đoạn!

"A!"

Lạc Tuyết Chân Quân bị đau, khí huyết xói mòn nghiêm trọng, không khống chế nổi thân hình, cùng hai người bọn Ngọc Quân

Chân Quân, Dẫn Lộ Tăng từ trên không trung ngã xuống.

Ba người ngã xuống mặt đất, chật vật không chịu nổi, trên người dính đầy bùn máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Ừm... Ăn ngon."

Chỉ thấy trên không trung, trong tay thống lĩnh của La Sát Tộc vậy mà cầm cánh tay của Ngọc Quân Chân Quân, đang lôi xé máu thịt bên trên, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống!

Lạc Tuyết Chân Quân cảm thấy phần bụng quặn lên một trận, kém chút đã ói.

Thân thể của Ngọc Quân Chân Quân run rẩy, ánh mắt phun trào ra lửa giận, dường như đã cắn nát hàm răng!

"Trong máu thịt của các ngươi, tinh nguyên sự sống càng thêm nồng đậm, rất là khó có được! Tạm thời giữ lại tính mạng của các ngươi đã, bây giờ giết, máu thịt sẽ không mới mẽ, cạc cạc cạc cạc!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc nhe răng cười một tiếng.

"Ừm?"

Nhưng vào lúc này, Thống lĩnh của La Sát Tộc giống như đã cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay người, nhìn về phía Tây.

Chỉ thấy ở phía tây Vạn Tượng Thành, có tám bóng người đang phá không mà đến, có nam có nữ.

Nam anh tuấn, nữ xinh đẹp.

Một cô gái trong đó tay chân đều bị trói chặt, vẻ mặt uể oải, trên người bảy người còn lại, đều tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt!

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân cũng theo bản năng nhìn lại.

Trên không trung, đang có bốn vị Nguyên Anh Chân Quân bay nhanh về phía Tây, một người trong đó là Tăng Nhân Duy Phúc của Kim Cương Tự, một người khác là Tăng Nhân Kiến Không của

Huyền Không Tự.

Hai người khác, theo thứ tự là Chân Quân của Tử Tiêu Phái và

Chân Quân Thanh Phong Quán.

Bốn vị Nguyên Anh Chân Quân này vừa vặn đụng phải tám bóng người kia.

"Cút ngay!"

Tăng Nhân Duy Phúc vội vã đào mệnh, cảm ứng được tám người trước mắt này có khí tức không mạnh, giận mắng một tiếng, bộc phát ra Sư Hống của Phật môn, khí huyết phun trào, trực tiếp đánh ra Kim Cương Phục Ma Quyền!

"Ha ha."

Nam tử tóc vàng mắt xanh cầm đầu, thân hình cao lớn, dung mạo cực kỳ anh tuấn, ánh mắt thâm thúy, nhìn Tăng Nhân Duy Phúc đang lao tới, cười nhạt một tiếng.

Nam tử tóc vàng không lùi không tránh, vậy mà tiến lên nghênh đón!

"Trở về cho ta!"

Khí huyết của nam tử tóc vàng phun trào, vậy mà tỏa ra ánh sáng màu vàng ròng, lúc huyết mạch vận chuyển, truyền ra từng trận tiếng biển động!

Ở trong thân thể của hắn, giống như là ẩn chứa một mảnh hải dương mênh mông màu vàng ròng!

Nam tử tóc vàng cũng duỗi cánh tay ra, đánh ra một quyền!

Ầm!

Từng quyền chạm vào nhau!

Không gian giống như là dừng lại.

Vẻ mặt của Tăng Nhân Duy Phúc toát ra vô tận đau đớn, trên cánh tay lại truyền đến từng tràng tiếng nứt xương!

Phốc!

Tăng Nhân Duy Phúc phun ra một búng máu tươi, ánh mắt tối tăm, từ trên không trung rơi xuống, cánh tay đều đã bị đánh rách tả tơi!

Tê!

Thấy cảnh này, đám tu sĩ đang chạy nạn bị dọa đến hồn phi phách tán!

"Thần Tộc, Thần Tộc cũng tới!"

Trong mắt Ngọc Quân Chân Quân lộ ra vẻ tuyệt vọng, bi thống nói:

"Chẳng lẽ là thiên kiêu của Nhân tộc ta, thật sự sẽ gặp phải kiếp nạn này ở trong Vạn Tượng Thành!"