Chương 908: Kiếm Vô Tung "Không được!"

Tô Tử Mặc lắc đầu, quả quyết nói: "Không có tiền bối trong tông môn tùy hành, ba người các ngươi muốn đi ra ngoài trong khoảng thời đoạn này quá mạo hiểm!"

Tuổi của hắn mặc dù nhỏ hơn ba người Nam Cung Lãng.

Nhưng bối phận của hắn lại cực kỳ lớn.

Chuyện này hắn không thể trơ mắt nhìn ba người Nam Cung Lãng đi mạo hiểm!

Huống chi trong hai tháng qua, mỗi lần hắn xem Thiên Sát Kiếm

Quyết hơi lâu muốn ra khỏi động phủ để thông khí, hắn đều sẽ cảm nhận được có người nhòm ngó!

Nếu người này là đệ tử của Bách Luyện Môn, chỉ vì xuất phát từ lòng hiếu kỳ thì cũng thôi đi.

Nhưng nếu người này là nhãn tuyến mà các tông môn khác hoặc là của Minh Hỏa Điện cài cắm ở Bách Luyện Môn thì nhất cử nhất động của bọn họ đều sẽ lộ ra!

Nói cách khác, một khi bọn hắn rời đi tông môn thì sẽ có khả năng bị người khác để mắt tới rất lớn!

"Tiểu sư thúc, không có việc gì đâu mà!"

Như Huyên nũng nịu nói: "Phong Vân Thành nằm ở giữa tứ đại bàng môn, khoảng cách tới Bách Luyện Môn chúng ta cũng không quá xa, có thể có nguy hiểm gì chứ."

Tô Tử Mặc đang muốn lắc đầu cự tuyệt, trong lúc lơ đãng lại ngẩng đầu nhìn thấy Liễu Hàm Yên đứng bên cạnh.

Mặc dù nữ tử điềm tĩnh này từ đầu đến cuối không nói chuyện, nhưng hai mắt nhìn hắn, chỗ sâu dưới đáy mắt lại lóe lên từng tia mong đợi.

Trong lòng Tô Tử Mặc mềm nhũn.

Trong khoảng thời gian này Liễu Hàm Yên phải chịu một luồng áp lực quá lớn.

Lần này xuất hành có lẽ có thể khiến tâm tình khẩn trương của nàng dịu đi một chút.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đã có quyết định.

Nam Cung Lãng nhìn Tô Tử Mặc, hừ một tiếng, nói: "Ai nói tiền bối trong tông môn đều bận việc, tiểu sư thúc trước mặt chúng ta rất nhàn mà."

Tô Tử Mặc đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Được rồi, ta cùng các ngươi ra ngoài đi dạo."

"A?"

Lần này, ngay cả Nam Cung Lãng cũng phải kinh ngạc.

Hắn vốn chỉ thuận miệng nói, ép buộc một chút Tô Tử Mặc, nào nghĩ tới người này lại đồng ý đi theo.

Trong lòng Nam Cung Lãng dần hối hận, tự oán trách mình.

"Tốt quá!"

Như Huyên vỗ tay reo hò, vui vẻ ra mặt.

Ngay cả Liễu Hàm Yên cũng khẽ thở phào một hơi, hai hàng lông mày vốn nhíu chặt đầy u sầu dường như cũng giảm bớt rất nhiều, trong mắt lấp lánh ánh sáng =, nhẹ nhàng cúi đầu cảm ơn Tô Tử

Mặc: "Đa tạ sư thúc."

"Cùng các ngươi đi dạo cũng không có vấn đề, nhưng ta phải căn dặn một câu."

Tô Tử Mặc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ba người các ngươi chơi thì chơi, nhưng không thể rời khỏi ta quá ba trượng, có thể làm được không?"

"Ai nha, có thể có thể có thể!"

Như Huyên thúc giục một tiếng, lôi kéo ống tay áo Tô Tử Mặc rồi chạy đi ra ngoài, trong miệng lại nói: "Tiểu sư thúc, ngươi thật nhiều chuyện."

Nam Cung Lãng bĩu môi, cũng xem thường, nhỏ giọng thầm thì: "Ở bên cạnh ngươi trong vòng ba trượng thì thế nào đây ? Có thể trường sinh bất lão chắc!"

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Lãng đột nhiên cảm giác cổ mình thắt chặt lại, cả người hắn đã bị bóp chặt cổ rồi xách lên!

"Ai, ai a!"

Vẻ mặt Nam Cung Lãng đầy bối rối, sắc mặt đỏ bừng, hai chân đạp loạn giữa không trung, cảm giác khí lực toàn thân đều biến mất.

Vào lúc này, trước mắt của hắn hiện ra một khuôn mặt thô kệch.

Tô Tử Mặc dùng một tay bóp cổ Nam Cung Lãng nhấc lên, cười giống như không cười nói: "Trường sinh bất lão thì ta không cam đoan được, nhưng ít ra có thể giữ được mạng nhỏ của ngươi!"

"Ngươi, ngươi, ngươi mau buông ta ra!"

Nam Cung Lãng liều mạng muốn thôi động pháp lực, thôi động khí huyết.

Nhưng chẳng biết tại sao, bị bàn tay của Tô Tử Mặc giam cầm, sức lực toàn thân hắn đều không thể điều động, chỉ có thể mặc cho Tô

Tử Mặc nhấc lên.

"Ha ha ha ha!"

Như Huyên ôm bụng cười to không chút kiêng kỵ.

Nam Cung Lãng lại cảm thấy mất hết mặt mũi, tức giận đến mức suýt nữa đã ngất đi tại chỗ.

Đột nhiên!

Hắn cảm giác trên người thả lỏng, thân hình rơi xuống, đã khôi phục lại tự do lần nữa.

Nam Cung Lãng giận tím mặt, muốn lý luận cùng Tô Tử Mặc nhưng lại phát hiện ba người Tô Tử Mặc đã rời khỏi động phủ đi ra ngoài.

Nam Cung Lãng tức giận bất bình đuổi theo, buồn bực nhưng không nói gì.

Dù sao Tô Tử Mặc cũng là tiểu sư thúc của hắn.

Trước công chúng, hắn cũng không thể vung tay xuất thủ với Tô

Tử Mặc, nếu để sư tôn biết rõ việc này, sợ là hắn sẽ bị trục xuất sư môn!

Đi ra bên ngoài tông môn, Như Huyên đập tay lên trên túi trữ vật, trực tiếp tế ra một chiếc linh chu, linh chu nhanh chóng nở lớn, bên trong chưa đầy trà thủy linh quả.

"Tiểu sư thúc, đi thôi!"

Nói xong, Như Huyên đã dẫn đầu nhảy lên linh chu, mấy người Tô

Tử Mặc theo sát phía sau.

Có linh chu này để đi đường, Tô Tử Mặc nhàn rỗi không có việc gì làm lại lấy Thiên Sát Kiếm quyết ra, tiếp tục tham ngộ tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, tất cả tinh thần của hắn gần như đều đặt trên Thiên Sát Kiếm Quyết, khi mệt mỏi thì nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại tiếp tục tham ngộ.

Tô Tử Mặc có cảm giác hắn đã sắp chạm đến cánh cửa đầu tiên của đạo kiếm quyết kia rồi!

Linh chu bay thẳng một đường, nửa ngày sau, tốc độ mới chậm rãi hạ xuống.

Đưa mắt nhìn lại, ở chân trời phía trước có một tòa thành trì to lớn dần dần rõ ràng!

Phong Vân Thành!

Có ý nghĩa là phong vân tế hội.

Còn chưa tới Phong Vân Thành, tu sĩ chung quanh đã dần nhiều hơn.

Có người ngự kiếm bay đi.

Có người lại theo gió mà đến.

Có tu sĩ cưỡi mây đạp gió, có Chân Quân khống chế tiên hạc đầu đỏ.

Thu hồi linh chu, bốn người Tô Tử Mặc hạ xuống Phong Vân

Thành.

Tòa thành trì này rất rộng lớn, trong thành vô cùng náo nhiệt.

Trong tầm mắt là tu sĩ của các đại tông môn thế lực, ở hai bên đường có vô số các quầy hàng.

Thần binh lợi khí thấy được ở khắp nơi.

Cổ tịch bí pháp đa dạng phong phú.

Linh đan phù lục, cái gì cần cũng có, khiến người ta hoa mắt.

Có tu sĩ dứt khoát không để ý tới phong độ tiên gia, mà há to miệng lớn tiếng rao hàng!

Nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt này, trạng thái của Liễu Hàm Yên rõ ràng đã tốt lên rất nhiều, giống như áp lực từ chuyện tỷ thí luyện khí đã tan đi vậy.

Như Huyên nhanh nhẹn chạy tới khắp các quầy hàng dạo một vòng, hiếu kỳ xem xét một phen nhưng lại không mua gì, làm vô số người trợn trắng mắt nhìn nàng.

Nam Cung Lãng nhắm mắt đi theo sau lưng Liễu Hàm Yên, chú ý lấy ánh mắt của người trong lòng, chuẩn bị sẵn sàng bất cứ lúc nào để giúp người trong lòng mua bảo vật!

Tô Tử Mặc vẫn như cũ, trong tay cầm Thiên Sát Kiếm quyết, uể oải đi theo sau lương ba người.

Hắn vẫn đang cảm ngộ Thiên Sát Kiếm quyết.

Nhưng lúc này, m Thần tóc đỏ trốn trong một góc thức hải vẫn luôn tập trung không hề buông lỏng cảnh giác, chú ý moi động tĩnh chung quanh.

"Mau nhìn bên kia đi, thiên kiêu Phi Vũ Môn-Vũ Thiên Vũ đã xuất hiện rồi!"

"Vũ Thiên Vũ, người đứng thứ mười một trên Dị tượng bảng lần này, không ngờ hắn lại đến sớm như vậy."

"Đi xem một chút, ta còn chưa từng gặp tu sĩ đứng thứ mười một trên Dị tượng bảng đau."

Không ít tu sĩ nghị luận rồi dũng mãnh lao tới phía bên kia.

Tu sĩ trên Dị tượng bảng, đi tới đâu cũng là trung tâm!

"Xin hỏi đạo hữu, ngươi có phải là Nam Cung Lãng đứng thứ tám mươi ba trên Dị tượng bảng không?"

Đúng lúc này, một tu sĩ xông, ôm quyền hỏi Nam Cung Lãng.

Nam Cung Lãng cũng không nói chuyện, chỉ đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ, gật đầu một cái.

Vị tu sĩ kia tỏ vẻ mừng rỡ, vội vàng nói: "Thật sự là Nam Cung đạo hữu, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu, lần này có thể gặp được đạo hữu ở đây, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

Chính vào lúc này, trong đám người đứng phía sau lại truyền tới tiếng ồn ào.

"Mau nhìn kìa, là Kiếm Vô Tung!"

"A! Là hắn!"

Vị tu sĩ vốn đứng trước người Nam Cung Lãng lập tức lộ ra vẻ kích động, hiện tại hắn giống như không nhìn thấy Nam Cung Lãng tồn tại vậy, lập tức đi theo đám người xông thẳng đến chỗ Kiếm Vô

Tung.

Ngay cả Nam Cung Lãng đều toát ra một tia kiêng kị, thấp giọng nói: "Kiếm Vô Tung, đứng thứ ba trên Dị tượng bảng!"