Chương 803: Tôn Yêu Vương thứ tám

Hầu tử nói không sai, lúc này, không ai có thể trợ giúp Tô Tử Mặc.

Nguy cơ của hắn đến từ chính hắn.

Hoặc có lẽ là đến từ lựa chọn của hắn!

Nếu hắn từ bỏ nội đan mà những năm này hắn tân tân khổ khổ tu luyện ra, Kim Đan có thể hòa hợp cùng hồn phách tương dung, thuận lợi ngưng tụ thành Nguyên Thần.

Nhưng hắn không cam lòng!

Đây là công pháp mà Điệp Nguyệt truyền cho hắn.

Cũng là chỗ dựa lớn nhất để hắn có thể đi đến một bước này!

Viên nội đan này là nơi Tô Tử Mặc ký thác một loại tình cảm đặc thù.

Cho nên cho dù là thế gian chê khen, người ngoài nói xấu, phải chịu danh xấu là dị tộc nhưng hắn cũng chưa từng dao động, bỏ qua viên nội đan này.

Nếu từ bỏ Kim Đan, nội đan hòa cùng hồn phách làm một thể, cũng có thể thuận lợi ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nhưng ý nghĩa của việc này chính là Tô Tử Mặc sẽ hoàn toàn trở thành một Yêu tộc!

Trong lòng của hắn cũng không muốn!

Gặp phải tình huống như thế này, hồn phách của hắn đang bị hai viên đại đan tuyệt thế tranh đoạt xé rách, nguy hiểm vạn phần, lúc nào cũng đều có thể vỡ vụn!

Tô Tử Mặc đã không nghĩ ngợi được nhiều như vậy, hắn lấy

Ngưng Thần Quả từ trong túi trữ vật ra, một mạch nhét vào trong miệng.

Đối với tu sĩ cô đọng Nguyên Thần, Ngưng Thần Quả chỉ cần một hai quả là đủ.

Dùng nhiều cũng không có hiệu quả gì.

Nhưng lúc này Tô Tử Mặc đã không để ý tới nhiều như vậy, lấy hết Ngưng Thần Quả trong túi trữ vật ra, nuốt từng viên vào.

Hắn biết cửa ải này nếu là không vượt qua nổi, vạn sự đều chỉ thành mây khói!

Ngưng Thần Quả hóa thành từng luồng tinh khí, bay thẳng vào linh đài.

Nội đan, Kim Đan tranh đoạt càng thêm kịch liệt!

Hư ảnh ánh sáng trong linh đài dần dần bị hai loại lực lượng xé rách thành hai nửa, đau đớn tràn vào linh hồn, Tô Tử Mặc gần như muốn ngất đi!

Hồn phách vỡ vụn, sinh cơ trong cơ thể hắn cũng đang nhanh chóng suy kiệt.

Tam hồn thất phách, thiếu đi một thứ thì thân thể đều sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Huống chi là hồn phách trực tiếp vỡ thành hai mảnh!

Ý thức của Tô Tử Mặc dần dần rơi vào bóng tối, không ngừng trầm luân.

Nhưng đúng lúc này, ở trong vực sâu hắc ám này lại đột nhiên sáng lên một quang mang!

Đó là một đóa hoa có hỏa diễm thiêu đốt.

Điệp Nguyệt lưu cho hắn hoa Vô Ưu!

Hoa Vô Ưu, sinh trên cây Vô Ưu.

Cây Vô Ưu, chính là một trong ba Đại Thánh cây của Phật môn.

Tương truyền rằng Phật Đà sinh ra dưới cây Vô Ưu.

Bên trong hoa Vô Ưu ẩn chứa sinh cơ bàng bạc, lúc trước từng giúp Kim Đan của Tô Tử Mặc khôi phục như lúc ban đầu!

Bây giờ, khi mạng sống của hắn như treo trên sợi tóc, hoa Vô Ưu lại hiện ra!

Đóa hoa Vô Ưu này, nâng hồn phách của hắn lên, không ngừng lên cao, tránh khỏi vực sâu âm u.

Hoa Vô Ưu đang tự thiêu đốt, cánh hoa nhanh chóng tàn lụi khô héo.

Trong quá trình thiêu đốt này, sinh cơ nồng đậm được cũng tản ra, đang chữa trị bù đắp hai mảnh hồn phách tan vỡ!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hoa Vô Ưu đã cháy hết, sinh cơ khổng lồ trong đó đã chữa trị hoàn thiện hai mảnh hồn phách tàn khuyết không đầy đủ.

Hồn phách mặc dù đã vỡ thành hai mảnh, nhưng được sinh cơ trong Hoa Vô Ưu tẩm bổ, lại biến thành hai hồn phách hoàn chỉnh!

Nội đan, Kim Đan dung nhập vào trong đó.

Hai hư ảnh ánh sáng này dần dần ngưng thực.

Trong linh đài tỏa ra ánh sáng đầy trời, hai đứa trẻ ngồi xếp bằng, ngũ quan đã dần dần hiện ra, trên trán phóng hào quang, thần vận lưu chuyển, nhìn dung mạo lại giống Tô Tử Mặc như đúc!

Hình thái trẻ nhỏ là gần với thiên địa nhất.

Cho nên, mặc dù thai nhi ở trong bụng người mẹ, ở trong không gian hoàn toàn kín mít, không thể thở nổi mà vẫn có thể kéo dài sinh mạng.

Bước vào Nguyên Anh, có một loại ý cảnh trở về điểm ban đầu.

Hai Nguyên Anh ngồi riêng một bên, nếu ngưng thần đi xem là có thể phân biệt ra được, hai Nguyên Anh này có khác biệt.

Nguyên Anh bên trái, tóc đỏ như máu, đường cong trên mặt cương nghị, trên người có thêm mấy phần tà mị yêu khí.

Mặc dù chỉ là dáng vẻ trẻ con nhưng trên mặt mày lại tản ra uy áp nhàn nhạt!

Mà Nguyên Anh bên phải lại có tóc đen, nhìn có vẻ yếu đuối hơn rất nhiều.

Khí chất trên người cũng có chút đặc biệt, có tiên khí, có Ma tính, cũng có phật quang, khó mà miêu tả!

Nguyên Anh bên trái chính là nội đan hóa thành.

Còn Nguyên Anh bên phải là Kim Đan hóa thành!

Xong rồi!

Mặc dù Hoa Vô Ưu đã tiêu tán, nhưng Tô Tử Mặc đã thành công tu luyện tới Nguyên Anh cảnh!

Hơn nữa, trong linh đài của hắn có tới hai Nguyên Anh!

Nguyên Anh tóc đỏ làm chủ, khống chế linh đài, tọa trấn Nê Hoàn cung, khí tức trên thân Tô Tử Mặc đột nhiên biến đổi, mái tóc vốn màu đen cũng dần dần biến thành màu đỏ tươi như máu.

Giống như bị rót máu tươi vào, vô cùng quỷ dị!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trên thân Nguyên Anh tóc đỏ đột nhiên hiện ra từng miếng vảy nhỏ bé, nhanh chóng giăng kín toàn thân, cả người tản ra khí tức cực kì khủng bố!

Theo đó thân thể bên ngoài của Tô Tử Mặc cũng xay ra biến hóa tương tự!

Hóa long chỉ dựa vào một ý niệm của Tô Tử Mặc!

Sau đó, Nguyên Anh tóc đỏ lui đến trong góc, Nguyên Anh tóc đen đi vào chính giữa linh đài, ngồi xếp bằng

Trong sơn động, mái tóc của Tô Tử Mặc dần dần khôi phục thành màu đen, yêu khí tà ma trên người vừa rồi cũng rất nhanh đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả người nhìn phiêu dật xuất trần.

Bốn người hầu tử vây quanh Tô Tử Mặc, nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Loại thủ đoạn này quá mức kinh khủng!

Tô Tử Mặc bước vào Nguyên Anh cảnh lại có thể tùy ý biến hóa hình thái, thậm chí ngay cả khí chất đều có thể cải biến!

“Ta không sao.”

Tô Tử Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy bốn khuôn mặt vây ở bên cạnh, mỉm cười.

Nghe được câu này, mấy người mới thật sự yên lòng.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: “Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, ổn định lại cảnh giới, luyện hóa binh khí đi, không cần để ý ta.”

“Được!”

Thấy Tô Tử Mặc không có việc gì, bốn người hầu tử cũng yên lòng, lập tức giải tán đi tu luyện.

Tô Tử Mặc một lần nữa hai mắt nhắm lại, trong lòng cảm thấy vô cùng vui sướng!

Bước vào Nguyên Anh cảnh, hắn thu hoạch nhiều lắm!

Đầu tiên, chính là thọ nguyên tăng lên!

Người tu chân bước vào Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên từ năm trăm năm tăng lên thành ngàn năm, tăng lên gấp đôi!

Kỳ thật, chính là lực chiến đấu tăng lên.

Tu luyện ra Nguyên Thần, là có thể lợi dụng Nguyên Thần đi cảm ngộ thiên địa, điều động pháp lực, bộc phát ra các loại pháp thuật!

Còn có rất nhiều công pháp bí thuật, hắn cũng có thể bắt đầu tu luyện.

Về tu chân, hắn có hai bộ Thiên giai Luyện Thần công pháp, một bộ là 《 Tử Điện Quyết 》, một bộ là 《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》.

Mà về tu yêu, sau khi bước vào Nguyên Anh cảnh, trong trí nhớ của hắn nổi lên toàn bộ nội dung của quyển thứ tám m Thần thiên trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương, còn có cả quyển thứ chín là

Dương Thần Thiên!

Đúng như Tô Tử Mặc đoán, nội dung m Thần thiên và Dương Thần

Thiên quả nhiên có một tôn Thượng Cổ Yêu Vương truyền pháp.

Nhưng hắn không ngờ được là, tôn Thượng Cổ Yêu Vương này lại là một Long Vương!

Tôn Yêu Vương thứ tám hiện thân!

m Thần thiên, chủ yếu là Luyện Thần như thế nào.

Dù là m Thần tóc đỏ, hay Nguyên Thần tóc đen, cũng chỉ là hình thái trẻ con, vô cùng yếu ớt, đừng nói đao quang kiếm ảnh, ngay cả phơi nắng hay chịu gió thổi, dầm mưa dãi sương đều không chịu nổi!

Chỉ cần rời đi nhục thân huyệt khiếu thì Nguyên Thần sẽ dễ dàng vẫn lạc!

Cho nên, dù là tu yêu hay tu chân, sau đó mấu chốt nhất đều là

Luyện Thần!

Trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương có nói, luyện hóa cặn bã trong m Thần đạt đến Thuần Dương gọi là Dương Thần.

Trong tu chân, có thuyết pháp Luyện Thần Phản Hư, cho nên sau

Nguyên Anh cảnh chính là Phản Hư cảnh!

Dù là Dương Thần hay Phản Hư cảnh, đều sẽ không sợ mặt trời, không sợ gió lạnh, chân chính thoát khỏi giam cầm của nhục thân, thần du thiên ngoại.

Thậm chí có thể đoạt xá!