Chương 524: Nuốt sống

Trước mắt chỉ có thể thấy được một đầu lưỡi màu đỏ tươi thiêu đốt hỏa diễm, mùi tanh bốc lên tận trời, chung quanh đầy răng nanh sắc bén, trên dưới giao thoa, gần như tạo thành một chiếc lồng giam!

Quá nhanh!

Căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã rơi vào trong miệng Xích Giáp

Cự Ngạc!

"Không tốt!"

Trong lòng Tô Tử Mặc đại chấn, thần sắc hoảng sợ.

Con Xích Giáp Cự Ngạc lại nuốt sống hắn!

Lấy tu vi cảnh giới của Xích Giáp Cự Ngạc, dùng hàm răng sắc nhọn cắn xé, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, tuyệt đối có thể nhai hắn thành một đống thịt nát!

Lúc này, Tô Tử Mặc muốn lui lại dĩ nhiên đã không kịp.

Trong thời khắc sinh tử này, Tô Tử Mặc không có thất kinh, ngược lại vô cùng trấn định!

Càng ở những thời điểm này, lại càng không thể bối rối.

Nếu không chỉ thất thần một cái là sẽ mất mạng tại chỗ!

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ tím đối sách, thời gian tựa hồ cũng chậm lại.

Chúc Chiếu kiếm trận

Không được!

Đừng nói bây giờ hắn chỉ có đủ phi kiếm để bày Chúc Chiếu kiếm trận cấp hai, cho dù là Chúc Chiếu kiếm trận cấp ba cũng không phá được phòng ngự của Xích Giáp Cự Ngạc.

Thượng Cổ Hóa Long Quyết

Không được!

Ngay cả Kim Đan dị tượng đều bị Xích Giáp Cự Ngạc đánh nổ, dù có huyễn hóa ra Chân Long cũng không làm nên chuyện gì.

Còn có át chủ bài gì có thể chống đỡ được

Đột nhiên!

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, trong mắt lướt qua ánh sáng.

Không chút chần chờ, bàn tay của hắn trực tiếp đập lên trên túi trữ vật, lấy ra một chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh cao hơn một thước!

Chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này tản ra khí tức cổ xưa, chính là thư vừa rồi hắn nhặt được trong cấm địa Phế tích Đại

Càn.

Thân đỉnh rách tả tơi đầy vết rách, nhưng vẫn là kiên cố dị thường.

Tô Tử Mặc không biết chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này có thể chống được lực cắn xé của Xích Giáp Cự Ngạc không.

Nhưng, đây có lẽ là đường sống duy nhất của hắn!

Trong chớp mắt, trong cơ thể Tô Tử Mặc vang lên tiếng gân cốt lốp bốp, cả người hắn cuộn lại thành một đoàn, trực tiếp nhảy vào bên trong Đỉnh đồng bốn chân màu xanh!

Nói thì chậm chạp, kì thực chỉ diễn ra trong một chớp mắt.

Tô Tử Mặc vừa mới nhảy vào trong đỉnh, Xích Giáp Cự Ngạc đã hung hãng cắn xuống!

Trước mắt một vùng tăm tối.

Coong!

Một tiếng vang giòn.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh chấn động nhưng lại hoàn hảo không việc gì!

Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Mặc dù Đỉnh đồng bốn chân màu xanh đã vỡ vụn thành cái dạng này, nhưng chỉ bằng trình độ cứng cáp của nó cũng tuyệt đối được xem như một kiện trọng bảo hiếm có!

Trên thực tế, đây chính là trời xui đất khiến.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh tồn tại vạn năm ở Phế tích Đại Càn.

Tuy nói nó nằm trong chỗ sâu của Đế cung, có chút ẩn nấp nhưng cũng có một số tu sĩ chú ý tới chiếc đỉnh này.

Chỉ là nhìn thấy thân đỉnh vỡ vụn thành hình dạng này, đông đảo tu sĩ căn bản không thèm suy nghĩ nhiều, chỉ coi là một kiện Linh khí đã bị vỡ vụn hủy hoại.

Ở trong phế tích Đại Càn, Linh khí bị vỡ vụn như vậy có ở khắp nơi, ai sẽ để ý chứ?

Nếu không phải chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này chọc vào chân Tô Tử Mặc để hắn cảm giác được đau đớn, hắn cũng sẽ không cố ý lôi Đỉnh đồng bốn chân màu xanh từ dưới bụi đất gạch ngói vụn ra ngoài, để nó thấy ánh mặt trời.

Trên biển nham tương.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh mặc dù cứng rắn, nhưng lại chưa tạo thành tổn thương gì đối với Xích Giáp Cự Ngạc.

Nó vừa hạ miệng xuống thấy không cắn được, chuyện này đối với

Xích Giáp Cự Ngạc cũng giống như là lúc ăn cơm cắn phải một hòn đá nhỏ.

Xích Giáp Cự Ngạc chả thèm thốt lấy một tiếng, không để ý chút nào, đầu lưỡi cuốn một cái, trực tiếp nuốt Đỉnh đồng bốn chân màu xanh có chứa Tô Tử Mặc vào trong bụng!

Đối với yêu thú mà nói, có nhiều thứ có lẽ bọn hắn không cắn nổi.

Nhưng tiến vào bên trong dạ dày, dựa vào lực co bóp mạnh mẽ của dạ dày, phối hợp với dịch axit khủng bố trong dạ dày, hoàn toàn đủ để hòa tan cả tinh kim sắt đá thành chất lỏng!

Trên khu đất giữa biển dung nham, tiểu hồ ly trơ mắt nhìn một màn này mà bất lực, ánh mắt dần dần ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Xích Giáp Cự Ngạc nuốt sống Tô Tử Mặc xong, nó xoay người nhìn tiểu hồ ly, ánh mắt thăm thẳm, giống như nhìn khắp toàn thân tiểu hồ ly mấy lần.

Tiểu hồ ly bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng dùng lắp lồng che đậy, cả người rụt xuóng.

Giống như làm như vậy nó mới có thể an toàn hơn rất nhiều.

Xích Giáp Cự Ngạc không che giấu vẻ dâm tà trong mắt chút nào, cười một cách bỉ ổi: "Tiểu gia hỏa, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, ta vẫn chờ ngươi thị tẩm đấy! Ha ha ha ha!"

Trong lòng tiểu hồ ly càng thêm sợ hãi, nằm trong lồng sắt mà run lẩy bẩy, rất là đáng thương.

"Nghe nói hồ ly nhất tộc các ngươi đều là vưu vật trời sinh, công phu trên giường vô cùng tốt, rất biết phục vụ chủ nhân."

Xích Giáp Cự Ngạc cười lớn: "Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hầu hạ ta thư thái, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi. Ta sẽ để ngươi mỗi ngày đều khoái hoạt đến mức hai chân nhũn ra, không muốn đi đường! Hắc hắc hắc, ha ha ha ha!"

Xích Giáp Cự Ngạc rất đắc ý.

Ở trong Yêu tộc, nếu là có thể có được một vị hồ yêu làm phu nhân, vậy thì đó tuyệt đối là chuyện sung sướng hơn cả làm thần tiên!

Nghe nói thân thể hồ yêu là kiệt tác hoàn mỹ nhất trong thiên địa này, làn da tuyết trắng, trơn nhẵn mềm mại, dáng người yểu điệu quyến rũ động lòng người, toàn thân tràn ngập hương khí nhàn nhạt, đủ để cho bất kỳ sinh linh giống đực nào cũng phát cuồng!

Xích Giáp Cự Ngạc là một đầu Yêu Ma cấp thấp, tương đương với

Nguyên Anh Chân Quân trong người tu chân.

Mặc dù hắn có thể nhẹ nhõm trấn áp Tô Tử Mặc, nhưng ở trong rừng rậm bên ngoài Đại Hoang, đặc biệt là bên trong bát vực Yêu tộc, hắn căn bản không tính là cái gì.

Bên trong bát vực Yêu tộc, khắp nơi đều có Yêu Ma, hắn chỉ là tầng dưới chót nhất.

Hồ yêu dụ người như vậy, ở bát vực Yêu tộc cũng chỉ có Đại Yêu,

Lão Yêu mới có cơ hội chiếm hữu.

Lấy thực lực địa vị của Xích Giáp Cự Ngạc, kiếp này đều không cơ hội nhúng chàm!

Nhưng cơ duyên xảo hợp, hắn cảm nhận được khí tức hỏa diễm nóng bỏng, sau đó lần theo rồi phát hiện bí mật của Đế cung rồi tiến vào địa huyệt này.

Lúc đó, tiểu hồ ly mới vừa sinh ra không được bao lâu.

Con hồ yêu vốn là Yêu Ma cấp trung, nhưng vừa mới sinh nở, chính là thời khắc suy yếu, khí huyết sụt giảm nghiêm trọng, thực lực chợt giảm, Xích Giáp Cự Ngạc nhân cơ hội đánh lén.

Hai bên xảy ra một trận đại chiến!

Xích Giáp Cự Ngạc cũng bị thương.

Nhưng hồ yêu bị thương nặng hơn.

Song phương cứ như vậy dây dưa giằng co mấy năm, cuối cùng hồ yêu không địch lại, thân tử đạo tiêu.

Mà Xích Giáp Cự Ngạc cũng bị trọng thương Nguyên Thần, đến nay đều không có khôi phục.

Tiểu hồ ly nhìn thấy rõ tất cả những chuyện này nhưng lại bất lực.

Xích Giáp Cự Ngạc thụ thương, lúc ấy trong lòng tức giận, vốn định trước tiên trấn sát tiểu hồ ly, nhưng hắn nhìn thấy bộ dáng tiểu hồ ly điềm đạm đáng yêu, dâm tâm nổi lên.

Đợi tiểu hồ ly này lớn lên, ngưng kết ra nội đan, có thể huyễn hóa ra hình người, chẳng phải là tùy ý hắn bài bố

Đến lúc đó, hắn mỗi ngày đều muốn giày vò tiểu hồ ly này mười lần trở lên!

"Nhanh, nhanh, nhịn thêm."

Mắt thấy tiểu hồ ly từng ngày lớn lên, trong lòng Xích Giáp Cự

Ngạc ngứa ngáy khó nhịn, lửa dục sớm đã đốt khắp toàn thân, chỉ đợi đến phát tiết.

Xích Giáp Cự Ngạc nhìn chằm chằm vào tiểu hồ ly, trong đầu tưởng tượng ra từng tràng cảnh, ánh mắt nóng bỏng.

Ở trong thế giới này, hắn chính là bá chủ duy nhất!

Đến lúc đó, có hồ yêu làm bạn, thần phục dưới háng của hắn, ngày ngày tuyên dâm, còn có chuyện gì vui vẻ hơn nữa

Xích Giáp Cự Ngạc đạp không mà đứng, đắm chìm trong huyễn tưởng của bản thân đến mức nước bọt đều sắp chảy ra.