Chương 768: Đáng chém, giết không tha

Người tới căn bản không hề che giấu hành tích của mình, chạy thẳng đến Vạn Tượng Thành!

Hơn nữa tốc độ còn nhanh đến kinh người!

Tiếng gào thứ nhất còn ở nơi xa, tiếng gào thứ hai, đã tới sát Vạn

Tượng Thành!

Đông đảo La Sát đều dừng lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nghe được âm thanh này, tinh thần của bọn Tiểu mập mạp đều chấn động.

Bọn Ngọc Quân Chân Quân đầu tiên là nao nao, sau đó giống như nghĩ tới điều gì, nhịn không được đứng dậy.

Mặt của rất nhiều tu sĩ vẻ đều lộ ra vẻ mê mang.

Đối với tiếng gào này, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy xa lạ.

Bọn họ thực sự không rõ, ở dưới cục diện như vậy, ai còn xâm nhập vào bên trong Vạn Tượng Thành chịu chết

Chẳng lẽ là, lại là người của Chín tộc Thái Cổ?

Không bao lâu sau, một bóng người từ ngoài thành chạy vội mà vào, áo bào màu xanh, bay phất phới.

"A!"

Chờ hắn đến gần, mọi người tập trung nhìn lại, không khỏi truyền ra từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Tô Tử Mặc!

Người tới chính là người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần này, tu luyện ra ba loại Kim Đan Dị Tượng, trấn áp Đế Dận thô bạo, dám tranh đấu với Nguyên Anh Chân Quân, Tô Tử Mặc!

Tâm thần mọi người chấn động mạnh.

Ngay cả ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân, đều vô cùng rung động!

Bọn họ căn bản là không nghĩ tới, ở phía dưới tình huống trời xui đất khiến, Tô Tử Mặc rời khỏi Vạn Tượng Thành, né qua trận hạo kiếp này xong, vậy mà lại lựa chọn đi mà quay lại!

"Dị Tượng Bảng đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng!"

Độc Cô Kiếm chậm rãi mở miệng, nói ra mấy chữ.

Loại can đảm này, quá xứng để đứng đầu Kim Đan Dị Tượng Bảng!

Đây mới là khí phách mà Chân Nhân đệ nhất vốn có!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, bọn Tiểu mập mạp nhịn không được reo hò một tiếng.

Hơn năm vạn tu sĩ còn dư lại mặc dù không reo hò, nhưng cũng phấn chấn hơn rất nhiều, khôi phục lại một chút tinh thần.

Biến hóa của những tu sĩ trước mắt này, Thống lĩnh của La Sát

Tộc, Thống lĩnh của Thần Tộc cảm thụ được rất rõ ràng.

Vẻ mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc lạnh nhạt, nhìn Tô Tử Mặc một chút, lại thu hồi ánh mắt.

Thiên kiêu yêu nghiệt giống như vậy, hắn thấy quá nhiều, cũng đã giết quá nhiều!

Người này... Nhìn qua cũng bình thường, cũng không có gì khác biệt.

Hắn đã sớm không có một chút rung động nào.

Thống lĩnh của La Sát Tộc duỗi đầu lưỡi đỏ thắm ra, liếm môi một cái, nhìn Tô Tử Mặc chằm chằm, cẩn thận ngửi ngửi, lộ ra giọng điệu mê say, lẩm bẩm nói: "Ừm... Trong Nhân tộc cũng có máu thịt thượng đẳng như thế, khó được khó được!"

Sau khi Tô Tử Mặc tiến vào Vạn Tượng Thành, sắc mặt lập tức âm trầm dọa người.

Vạn Tượng Thành dường như là bị nhuộm thành màu máu đỏ, thi hài khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình!

Tình trạng tử vong của những tu sĩ này quá thê thảm.

Rất nhiều thi thể tàn khuyết không đầy đủ, trên người rõ ràng có dấu vết bị cắn xé nuốt qua.

Đi tới gần, nhìn thấy vết thương trên người bọn Tiểu mập mạp, sát cơ trong mắt Tô Tử Mặc càng tăng lên, dường như đã hóa thành thực chất, dâng lên muốn chảy ra!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, đảo qua mọi người, hơi dừng lại ở trên người ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân.

Tình huống còn bết bát hơn so với trong tưởng tượng của hắn!

Hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân, chỉ sợ đã vẫn lạc hơn phân nửa!

Cuối cùng, ánh mắt của Tô Tử Mặc, rơi lên trên người Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ vốn vẫn cúi thấp đầu, từ đầu đến cuối không hề nói chuyện, cũng không có ý định nhận biết bọn Thanh Thanh, nàng lo lắng bởi vì chính mình, làm liên luỵ đến bọn họ.

Nhưng phát giác được ánh mắt của Tô Tử Mặc, Niệm Kỳ không thể kìm được, trong lúc nhất thời, tất cả uất ức trong lòng đều xông lên đầu, nước mắt rơi như mưa, nức nở nói: "Công tử!"

"Đừng khóc, ta sẽ cứu ngươi ra."

Giọng Tô Tử Mặc nhẹ nhàng.

"Ừ!"

Niệm Kỳ kìm nén nước mắt, dùng sức gật đầu.

"Xùy..."

Thống lĩnh của Thần Tộc nghe thấy thế cảm thấy buồn cười, cười một tiếng, trong mắt đều là vẻ đùa cợt, thản nhiên nói: "Nếu ta là ngươi, không bằng suy nghĩ thêm một chút, làm sao để tự cứu mình đi."

Sáu vị Thần Tộc còn lại đều khoanh tay, cười ha ha.

Chờ Tô Tử Mặc đi tới gần, rất nhiều tu sĩ dần dần phát hiện ra một tia khác thường.

"Linh lực trong cơ thể hắn, hình như là đã tiêu hao hết?"

"Đúng vậy, ta cũng cảm nhận được, như thế thì làm sao có thể đánh với La Sát Tộc, Thần Tộc được?"

"Nghe nói năng lực cận chiến của hắn rất mạnh, còn có thể Yêu hóa..."

"Yêu hóa có tác dụng? Có Yêu tộc nào, có thể so sánh được với

Chín tộc Thái Cổ? Yêu hóa có thể địch nổi Nguyên Anh Chân

Quân? Hai tên thống lĩnh dị tộc kia, ngay cả Nguyên Anh Chân

Quân đều có thể giết..."

Rất nhiều tu sĩ bắt đầu khe khẽ bàn luận, cảm xúc phấn chấn vừa rồi, lại một lần nữa thấp xuống.

Mọi người cũng nhìn ra được, trạng thái của Tô Tử Mặc quá kém.

Tô Tử Mặc bộc phát một trận đại chiến với Đế Dận, Linh lực dường như là đã hao hết.

Lại chạy thật nhanh một đoạn đường dài, chưa từng ngừng lại, lúc trở lại Vạn Tượng Thành, trên trán của hắn, thậm chí còn mang theo một chút vẻ gian nan vất vả!

"Tử Mặc, ngươi đi nhanh đi, không cần để ý tới chúng ta."

Nhưng vào lúc này, tiếng của Lạc Tuyết Chân Quân lại vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Nàng đang dùng Nguyên Thần truyền âm cho Tô Tử Mặc!

"Không nói đến chuyện Linh lực của ngươi đã hao hết, không cách nào sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng, xem như ngươi còn ở trạng thái toàn thịnh, cũng chưa hẳn đã là đối thủ của hai vị thống lĩnh

Thần Tộc, La Sát Tộc."

Ngọc Quân Chân Quân tiếp tục truyền âm: "Ngươi thân kiêm tuyệt kỹ của ba nhà Tiên Phật Ma, là hi vọng tương lai của Nhân tộc!

Chỉ cần ngươi không chết, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ có thành tựu!"

"Tường cao bị đổ, một cây chẳng chống vững nhà, hôm nay đã thành định cục, ngươi cũng không cần miễn cưỡng, không nên tự trách, đây là số mệnh!"

Dẫn Lộ Tăng khe khẽ thở dài: "Tô thí chủ, ngươi mau chạy đi!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Chỉ là vẻ mặt lạnh lùng tới dọa người!

Hôm nay nếu như không phải là bởi vì bọn Tiểu mập mạp, không phải là bởi vì Niệm Kỳ, Tô Tử Mặc cũng sẽ không rời đi.

Trong lòng của hắn cảm thấy không thoải mái!

Từ sau khi tiến vào Vạn Tượng Thành, trong lòng của hắn, dã kìm nén một cơn giận, khó mà phát tiết!

Hắn không thể trơ mắt nhìn Nhân tộc, bị dị tộc ức hiếp như thế, bị dị tộc tàn sát như thế!

Nơi này là Vạn Tượng Thành, là thánh địa của Nhân tộc!

Hắn tu hành đạo pháp của ba nhà Tiên Phật Ma, tu hành bí thuật của Nhân Hoàng, trở thành người đứng đầu Dị Tượng Bảng, nếu như hôm nay trốn, làm sao có mặt mũi đối mặt với Nhân Hoàng, đối mặt với Linh Lung Tiên Tử?

"Trốn?"

Nhưng vào lúc này, Thống lĩnh của La Sát Tộc đột nhiên cười một tiếng, sâu kín nói: "Ba lão già các ngươi, còn muốn để hắn trốn chết? Hắn trốn được sao!"

Vẻ mặt của ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân biến đổi.

Bọn họ lợi dụng thần thức truyền âm, vậy mà không thể gạt được

La Sát Tộc dò xét!

Chín tộc Thái Cổ xác thực là có rất nhiều thủ đoạn khó có thể tưởng tượng, khó lòng phòng bị.

"Ta không nghĩ tới việc trốn."

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc xoay người, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn rất nhiều La Sát ở cách đó không xa, chậm rãi nói: "Ta tu hành, cũng không phải là để trốn."

"Ta muốn tận diệt giận dữ trong lòng, ta muốn suy nghĩ thông suốt, ta muốn khoái ý ân cừu!"

"Ta muốn tất cả dị tộc các ngươi phải chôn cùng!"

Nói đến phần sau, giọng điệu của Tô Tử Mặc càng ngày càng kịch liệt, đằng đằng sát khí, tiếng như chuông lớn, rung động hư không!

"Ta muốn để cho các ngươi biết một chuỵen, nơi này là thánh địa của Nhân tộc, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

"Dị tộc xông vào, đáng chém! Giết không tha!"

Vừa dứt lời, Huyết Thối Đao đã xuất hiện ở trong tay của Tô Tử

Mặc.

Thân đao đua tiếng, ánh sáng màu máu tăng vọt!

"Sâu kiến, muốn chết!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc giận tím mặt, vẻ hung hãn trong mắt tỏa ra mạnh mẽ.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ta tới thay thống lĩnh làm thịt người này!"

Một vị La Sát Tộc lách mình đi ra, giương đôi cánh, cả người hóa thành một tia sáng màu đen, trực tiếp xông về phía Tô Tử Mặc, tốc độ nhanh đến kinh người!

"Giết!"

Tô Tử Mặc không lùi không tránh, vận chuyển Nội đan, trực tiếp nghênh đón, trong miệng bộc phát ra một tiếng hét lớn!

Bí thuật Lôi m Sát!

Lực lượng âm thanh, trong nháy mắt bộc phát.

Động tác của vị này La Sát có chút dừng lại, ánh sáng màu máu đã như lũ lớn bao phủ tới, căn bản không có chỗ để trốn!

Coong!

Loan đao nặng nề va chạm với Huyết Thối Đao!

Một đao kia, là một đòn mang theo giận dữ của Tô Tử Mặc.

Mà La Sát thì bị Lôi m Sát đột nhiên bộc phát, dường như đã đánh xơ xác khí huyết, lực lượng suy sụp, chính là thời điểm suy yếu

Bên này lên bên kia xuống.

Một đao phân ra thắng bại!