Chương 938: Hỏi qua ta chưa?

"Người kia là ai thế, thật sự là hào khí."

"Người này sẽ không trước đó là Lãnh Nhu tiên tử nhân tình a, đuổi đi theo."

"Bách Luyện Môn, làm sao trước đó chưa từng thấy hắn ?"

Đại đa số tu sĩ ở đây vẫn chưa từng thấy Tô Tử Mặc.

Cho dù nghe qua cái tên Mặc Linh, nhưng khuôn mặt cũng không giống.

Rất nhiều tu sĩ đang nghị luận ầm ĩ lại không có nhiều người chú ý tới, tu sĩ Kiếm Tông đang hung hãng nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc!

Loại ánh mắt kia còn sắc bén hơn cả kiếm khí, giống như hận không thể ăn sống nuốt tươi hắn vậy!

Một kiếm tu đứng ở hàng phía trước nhìn chằm chằm vào thanh trường kiếm bên cạnh Tô Tử Mặc kia, người này nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn, gân xanh trên cổ đều lộ ra.

Kiếm tu này không phải người khác mà chính là Kiếm Vô Tung đứng thứ ba trên Dị tượng bảng!

Nếu không có một người bên cạnh lôi kéo hắn, chỉ sợ hắn đã xông lại rồi!

Hóa ra thanh trường kiếm mà Tô Tử Mặc ném ra chính là Kinh

Hồng Pháp kiếm mà hắn lấy được của Kiếm Vô Tung ở Phong Vân

Thành!

Bây giờ, bị hắn lấy ra lại chuyển tay tặng cho Lãnh Nhu.

Tô Tử Mặc không phải kiếm tu.

Mà Kinh Hồng Pháp kiếm nyaf là hắn tiện tay đoạt được, đưa ra ngoài cũng không hề đau lòng.

"Tiểu sư thúc tổ, ngươi đúng là tổ tông!"

Trong lòng Nam Cung Lãng kêu rên.

Nam Cung Lãng đỡ trán, Liễu Hàm Yên nghiêng mặt đi, không dám nhìn ánh mắt của đám tu sĩ Kiếm tông.

Lúc này bọn hắn hận không thể lập tức kéo Tô Tử Mặc về tông môn.

Tình huống lúc này đã đủ loạn.

Tô Tử Mặc đứng ra trợ giúp Lãnh Nhu nói chuyện, đã đắc tội với

Lam Nguyệt Đạo Quân cùng Diệp Thiên Thành.

Lần này hay rồi, trực tiếp đắc tội với cả Kiếm Tông luôn!

Nam Cung Lãng khóc không ra nước mắt, trong lòn thầm cầu nguyện: "Tiểu sư thúc tổ ad, ngươi yên tĩnh chút đi! Ngươi nói ngươi đoạt kiếm thì cũng thôi đi, còn cầm Tiên Thiên Pháp Khí mà mình cướp để đưa cho người khác..."

Lần này thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Nam Cung Lãng cảm giác đám người Kiếm Tông đã sắp không nhẫn nại được, chuẩn bị giết tới rồi!

Như Huyên đứng một bên giữ im lặng, có chút thất vọng.

"Nếu tiểu sư thúc tổ cũng có thể đối với ta như vậy thì tốt."

Trong lòng Như Huyên thầm nghĩ.

"A ? Không đúng!"

"Sao bên Kiếm Tông kia kẻ nào cũng đỏ hồng mắt, giống như phải chịu ủy khuất lớn lắm vậy?"

"Chuôi kiếm này nhìn có chút quen mắt."

"Kinh Hồng Pháp kiếm! Đây không phải là Kinh Hồng Pháp kiếm của Kiếm Vô Tung à, làm sao lại rơi vào trong tay người này!"

"Ngươi còn không biết à, Kinh Hồng Pháp kiếm đã bị người khác cướp đi! Hình như là một vị Nguyên Anh Chân Quân của Bách

Luyện Môn, gọi là Mặc Linh."

"A! Là hắn! Người đánh một trận đã dương danh ở Phong Vân

Thành, phế bỏ Trình Bằng cũng là người này!"

Rất nhanh, trong đám người lại lần nữa vang lên một hồi nghị luận càng thêm ồn ào.

Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo ôm cánh tay, giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Tử Mặc.

Hắn là người đứng đầu Dị tượng bảng bốn trăm năm trước.

Số tuổi của hắn so đại đa số Nguyên Anh Chân Quân ở đây còn lớn hơn, cũng càng thêm trầm ổn cay độc!

Hắn thấy trong cục diện này, không cần hắn động thủ mà tên Mặc

Linh kia sẽ chết khôngcó chỗ chôn rồi!

Rất nhiều tu sĩ nhốn nháo ầm ĩ, âm thanh lộn xộn, đám người tiểu mập mạp nghe được tin tức cũng không nhiều, cái gì mà Mặc Linh, cái gìmà kiếm tu.

Bọn hắn cũng không để ý.

Chỉ có Kỷ Thành Thiên biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Nhưng Lam Nguyệt Đạo Quân đang nhìn chăm chú nên hắn cũng không dám thần thức truyền âm, làm những tiểu động tác này.

"Đi!"

Lam Nguyệt Đạo Quân hít sâu một hơi, uy áp khổng lồ hạ xuồng trong đình viện Thông Huyền, tiếng nghị luận mới dần dần thưa thớt.

"Ngươi tên là gì ?"

Lam Nguyệt Đạo Quân quay đầu, nhìn lấy Tô Tử Mặc rồitrầm giọng hỏi nói.

Tô Tử Mặc đứng dậy, mỉm cười, ôm quyền nói: "Tại hạ Mặc Linh,

Luyện Khí Sư."

"Ừm ?"

Nghe được cái tên này, trong lòng Lãnh Nhu, tiểu mập mạp đều hơi động.

Ngay cả Thạch Kiên đều thoáng sửng sốt.

Lãnh Nhu quỳ gối trên mặt đất, vốn không nhúc nhích.

Mà sau khi nghe được cái tên này, nàng lại nghiêng đầu qua, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tô Tử Mặc, mang theo một tia xem kỹ, một tia dò xét.

Không thể không nói, đối với bọn người tiểu mập mạp, Lãnh Nhu thân là nữ tử, tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Nàng phát giác được, vừa rồi trong những lời Tô Tử Mặc nói này, dường như đang truyền đạt tin tức gì đo.

Bình thường thì Mặc Linh là đệ tử Bách Luyện Môn, không cần thiết lại thêm một câu Luyện Khí Sư.

Mà người này nói thêm câu Luyện Khí Sư này, có phải là hắn đang nhắc nhở nàng cái gì hay không?

"Lẽ nào..."

Lãnh Nhu nghĩ đến một cái khả năng, trái tim lập tức nhảy loạn, tâm thần khuấy động, gần như không áp chế nổi!

Khóe miệng Lam Nguyệt Đạo Quân hơi cong lên, giống như có chút khinh thường, nói: "Ồ? Mặc Linh, cái tên này có chút lạ lẫm, có từng tham gia Dị tượng bảng không, làm sao ta chưa từng nghe qua ?"

Lam Nguyệt Đạo Quân giống như đang hỏi thăm, nhưng lời nói bóng gió chính là đang nói Mặc Linh là hạng người vô danh!

"Không sao."

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Sau ngày hôm nay, ngươi sẽ nhớ kỹ."

"Lãnh Nhu, chính là đệ tử đắc ý nhất của ta, đã sắp thành Đại Sư

Phù Lục!"

Lam Nguyệt Đạo Quân cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi mặc dù đưa ra một Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, nhưng ngươi không có chút danh khí nào! Không chút khách khí mà nói thì ngươi căn bản không xứng với Lãnh Nhu!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, hỏi ngược lại: "Diệp Thiên Thành thì xứng à ?"

"Ha ha."

Lam Nguyệt Đạo Quân lại cười lạnh một tiếng, nói: "Diệp Thiên

Thành là ai ? Đứng đầu Dị tượng bảng, đệ nhất Chân Quân, ngươi như thế nào có thể so với hắn chứ ?"

"Ếch ngồi đáy giếng."

"Thật là buồn cười! Ngay cả đứng đầu dị tượng bảng đều không đi lên, chả là một tên tu sĩ ỷ vào một thanh Tiên Thiên Chân Quân pháp khí cướp được đã muốn đoạt cưới cùng Diệp Sư Huynh?"

"Đây chính là kiểu cống rãn đòi so sánh với đại dương này!"

Rất nhiều tu sĩ Hỗn Nguyên Tông nở nụ cười.

Mặc dù Mặc Linh dương danh sau một trận chiến ở Phong Vân

Thành, nhưng so với Diệp Thiên Thành, thì danh tiếng còn kém quá xa!

Tô Tử Mặc đột nhiên nở nụ cười.

"Đệ nhất Chân Quân ?"

Tô Tử Mặc nhàn nhạt mà hỏi: "Ai phong?"

"Từ khi Chủ nhân bước vào Nguyên Anh cảnh đến nay, đã đại chiến vô số trận, chưa bao giờ bại qua, ngươi tính là thứ gì!" Một thị nữ sau lưng Diệp Thiên Thành đứng dậy, liên tục cười lạnh.

"A."

Tô Tử Mặc cười một chút, nói: "Hóa ra gia phong đệ nhất Chân

Quân đơn giản như vậy. Đúng là trùng hợp, từ khi ta bước vào

Nguyên Anh cảnh đến nay, cũng đã đại chiến vô số, chưa bao giờ bại qua. Nói như vậy, ta cũng là đệ nhất Chân Quân ?"

"Ngươi..."

Thị nữ kia lập tức nghẹn lời.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc nhìn Diệp Thiên Thành, nói ra một câu kiến cả tòa đình viện rơi vào yên lặng trong nháy mắt!

"Ngươi có danh xưng là đệ nhất Chân Quân, hỏi qua ta chưa ?"

Hí!

Quần tu động dung.

Câu này thật sự lộ ra sự bá khí làm lòng người thần run rẩy!

Khí thế bức người!

Đối chọi gay gắt!

Không có ai ngờ được trận Thiên Hạc trà hội này còn chưa tiến hành đến bộ phận thứ hai là thiên kiêu tranh đấu mà đã có người dám chính diện khiêu chiến Diệp Thiên Thành!

Trong nháy mắt này.

Quần tu thậm chí sinh ra một loại ảo giác, dường như ở trước mặt người tên là Mặc Linh này, ngay cả Diệp Thiên Thành đều thấp hơn một đầu!

Ý cười trên mặt Bàng Lan Chân Quân mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Ngươi đừng đi qua."

Hàng Thu Vũ truyền âm với Kiếm Vô Tung: " Mặc Linh này rất mạnh, dù ngươi cầm kiếm tron tay, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Trong mắt Lãnh Nhu lấp lóe từng sóng gợn dị sắc.

Quá giống!

Trong mắt của nàng, người tên Mặc Linh này và người kia trong trí nhớ của nàng đã dung hợp lại thành một.

Lãnh Nhu tin tưởng.

Cũng chỉ có người kia, mới có loại khí tràng vô địch coi trời bằng vung này!