Chương 861: Toàn quân bị diệt

Lúc Tạo Hóa Thanh Liên chém giết nữ tử mặc quần áo sặc sỡ, thân hình của Tô Tử Mặc, đã biến mất khỏi chỗ cũ!

Soạt!

Tiếng nước chảy vang lên, ánh mắt của một vị Yêu ma của Ngân

Nguyệt Cốc quét qua, khoé mắt co rút, dường như là đã bị dọa đến hồn phi phách tán!

Một đôi con ngươi khiếp người, tỏa ra sát cơ vô tận, đang ở ngay trước mặt hắn!

Hắn theo bản năng, định quay người chạy trốn.

Nhưng rất nhanh, trong đầu của hắn, lập tức hiện ra cảnh tượng lúc thiếu chủ của Huyền Dương Phong vẫn lạc.

Bản thể của hắn là Ngân Nguyệt Lang, tốc độ ở trong Huyết Hải, cũng sẽ bị ảnh hưởng không ít, tuyệt đối là không chạy khỏi sự đuổi giết của Tô Tử Mặc!

Lúc này nếu như trốn chạy, sẽ tuyệt đối không có cơ hội sống sót, sẽ chỉ bước theo gót của thiếu chủ của Huyền Dương Phong!

"Liều mạng!"

Yêu ma của Ngân Nguyệt Cốc nổi giận gầm lên một tiếng, duỗi ra vuốt sắc dữ tợn, nhào về phía Tô Tử Mặc.

Đồng thời mở cái miệng to như chậu máu ra, cắn về phía cổ của

Tô Tử Mặc!

Hắn biết rõ, lấy lực lượng của hắn, chỉ sợ là sẽ rất khó ở bên trong cận chiến thắng được Tô Tử Mặc.

Hy vọng duy nhất của hắn, chính là nam tử mặc áo bào màu bạc và một Yêu ma của Huyền Dương Phong khác ở bên cạnh sẽ đồng thời ra tay, kiềm chế Tô Tử Mặc lại!

Chỉ tiếc, hi vọng này của hắn bị thất bại rồi.

Lúc trước có sáu vị Yêu ma, trong chớp mắt, đã gãy mất ba vị.

Đổi lại là ai, đều sẽ bị loại thủ đoạn cường thế sắc bén này dọa sợ!

Nam tử mặc áo bào màu bạc và Yêu ma của Huyền Dương Phong, mặc dù ở bên trên tu vi, vượt qua Tô Tử Mặc một đại cảnh giới, nhưng lúc này, trong mắt của hai người, lại hiện lên vẻ chần chờ.

Đến tột cùng là nên tiến hay là lui?

Chính trong chớp nhoáng chần chờ này, đã tuyên bố án tử của vị

Yêu ma của Ngân Nguyệt Cốc kia!

"Muốn chết!"

Tô Tử Mặc không tránh không né, cất bước tiến lên, ra tay giống như thiểm điện, trực tiếp nắm lấy hai hàm trên dưới của con Ngân

Nguyệt Lang trước mặt này!

Lực lượng thân thể của Tô Tử Mặc mạnh cỡ nào?

Miệng của con Ngân Nguyệt Lang kia, căn bản là không cắn xuống nổi!

Một đôi móng sói kia chộp vào ngực Tô Tử Mặc, đánh rách áo xanh, lại truyền ra một trận âm thanh kim loại va chạm, đốm lửa bắn ra tứ tung!

Ngân Nguyệt Lang trừng to đôi mắt, khó có thể tin nhìn vào lồng ngực của Tô Tử Mặc.

Nơi đó, lại mơ hồ hiện ra từng miếng vảy màu đỏ!

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, thúc giục khí huyết, trên hai tay nổi lên gân xanh, bắp thịt nở to, bỗng nhiên phát lực!

Xoẹt xẹt!

Con Ngân Nguyệt Lang trước mắt này, bị Tô Tử Mặc bắt lấy miệng sói, trực tiếp xé thành hai nửa!

Trong màn sương máu, một Nguyên thần cuống quít chạy trốn.

Còn chưa kịp chạy xa, đã bị Tô Tử Mặc đuổi kịp, dùng một chưởng vỗ nát, Nguyên thần bị tiêu diệt, táng thân ở trong Huyết Hải!

"Trốn!"

Yêu ma còn sót lại của Huyền Dương Phong và nam tử mặc áo bào màu bạc không chần chờ nữa, sắc mặt tái nhợt, chia làm hai phương hướng, xoay người bỏ chạy!

Chỉ cần có thể chạy ra bên ngoài, nói ra chuyện ở trong Huyết Hải, tên Mặc Yêu này sẽ hẳn phải chết không cần nghi ngờ, ai cũng không thể đỡ cho hắn!

"Bây giờ mới nghĩ tới chạy trốn, đã chậm!"

Tiếng của Tô Tử Mặc, lạnh lẽo rét thấu xương, vang lên ở sau lưng của hai người.

Yêu ma của Huyền Dương Phong đang liều mạng bơi lên trên mặt biển, không hề có điềm báo trước, hắn cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt, lập tức đứng ngồi không yên!

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc cũng không đuổi theo hắn, mà là đuổi sát sau lưng nam tử mặc áo bào màu bạc, giống như giòi trong xương, không ngừng tới gần!

"Làm sao lại như vậy?"

Trong đầu của Yêu ma của Huyền Dương Phong hiện lên một câu hỏi.

Nếu như Tô Tử Mặc không đuổi giết hắn, vậy loại cảm giác nguy cơ này của hắn, lại từ đâu mà đến?

Khó nói đó chỉ là ảo giác?

Ngay lúc hắn đang chần chờ, chỉ thấy Tô Tử Mặc đang đuổi giết nam tử mặc áo bào màu bạc ở cách đó không xa, đột nhiên quay đầu, nhìn lại!

Ngay sau đó, trước mắt của Yêu ma của Huyền Dương Phong, đã bị một chùm sáng vô cùng lóa mắt lấp đầy!

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, giống như hiện lên một vầng mặt trời chói chang!

Đem chỗ sâu trong Huyết Hải, đều chiếu sáng lên!

Một chùm sáng hừng hực chói mắt, mạnh mẽ xuyên phá Huyết

Hải, chớp mắt đã áp sát, mang theo khí tức vô cùng kinh khủng, đánh về phía đầu lâu của Yêu ma của Huyền Dương Phong!

"Đây là... Đồng thuật!"

Trong đầu của Yêu ma của Huyền Dương Phong, hiện lên ý nghĩ này, chỉ tới kịp hơi lệch đầu sang một bên.

Chùm sáng này, cũng đã đánh nát nửa bên đầu lâu của hắn!

Ở bên dưới Chúc Chiếu Chi Nhãn, Nguyên thần của hắn, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Trong khoảnh khắc, đã tan tành mây khói!

Nơi xa, ba vị Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, Tê Hà Cốc, vốn không đếm xỉa đến trốn ở trong góc quan chiến, lúc này cảm giác được từng đợt lạnh lẽo thấu xương, run lẩy bẩy!

Năm vị Yêu ma cấp trung, trong thời gian mười mấy hơi thở, đã toàn bộ táng thân ở trong mảnh Huyết Hải sâu không thấy đáy này!

Bên trên bình nguyên.

Bầy Yêu đang nghị luận ầm ĩ, nhưng lại đều đang mật thiết chú ý tới Huyết Hải.

Từ sau khi vòng xoáy khổng lồ có thanh thế kinh người vừa rồi kia biến mất, Huyết Hải cũng không hề bình tĩnh.

Cũng không biết rõ là phía dưới đã xảy ra chuyện gì, sóng cả trên mặt biển phun trào, thỉnh thoảng cuốn lên từng mảnh từng mảnh bọt nước, vỗ lên bờ biển.

Bảy đại Bá chủ đạp không mà đứng, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Huyết Hải, có vẻ như muốn xem thấu tình huống bên dưới

Huyết Hải.

Ngay cả vẻ mặt của Lão Viên đều trở nên có chút nghiêm túc.

Mười mấy hơi thở sau, gợn sóng ở trên mặt biển, đã bình ổn trở lại.

Rất nhanh, Huyết Hải lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng chẳng biết tại sao, ở phía dưới loại an tĩnh này, bầu không khí trong đất trời, có vẻ như là áp lực càng tăng cao hơn!

Loại an tĩnh này, càng giống như là anh tĩnh trước khi bão táp tiến tới!

Đột nhiên!

Trên mặt Huyết Hải, đột nhiên lộ ra một cái đầu sói!

Là nam tử mặc áo bào màu bạc!

Lĩnh chủ người đứng đầu của Ngân Nguyệt Cốc!

Ánh mắt của bầy Yêu sắc bén, trong nháy mắt đã nhận ra thân phận của cái đầu sói này.

Ở trên cái mặt sói này, tràn đầy vẻ bất lực, bối rối, sợ hãi, kinh hãi!

"Cứu..."

Nam tử mặc áo bào màu bạc mới vừa lộ đầu ra, hô lên một chữ.

Chợt, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, thân hình của nam tử mặc áo bào màu bạc bỗng nhiên lún xuống, giống như bị lực lượng nào đó bắt lấy, một lần nữa túm vào bên trong Huyết

Hải!

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc híp hai mắt lại, vẻ mặt khẩn trương, nắm thật chặt hai nắm tay, đến mức cánh tay đều đang run lên nhè nhẹ.

Bầy Yêu xôn xao!

Huyết Hải có thể ngăn cách thần thức, có thể ngăn tất cả âm thanh.

Cho đến lúc này, bầy Yêu mới thật sự xác định được, phía dưới

Huyết Hải đã xảy ra biến cố trọng đại!

Là cái gì, lại để cho nam tử mặc áo bào màu bạc sợ hãi như thế?

Ngay lúc ý nghĩ này của bầy Yêu vừa mới lóe lên, mặt biển lại một lần nữa vỡ ra, một Nguyên thần lao ra, chính là Nguyên thần của nam tử mặc áo bào màu bạc!

Trong lòng của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc mừng rỡ, thở phào một hơi.

Chỉ cần Nguyên thần trốn ra được, chí ít là có thể giữ được tính mạng!

Nhưng trái tim của hắn, còn chưa hoàn toàn hạ xuống, đã lại một lần nữa bị nhấc lên!

Nguyên thần của nam tử mặc áo bào màu bạc, vừa mới rời khỏi mặt biển, còn chưa kịp chạy ra xa, chỉ thấy nước biển phun trào, lại ngưng tụ ra một bàn tay lớn màu máu, chụp lên trên!

Phốc!

Bàn tay lớn màu máu trực tiếp nắm lấy Nguyên thần của nam tử mặc áo bào màu bạc, bóp một cái vỡ nát!

Soạt!

Bàn tay lớn màu máu tán loạn, hóa thành một đám nước màu máu, lại một lần nữa dung nhập vào trong Huyết Hải.

Bầy Yêu trợn mắt há hốc miệng.

Ai cũng không nghĩ tới, nam tử mặc áo bào màu bạc dường như đã chạy ra ngoài tìm được đường sống, cuối cùng vẫn không thể tránh thoát, bỏ mình ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng!

Vẻ mặt của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, cứng ở trên mặt.

Đừng nói là hắn, tính cả bảy vị Bá chủ, đều không ai kịp phản ứng.

Biến hóa này xảy ra quá nhanh.

Ai có thể biết được, nam tử mặc áo bào màu bạc đã thoát khỏi

Huyết Hải, nhưng cuối cùng vẫn bị Huyết Hải cắn nuốt!

Trong chốc lát, trong lòng bầy Yêu, sinh ra vô số câu hỏi.

Là ai túm lấy nam tử mặc áo bào màu bạc xuống dưới?

Bàn tay lớn màu máu kia, lại là cái gì?

Trừ hắn ra, chín Yêu ma còn lại ở bên trong Huyết Hải, tình cảnh bây giờ như thế nào?