Chương 256: Cắn một nhát chết luôn

Sau khi Lâm Huyền Cơ đi vào trong sân, sau người hiện lên một bóng đen.

Một con yêu thú mặt mũi dữ tợn đứng ở ngoài cổng tòa nhà, hai mắt màu đỏ tươi, toàn thân mọc đầy lông màu đen nhánh, cực kỳ rậm rạp, tứ chi mạnh mẽ, cao lớn uy mãnh, tỏa ra một luồng khí tức hung hãn!

Linh Yêu Trúc Cơ Cảnh, thượng cổ dị chủng, Sát Linh Khuyển!

Sát Linh Khuyển cực kỳ hung tàn, mặc kệ là ai, một khi bị nó để mắt tới, dường như sẽ là cục diện không chết không thôi.

Cho dù là ở thời Thượng Cổ, cũng có rất ít yêu thú, hay tu sĩ nào đi chủ động trêu chọc bọn chúng.

Đột nhiên nhìn thấy một con yêu thú thế này, Niệm Kỳ kinh hãi hô lên một tiếng, theo bản năng lùi về phía sau.

"Rống!"

Phản ứng của Niệm Kỳ, đưa tới sự chú ý của Sát Linh Khuyển.

Sát Linh Khuyển đưa đầu ra, trừng đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Niệm Kỳ, hơi há miệng, chỗ sâu trong yết hầu truyền đến một tràng tiếng rống trầm thấp.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Dạ Linh vốn đang nằm bên chân Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn thoáng qua Sát Linh Khuyển, sau đó lại nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Lâm Huyền Cơ quay đầu quát lớn một tiếng.

Sát Linh Khuyển dần dần bình ổn lại.

Lâm Huyền Cơ ho nhẹ một tiếng: "Đây là một con Linh Yêu mà ta vừa mới lấy được, cũng không tệ lắm phải không, ha."

Tô Tử Mặc cười cười, không nói gì.

"Tiểu cô nương ngươi cũng không tệ, gọi Niệm Kỳ đúng không?"

Lâm Huyền Cơ chỉ vào Niệm Kỳ đứng ở sau lưng Tô Tử Mặc, lại nói một câu.

Tô Tử Mặc vẫn không nói lời nào, giống như cười mà không phải cười nhìn Lâm Huyền Cơ.

Rõ ràng là Lâm Huyền Cơ có việc gì đó, nhưng lại ở đây nói linh tinh với hắn.

Một lát sau, rốt cục Lâm Huyền Cơ không nhịn được nữa, lộ ra đuôi cáo, ánh mắt rơi lên trên người Dạ Linh, ra vẻ kinh ngạc nói:

"Ai nha, Dạ Linh đã lớn như vậy rồi à, ta đã sắp không nhận ra rồi."

Tô Tử Mặc cười nói: "Lâm huynh, có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi."

"Cũng không có gì, ngươi thấy đấy, Dạ Linh đã lớn như vậy, đây không phải là ta tìm bạn cho nó chơi hay sao." Lâm Huyền Cơ gọi

Sát Linh Khuyển ở sau lưng đi lên, nói: "Ngươi xem, con Linh Yêu này của ta, uy vũ bất phàm, còn là một con cái, rất xứng với Dạ

Linh."

Niệm Kỳ nghe được câu này, gương mặt ửng đỏ, khẽ gắt một tiếng.

Tốt cuộc thì Tô Tử Mặc cũng hiểu ra, Lâm Huyền Cơ có ý định gì.

Hắn vậy mà lại dự định lợi dụng sắc đẹp, bắt cóc Dạ Linh...

Lâm Huyền Cơ đưa Sát Linh Khuyển đến trước mặt, chỉ chỉ tới phương hướng của Dạ Linh, nói: "Đi, hai ngươi thân cận một chút."

Tô Tử Mặc trông thấy một màn này, cũng không ngăn cản.

Thân thể của Dạ Linh, nhỏ hơn Sát Linh Khuyển rất nhiều.

Sát Linh Khuyển đi đến trước mặt Dạ Linh, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Dạ Linh, phát ra một tiếng gầm nhẹ, cảnh cáo Dạ Linh không nên hành động thiếu suy nghĩ!

Sau đó, Sát Linh Khuyển cúi đầu xuống, ngửi ngửi ở trên người Dạ

Linh.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Dạ Linh mở hai mắt ra!

Một tia sáng lạnh lùng lóe lên.

Dạ Linh nhô một đôi móng vuốt sắc bén ra, móc chặt vào trong thân thể của Sát Linh Khuyển, đồng thời hé miệng, lấy thế nhanh như chớp không kịp phản ứng, cắn một cái lên trên cổ họng của

Sát Linh Khuyển!

Trong viện, đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

Yết hầu của Sát Linh Khuyển, bị Dạ Linh cắn một cái đứt ra, máu tươi phun ra ngoài, nhiễm đỏ mặt đất.

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh.

Không riêng gì Sát Linh Khuyển, ngay cả Tô Tử Mặc, Lâm Huyền

Cơ cũng không kịp phản ứng.

Thân thể của Sát Linh Khuyển co quắp từng cái, không thể phản kháng, ánh mắt ảm đạm xuống, khí tức sinh mệnh nhanh chóng trôi đi, dĩ nhiên là đã không sống nổi.

Đây hoàn toàn là một lần săn giết nghiêng về một bên!

Dạ Linh ra tay, không có một chút động tác dư thừa nào, gọn gàng, nắm bắt thời cơ cũng vô cùng tinh chuẩn, không sai một chút nào!

"Móa!"

Lâm Huyền Cơ nhảy dựng lên.

Vì để bắt cóc Dạ Linh, Lâm Huyền Cơ vắt hết óc, phí hết sức chín trâu hai hổ mới kiếm được con Sát Linh Khuyển này.

Ai biết được mới vừa đưa tới, thế mà đã bị Dạ Linh cắn chết...

Lúc này, Lâm Huyền Cơ đều đã cảm thấy muốn tự tử.

"Con ác khuyển ngươi, ta, ta, ta..."

Lâm Huyền Cơ tức giận đến mức toàn thân phát run, cầm lấy quạt xếp, chỉ vào mũi Dạ Linh, muốn chửi ầm lên.

Đầu của Dạ Linh hơi nhấc lên, lại một lần nữa cắn lấy quạt xếp của Lâm Huyền Cơ, lôi kéo về phía sau.

Bởi vì Lâm Huyền Cơ không có một chút phòng bị nào, kém chút nữa quạt xếp đã tuột khỏi tay.

"Ấy! Ngươi, con ác khuyển ngươi nhả ra mau!"

Lâm Huyền Cơ tức đến mức mũi sắp nổ.

Dạ Linh cắn mãi không chịu nhả, muốn tha cái quạt xếp này của hắn đi.

Lâm Huyền Cơ có thể vứt bỏ bất cứ thứ gì khác, nhưng chỉ có cái quạt xếp này là không thể.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một giọng nói.

"Xin hỏi, nơi này có thể định chế Linh khí trung phẩm không?"

Một vị Tu sĩ Trúc Cơ đứng ở ngoài cửa, ngó vào bên trong thăm dò hỏi, trong giọng nói lộ ra một chút nghi vấn.

"Đương nhiên là có thể."

Niệm Kỳ kịp phản ứng lại trước, vội vàng đi lên phía trước, cười nói: "Đạo hữu, mời vào bên trong."

Tô Tử Mặc vỗ vỗ lên đầu Dạ Linh.

Dạ Linh nhả ra, không tiếp tục dây dưa với Lâm Huyền Cơ nữa, quay người rời đi, nằm xuống mặt đất ở cách đó không xa, lười biếng nhắm mắt tu luyện.

Lâm Huyền Cơ thở ra một hơi nhẹ nhàng.

"Nhìn không ra a, ngươi còn biết luyện khí?"

Lâm Huyền Cơ liếc mắt nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười không nói.

Niệm Kỳ hỏi: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Đàm Phi."

Niệm Kỳ lại hỏi: "Muốn định chế Linh khí trung phẩm dạng gì?"

Vẻ mặt của Đàm Phi có chút co quắp, nói: "Tài liệu của ta không có nhiều, chỉ chuẩn bị hai phần, không biết..."

"Không cần, một phần tài liệu là đủ rồi." Niệm Kỳ vừa cười vừa nói.

"Hả?"

"A?"

Đàm Phi và Lâm Huyền Cơ đều ngẩn ra, há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không kịp phản ứng.

"Một phần, một phần tài liệu?" Đàm Phi giống như là không thể tin được, trợn hai mắt nhìn Niệm Kỳ, lại lặp câu hỏi một lần.

Niệm Kỳ cũng có chút do dự, ánh mắt nhìn về hướng Tô Tử Mặc.

Thấy Tô Tử Mặc khẽ gật đầu, trong lòng Niệm Kỳ cũng cảm thấy tâm, dùng sức gật đầu nói: " Đúng, chỉ cần một phần tài liệu!"

"Này, rốt cuộc là ngươi có biết luyện khí hay không thế?" Lâm

Huyền Cơ tiến tới, thấp giọng hỏi.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Hiểu sơ."

"Ngươi biết cái gì a!"

Lâm Huyền Cơ bĩu môi nói: "Từ cổ chí kim, ta chưa từng nghe nói có Luyện Khí Sư nào, dùng một phần tài liệu đã dám giúp người định chế Linh khí."

Tô Tử Mặc nói: "Ngươi sẽ có thể thấy được rất nhanh thôi."

Lâm Huyền Cơ: "..."

Đàm Phi thận trọng hỏi: "Vậy giá tiền thu như thế nào, quá mắc, ta cũng không trả nổi."

"Không đắt, chỉ cần ba ngàn Linh thạch trung phẩm." Niệm Kỳ dựa theo quy củ đã quyết định lúc trước, nói ra giá cả.

"Chỉ cần ba ngàn, không tăng giá?" Đàm Phi không thể tin được.

Đàm Phi ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta vẫn nên nói một chút yêu cầu đi. Ta muốn định chế một thanh trường đao không chuôi, thân đao cần phải dài hai thước, bề rộng chừng hai ngón tay, nặng khoảng chừng hai trăm cân..."

Nói xong một tràng, Đàm Phi thở một cái, ngượng ngùng hỏi: "Vẫn là giá ba ngàn Linh thạch trung phẩm sao?"

Bình tĩnh mà xem xét, trước khi tới nơi này, hắn đã đi dạo qua tất cả Luyện Khí Phường ở trong Vương thành một lần.

Nghe nói hắn chỉ chuẩn bị hai phần tài liệu, không có một Luyện

Khí Phường nào chịu tiếp nhận cuộc làm ăn này.

Hơn nữa, dựa theo sự miêu tả yêu cầu của hắn, Linh khí trung phẩm này, ít nhất cần phải trả bốn ngàn Linh thạch trung phẩm!

Nếu không phải là như thế, căn bản là Đàm Phi sẽ không tìm tới chỗ này.

"Chỉ ba ngàn thôi."

Lần này Niệm Kỳ rất là khẳng định, nhưng Đàm Phi lại có chút do dự.

Chỉ cần một phần tài liệu, giá cả định chế lại thấp như vậy, lợi thế đều để hắn chiếm hết, hắn thật đúng là cảm thấy không yên lòng.

Lâm Huyền Cơ cười híp mắt đứng xem náo nhiệt, đợi đến lúc Tô

Tử Mặc bị bêu xấu.