Chương 373: Máu nhuộm trường nhai

Nếu đổi lại là tu sĩ bình thường bị cào như thế, chỉ sợ cả đôi chân đã bị tháo xuống!

Nhưng nhục thân của Tô Tử Mặc quá cường đại, nanh vuốt của La

Hầu Hổ vừa mới đâm vào đã gặp phải lực cản lón, chỉ có thể để lại mấy vết cào không sâu.

Bắp thịt trên hai chân khẽ nhúc nhích, miệng vết thương đã dính vào cùng nhau, trong nháy mắt đã cầm máu!

Nhục thân cường đại không chỉ thể hiện ở sức mạnh, mà năng lực khôi phục tự tự lành cũng hơn xa Thượng Cổ di chủng, khiến sức chiến đấu của Tô Tử Mặc tiếp tục tăng lên rất nhiều!

Tô Tử Mặc liếm môi một cái, trong mắt không có một chút bối rối nào, ngược lại chỉ còn sự hung ác!

Linh dực khẽ vỗ, tốc độ của Tô Tử Mặc đã đạt tới cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xông vào trong đám người, Huyết Thối đao vung mạnh, bốn phía lập tức bắn lên từng vòi màu tươi!

Đinh đinh đang đang!

Ngay cả Linh khí cũng đứt gãy, biến thành mảnh vỡ.

Rất nhiều người liên tục ngã xuống trong bùn đất, khục ra từng ngụm máu tươi, mắt thấy đã sắp không sống nổi.

Hô!

Trong tay Hồ Mãnh cầm độc cước đồng nhân, từ trên trời giáng xuống, ác phong đánh tới, đập thẳng đến trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc.

Bốn phía còn có kiếm ảnh trùng điệp, đao quang lẫm liệt, Tô Tử

Mặc căn bản không có không gian để né tránh.

Chỉ có thể dựa vào Chúc Chiếu kiếm trận để bảo vệ bốn phía xung quanh, Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, đột nhiên quay người, trở tay chém một đao lên trên!

Coong!

Tiếng Linh khí va chạm vào nhau vang lên đinh tai nhức óc.

Đừng nói là Tô Tử Mặc ở trung tâm va chạm, cho dù là tu sĩ xung quanh đều cảm giác được màng nhĩ hơi đau nhức.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động, đá xanh dưới chân vỡ vụn, hai chân lún thật sâu vào trong đó, cả người đột nhiên thấp đi một đoạn.

Lần này, rõ ràng là Tô Tử Mặc đã rơi vào hạ phong.

Trên thực tế, nếu đơn đả độc đấu, lực lượng của Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ không thua Hồ Mãnh, cho dù đối phương là Luyện Thể Sĩ có tu vi Trúc Cơ bảy mạch.

Nhưng trừ Hồ Mãnh ra, ở chung quanh Tô Tử Mặc còn có hơn ngàn tên tu sĩ điên cuồng nữa, còn có cả một con thượng cổ di chủng, và một Trúc Cơ bảy mạch khác!

Trong tình hình như vậy, Tô Tử Mặc có thể chống đỡ đã là vạn hạnh.

Giống như năm đó ở Mặc Linh luyện khí phường, đêm ấy có hai

Kim Đan chân nhân đã đến tuổi xế chiều tới ám sát Tô Tử Mặc.

Trên thực tế, lực lượng của Kim Đan chân nhân đã đủ để tiêu diệt hắn.

Nhưng được Dạ Linh giúp đỡ, Tô Tử Mặc lợi dụng sự khinh địch của đối thủ, nắm chặt thời cơ, hoàn cảnh, rồi còn có cả huyết sắc cốt chưởng khác mới có thể chém giết Kim Đan chân nhân!

Nếu thật sự chém giết, sao Tô Tử Mặc có thể là đối thủ của Kim

Đan chân nhân được, cho dù là yêu hóa cũng không được.

Đan Đạo chính là bước đầu tiên để tránh thoát gông cùm xiềng xích của thiên địa, không thể coi thường.

Cho dù là Kim Đan chân nhân đến tuổi xế chiều, thì Trúc Cơ tu sĩ cũng không có khả năng địch nổi, lực lượng vẫn còn, uy nghiêm còn đó, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Bây giờ, cho dù Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, về thực lực có thể ngang bằng với Sài Lệ, Hồ Mãnh, nhưng bị hơn một ngàn tên tu sĩ điên cuồng vây công như thế, hắn cũng chỉ có thể rơi vào hạ phong.

Bạch!

Một vòng hàn quang đánh tới.

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, không phân rõ được thân đao của Sài Lệ ở đâu.

Đây thuần túy là một loại đao pháp cao minh.

Nếu Tô Tử Mặc có thể đả thông nhãn khiếu trong thất đại huyệt khiếu, thì thị lực của hắn sẽ tăng lên nhiều, nhất định có thể nhìn thấu hư ảo, nhìn ra lưỡi đao của Sài Lệ ở đâu.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc không hiểu gì về đao pháp, đối mặt với một đao kia, hắn chỉ có thể bị ép lui lại.

Một lần lui lại đã lập tức để lộ ra trăm chỗ sơ hở.

Lúc này, Tô Tử Mặc rơi vào vòng vây chật như nêm cối, dù linh giác có mạnh hơn nữa thì tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

Không chỗ nào không có nguy hiểm, dù Tô Tử Mặc có thể cảm giác được, cũng không ẩn dấu được, thế công xung quanh giống như cơn mưa này vậy, chỗ nào cũng có.

Dày đặc, lãng lệ, khiến người ta ngạt thở!

Mặc dù tránh được lưỡi đao trí mạng Sài Lệ, nhưng trên người Tô

Tử Mặc đã xuất hiện mấy đạo vết thương, máu me đầm đìa, trong nháy mắt đã bị nước mưa cuốn đi.

"Tiếp tục như vậy, hắn không chống đỡ được bao lâu nữa."

" Luyện Thể Sĩ giống như vậy, mất máu quá nhiều, tất nhiên sẽ suy yếu, sẽ càng ngày càng thảm."

"Đúng là đáng tiếc, người này quả thật có thực lực đấu với Tứ Đại

Kỵ Khấu."

Nghe được tiếng nghị luận trong đám người, Đường Du không nhúc nhích, hai đầu lông mày hiện lên chút lo lắng.

Ánh mắt của Tô Tiểu Ngưng rơi vào bóng người màu xanh trong đám người đang chém giết chiến đấu kia, bóng người đó chưa từng lùi bước, nàng mím chặt môi, ánh mắt bị một tầng nước ngăn cách, dần dần mơ hồ.

Ở dưới chân của Tô Tử Mặc, thi thể ngổn ngang nằm đầy đất, nhìn thấy mà giật mình!

Có hai Trúc Cơ bảy mạch ở chính diện, còn có hơn ngàn tên tu sĩ vây công, Tô Tử Mặc vẫn dùng lực cận chiến kinh khủng để chém giết hơn một trăm tu sĩ Trúc Cơ đã khai mạch!

Bộ thanh sam trên người của hắn gần như đã bị nhuộm thành màu máu.

"Tô Tử Mặc, bây giờ ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, ta còn có thể cho ngươi được toàn thây!"

Sài Lệ âm trầm lên tiếng.

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lớn ròi đáp: "Sài Lệ, dù bây giờ ngươi bó tay chịu trói, ta đều sẽ không để ngươi toàn thây, nhất định chém đầu người!"

"Tô Tử Mặc, ta muốn nghiền xương của ngươi thành tro, báo thù cho huynh đệ của ta!" Hồ Mãnh hét lớn một tiếng.

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

Đông đảo tu sĩ đã sớm giết đến đỏ cả mắt, cùng ùa lên.

Theo thời gian trôi qua, vết thương trên người Tô Tử Mặc càng ngày càng nhiều, có một số vết thương vừa mới khép lại, sau một hồi kịch liệt chém giết lại một lần nữa vỡ ra.

Mặt đất đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Dù cho là mưa rào lớn như thế, cũng không cọ rửa hết được vết máu trên mặt đất.

Ở trong mắt đám người, Tô Tử Mặc lúc này đã suy yếu, bước chân lảo đảo, thân pháp cũng không linh hoạt bằng lúc đầu, Chúc Chiếu kiếm trận ngưng tụ ra đã lung lay sắp đổ sau vô số lần chịu công kích, lúc nào cũng có thể tán loạn.

Thậm chí, bởi vì linh lực tiêu hao nhiều, linh dực sau lưng Tô Tử

Mặc đều đã tiêu tán.

Nỏ mạnh hết đà!

Lương bá lắc đầu, nói: "Năm mươi nhịp hô hấp, kẻ này hẳn sẽ phải chết!"

Đường Du nhíu nhíu mày, hơi liếc mắt nhìn thoáng qua đông đảo tu sĩ sau lưng.

Lúc này, nàng đương nhiên có thể hạ lệnh để Đan Dương môn gia nhập chiến đấu, nhưng lúc này đối đầu cùng Tứ Đại Kỵ Khấu, thực lực của bọn hắn chắc chắn sẽ hao tổn Nghiêm Tuấn.

Tương lai tranh đoạt ở di tích Đan Trì tông, cơ hội sẽ càng thêm xa vời.

Về tư, nàng muốn trợ giúp Tô Tử Mặc.

Về công, nàng là thống lĩnh lần này của Đan Dương môn, từng quyết định của nàng đều liên quan đến lợi ích tông môn, không có khả năng gia nhập chiến đấu ở thời điểm này.

"Ai."

Trong mắt Đường Du ảm đạm, khẽ thở dài một tiếng.

Thân thể đau đớn không ngừng kích thích tới thần kinh của Tô Tử

Mặc, trong đầu của hắn vô cùng thanh tỉnh.

"Cuối cùng vẫn bức ta đến một bước này!"

Yêu khí trong cơ thể Tô Tử Mặc rục rịch, trong hai mắt lóe ra một tia ánh sáng màu đỏ.

Một khi dùng tới lực khí huyết, mặc dù Tô Tử Mặc vẫn là hình thái

Nhân tộc, nhưng toàn thân lại lượn lờ yêu khí, sẽ hóa thân thành một Đại Yêu thượng cổ, thực lực tăng vọt, đủ để chém giết Trúc

Cơ bảy mạch!

"Như thế cũng tốt, hôm nay ta sẽ đại khai sát giới!"

Khi Tô Tử Mặc vừa quyết tâm không che giấu chuyện mình tu yêu nữa, sẽ toàn lực bắn ra lực khí huyết lực, thì bên ngoài chiến trường lại truyền đến một giọng nói quen thuộc.

"Đại ca, huynh bảo ta không cần hành động theo cảm tính, hôm nay ta lại cứ muốn hành động theo cảm tính!"

Ngay sau đó, ở một phương hướng khác, lại có một giọng nói truyền đến.

"Tử Mặc, lần này ta cũng sẽ không liên lụy ngươi."

Tiếng nói này vừa dứt, cách đó không xa có một giọng nữ trong trẻo lạnh lùng vang lên: "Ta lại luyện chế ra mấy tấm Linh phù mới, đang muốn tìm người thử nghiệm, lúc này vừa vặn."