Chương 887: Chân tướng kinh người

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, ba vị Đại Yêu nhanh như vậy đã đuổi tới nơi này.

Nhưng hắn nghĩ lại, xé nát Tiểu Na Di Phù, tất nhiên sẽ lưu lại khí cơ cảm ứng.

Lấy thủ đoạn của Đại Yêu, có thể thuận theo khí tức lưu lại đuổi tới nơi này, cũng là bên trong lẽ thường.

Lúc trước, sau khi hắn và Lâm Huyền Cơ từ Long Hài Chi Cốc trốn ra, đã bị một con Thần Long tìm tới cửa.

May mắn có lão giả thần bí của Huyền Cơ Cung ra tay, bằng không hắn đã sớm vẫn lạc.

Về phần tốc độ đuổi theo của thần thức của Đại Yêu nhanh như vậy, cũng là chuyện rất bình thường.

Phạm vi thần thức của Nguyên Anh Chân Quân, ít nhất cũng có mười dặm, đỉnh phong có trăm dặm.

Phạm vi thần thức của Phản Hư Đạo Nhân, ít nhất cũng có trăm dặm.

Phạm vi thần thức của Pháp Tướng Đạo Quân, ít nhất cũng có ngàn dặm.

Về phần Hợp Thể Đại Năng, cũng chính là Đại Yêu của Yêu tộc, phạm vi thần thức ít nhất cũng có thể đạt tới vạn dặm!

Nói cách khác, mặc dù Tô Tử Mặc xé nát Tiểu Na Di Phù, truyền tống ra xa ngoài vạn dặm, nhưng Đại Yêu tỏa ra thần thức, chỉ chớp mắt đã tới!

Tô Tử Mặc đã sớm có chuẩn bị, trong rừng vẫn bình thường tiến lên, vẻ mặt bình tĩnh.

Sau khi cảm nhận được thần thức của Đại Yêu xuất hiện, hắn cũng giả bộ như vô cùng sợ hãi, ngừng bước, câm như hến, có vẻ như là bị dọa cho phát sợ.

Sợ hãi ở trong mắt của hắn, ngược lại cũng không hoàn toàn là ngụy trang.

Tô Tử Mặc rất rõ ràng, nếu để cho bất cứ một vị nào bên trong ba vị Đại Yêu này, phát hiện ra hắn chính là người cướp đi Thiên Sát

Kiếm Quyết, hắn tuyệt đối sẽ thập tử vô sinh!

Ba luồng thần thức ở trong khu rừng này lặp đi lặp lại tìm kiếm, thật lâu không tiêu tan.

Trong rừng, bầu không khí trở nên cực độ đè nén, yên tĩnh, có chút ngột ngạt.

Thậm chí ngay cả tiếng ve kêu, đều đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc cũng là thở mạnh cũng không dám.

Nếu không phải là có Cực Hỏa Đạo Quân sớm cảnh cáo, sợ rằng hắn đã bị bắt lại rồi!

Mà lúc này, Cực Hỏa Đạo Quân cũng trở nên yên lặng, sau khi thần thức của Đại Yêu phủ xuống, hắn cũng không nói một câu nào nữa.

Nguyên thần của hắn, giấu ở chỗ sâu trong Minh Vương Niệm

Châu, thu lại khí tức.

Cực Hỏa Đạo Quân hiểu rõ thủ đoạn và năng lực của Đại Yêu.

Đừng nói là hắn dùng thần thức truyền âm, coi như khí tức của hắn hơi tràn ra một tia, đều có thể bị Đại Yêu bắt được!

Ba luồng thần thức này đều rơi lên trên người Tô Tử Mặc, tìm kiếm một phen, nhưng đều không có thu hoạch gì.

Bây giờ Tô Tử Mặc, đầu đầy tóc đỏ, một bộ áo xanh, nhìn qua mặt mày thanh tú, dáng vẻ so với lúc vừa rồi cướp đoạt đi Thiên Sát

Kiếm Quyết, không có một chút tương tự nào.

Nếu như muốn nói có chỗ tương tự, chính là cả hai đều là hình người.

Nhưng ở trong khu rừng này, Yêu ma huyễn hóa thành hình người có rất nhiều, Tô Tử Mặc cũng không có gì khác lạ.

Sau một hồi lâu, ba luồng thần thức kinh khủng này mới lần lượt tán đi, biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng thở một hơi, tiếp tục tiến lên, tốc độ không vội không chậm.

Mặc dù trong lòng của hắn tràn ngập khó hiểu, nhưng cũng không chủ động triệu hoán Cực Hỏa Đạo Quân.

Cực Hỏa Đạo Quân cũng không nói gì.

Chỗ sâu trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, hiện lên một tia cổ quái.

Mặt ngoài thì ba vị Đại Yêu, có vẻ như đã rời đi, nhưng Linh giác của Tô Tử Mặc, vẫn có thể cảm nhận được từng đợt hãi hùng khiếp vía!

Cách đó không xa, có một bóng người đằng không mà lên, mau chóng chạy về phía đằng xa, có vẻ như có chút sốt ruột.

Nhưng bóng người này mới vừa vặn khởi hành, đã bị một luồng lực lượng đánh cho biến thành một màn sương máu, hình thần đều bị tiêu diệt, hài cốt không còn!

Túi trữ vật của Yêu ma cấp trung này đều bị đánh xuyên, rơi ra đầy bảo vật.

Ba luồng thần thức kinh khủng kia đi mà quay lại, trong nháy mắt phủ xuống!

Quả nhiên!

Va vị Đại Yêu kia chỉ giả vờ rời đi, vẫn còn ở gần đó dò xét, âm thầm nhìn trộm!

Vị Yêu ma cấp trung vẫn lạc vừa rồi kia, chết có chút vô tội.

Nhưng vừa rồi, nếu như Tô Tử Mặc có giao lưu gì với Cực Hỏa

Đạo Quân, cũng sẽ ngay lập tức bị ba vị Đại Yêu phát hiện, khó thoát khỏi cái chết!

Trong khoảng thời gian mười mấy lần hít thở này nhìn như ngắn ngủi, lại vô cùng hung hiểm.

Tô Tử Mặc và Cực Hỏa Đạo Quân, đang đánh cờ với ba vị Đại Yêu!

Ba luồng thần thức của Đại Yêu lại dò xét một phen ở trong khu rừng này, không có chút thu hoạch nào, mới hơi có không cam lòng thối lui.

Loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kia, cũng đã biến mất không thấy.

"Không sao."

Cực Hỏa Đạo Quân thở phào một hơi, thần thức truyền âm nói.

"Ba vị kia sẽ không lại quay trở lại nữa chứ?" Tô Tử Mặc vẫn có chút lo lắng.

"Sẽ không."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Kỳ thật, ba vị Đại Yêu kia cũng không thể xác định được là ngươi nhất định sẽ tới khu vực này."

"Dù sao, Đại Yêu có thể suy đoán ra ngươi dùng Na Di Phù, lại không có cách nào kết luận, ngươi dùng chính là Đại Na Di Phù hay là Tiểu Na Di Phù."

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đại Tiểu Na Di Phù khác biệt, địa điểm chuyển giao, coi như là ngày đêm khác biệt rồi.

Tô Tử Mặc ngắm nhìn phương hướng lúc đến, nói: "Đại Yêu xuất hiện, ba đại Đạo Quân xâm nhập vào trong Vạn Yêu Cốc đoạt bảo, chỉ sợ đã vẫn lạc."

"Chiến lực của ba đại Đạo Quân khủng bố như thế, lại là ba đại

Phong Hào Đệ Tử, địa vị tôn quý, không nghĩ tới, một chiêu tính sai, lại rơi vào kết cục chôn xương trong Yêu Vực."

Trong lòng Tô Tử Mặc có chút thổn thức.

Kỳ thật, trong lòng hắn vẫn có một chút khó hiểu.

Nhưng cụ thể, lại không nói rõ ra được, luôn có cảm giác là lạ ở chỗ nào đó.

"Hắc hắc."

Ngay lúc này, Cực Hỏa Đạo Quân có vẻ như khám phá ra tâm tư của Tô Tử Mặc, cổ quái cười một tiếng.

Cực Hỏa Đạo Quân hỏi: "Ngươi có phải là cảm thấy, tên tuổi của ba đại Đạo Quân vang dội như thế, chết có chút quá dễ dàng hay không."

Tô Tử Mặc im lặng một chút, gật đầu nói: "Xác thực là có loại cảm giác này. Bình thường mà nói, ba đại Đạo Quân đều là đệ tử có địa vị cao nhất trong các đại tông môn, đã lựa chọn xâm nhập vào hiểm địa như Vạn Yêu Cốc, tại sao không có Đại Năng của tông môn bảo hộ ở trong bóng tối?"

"Hơn nữa, hơn nữa ba đại Đạo Quân..." Tô Tử Mặc chần chờ không quyết đoán, không nói tiếp.

Cực Hỏa Đạo Quân cười một tiếng, nói tiếp: "Hơn nữa, thủ đoạn, bảo vật của ba đại Đạo Quân có vẻ như thiếu thốn rồi?"

"Đúng vậy, chính là loại cảm giác này." Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Bởi vì, ngươi thấy ba đại Đạo Quân, chỉ là thân ngoại hóa thân mà bọn họ tu luyện."

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói một câu, lại vô cùng kinh người!

Tô Tử Mặc cứ thế, trợn mắt há hốc miệng tại chỗ.

Trong mắt của hắn, đều là vẻ khó có thể tin, trong đầu chỉ quanh quẩn một ý nghĩ.

Ba đại Đạo Quân đại chiến với sáu đại Bá chủ và bầy Yêu, chiến lực ngập trời, chỉ là một bộ phân thân của bọn họ!

Phân thân còn kinh khủng như vậy, bản tôn của ba đại Đạo Quân lại có chiến lực và thủ đoạn như thế nào?

Trách không được Vân Vũ Đạo Quân vốn là Phong Hào Đệ Tử, xếp thứ hai trên Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước, lại chỉ ngự sử một món Pháp khí Đạo Quân hoàn mỹ.

Mà Phiêu Tuyết Tiên Tử từ đầu đến cuối, đều không tế ra Pháp khí.

Nhưng nghĩ lại, Vân Vũ Đạo Quân và Tiên Kiếm Đạo Quân, có thể vì phân thân phân phối bảo vật như Pháp khí Đạo Quân hoàn mỹ và Phong Yêu Đồ, cũng có thể nhìn thấy hai người bọn họ nhiều tiền lắm của tới đâu!

"Tiền bối, ngươi làm sao nhìn ra được?" Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi nói.

Cực Hỏa Đạo Quân không trả lời mà hỏi lại nói: "Chúng ta xưng cảnh giới là Pháp Tướng Cảnh, ngươi có biết là vì cái gì không?"

Tô Tử Mặc bật thốt lên đáp: "Tự nhiên là bởi vì tu luyện tới cảnh giới này, tu sĩ có thể ngưng tụ ra một bộ pháp tướng có chiến lực cái thế, xem như là thủ đoạn mạnh nhất của cường giả Pháp

Tướng Cảnh, có thể đối cứng với thiên phú thần thông của Yêu ma cấp cao..."

Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại không nói.

Hắn nhớ lại, ba đại Đạo Quân từ đầu đến cuối, đều không hề phóng thích qua Thiên Địa Pháp Tướng!