Chương 807: Đại chiến

Vạn Yêu cốc có rất nhiều bá chủ, tất cả lãnh chúa lớn nhỏ lại càng có vô số kể.

Lãnh địa giống như Khiếu Nguyệt sơn, Hắc Sa Lĩnh, tự nhiên cũng có rất nhiều.

Sử hộ pháp ngày thường luôn đầu đấy đất, chẳng qua chỉ là một con lợn yêu ở Hắc Sa Lĩnh, nếu thật sự có lãnh địa mà hắn chưa từng nghe qua cũng là lẽ thường.

Khi hắn còn đang mê hoặc thời khắc, hầu tử đã nhếch miệng cười nói: "Ta chính là thiếu chủ của Hắc Viên lĩnh, ngươi đã từng nghe qua chưa? "

"Lại thêm một tên? "

Sử hộ pháp giật mình.

Thanh Thanh hì hì cười một tiếng, nói: "Ta là thiếu chủ Hắc Hạc lĩnh."

"Ta là Hắc Hồ lĩnh..."

Tiểu hồ ly cũng lấy dũng khí, tham gia náo nhiệt.

Nhưng nói đến phần sau, nàng thật sự thấy ngại nên không tiếp tục nói hết, chỉ khẽ lè chiếc lưỡi thơm tho, dáng vẻ rất đáng yêu.

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Cho dù Sử hộ pháp có ngu ngốc đến mấy cũng nghe đi ra đám người hầu tử trêu đùa hắn.

Trong đàn yêu thú bên cạnh cũng truyền đến tiếng cười.

Thanh niên áo bào đen không tỏ vẻ gì cũng không nói lời nào.

"Các ngươi dám trêu chọc ta, muốn chết à!"

Sắc mặt Sử hộ pháp đã đỏ tía lên vì tức giận, huyết nhục nở lớn, cả người nở lớn lên rất nhiều.

Mặc dù hắn vẫn có hình người, nhưng trên cổ lại biến thành đầu heo dữ tợn kinh người, trong miệng lộ ra răng nanh sắc bén, yêu khí bốc lên tận trời!

Trong mắt đám yêu thú còn lại cũng lóe ra vẻ hung tàn, kích động, chỉ chờ thanh niên áo bào đen ra lệnh một tiếng là sẽ lập tức xông lên xé mấy người này thành mảnh nhỏ!

Thanh niên áo bào đen đột nhiên nói: "Ta mặc kể các ngươi tới từ lãnh địa nào, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, nơi này là

Hắc Sa Lĩnh! Ở Hắc Sa Lĩnh, các ngươi phải tuân theo quy củ của

Hắc Sa Lĩnh!"

"Cạc cạc!"

Hầu tử nhếch miệng cười to, lộ ra hàm răng trắng sáng, nói: "Quy củ chó má gì, lão tử sinh ra chính là để đánh vỡ quy củ!"

"Trừ hai nữ nhân này, ba người còn lại..."

Thanh niên áo bào đen hơi dừng lại, lạnh lùng phun ra một chữ:

"Giết!"

"Hây!"

Sử hộ pháp tế ra một thanh đinh ba thép tinh lớn, thân thể to mọng cao lớn đằng không bay lên, hung hãng nhìn chằm chằm vào

Linh Hổ, nổi giận gầm lên một tiếng, rồi từ trên trời giáng xuống.

Hắn hận chết con hổ kia, dám khiến hắn mất hết mặt mũi, cho nên hắn xông tới con hổ kia trước tiên.

"Bò.... ò... !"

Tra hộ pháp hét lớn một tiếng, huyễn hóa ra bản thể, lại là một còn Ngưu Yêu khổng lồ!

Tra hộ pháp giơ lên một đôi sừng trâu bén nhọn, trong lỗ mũi phun ra từng luồng hơi nóng bỏng, móng trâu đạp mạnh xuống đất, bùn đất bay lên, nhìn chằm chằm vào hầu tử cách đó không xa.

"Hồ mị tử này cứ giao cho ta!"

Nữ tử bên cạnh thanh niên áo bào đen đứng dậy, nhìn tiểu hồ ly bằng ánh mắt không có ý tốt, trong mắt lóe ra vẻ đố kỵ, lè lưỡi liếm môi một cái.

Nữ yêu này có lưỡi thật dài, đầu lưỡi còn phân nhánh.

Đây là một xà nữ!

"Không nên đả thương nàng."

Thanh niên mặc áo bào đen liếc xà nữ một chút, giống như đã nhận ra tâm tư của nàng, lên tiếng cảnh cáo.

Xà nữ không cam lòng, nhưng vẫn cười nói: "Thiếu chủ yên tâm, ta sẽ giúp người dạy dỗ tiểu nha đầu này!"

Mấy yêu ma muốn tranh công, đồng thời phóng tới Thanh Thanh cùng Tô Tử Mặc.

Thanh niên áo bào đen nằm nghiêng trên đại liễn, không có ý xuất thủ, thần sắc nhàn nhã.

Thanh niên áo bào đen không nhúc nhích, Tô Tử Mặc cũng không động.

Mấy người hầu tử đều vừa mới trở thành yêu ma, chính là lúc đang ngứa tay, cơ hội trước mắt này đúng lúc có thể cho bọn hắn làm quen với lực lượn yêu ma một chút.

Mục tiêu của Tô Tử Mặc chỉ có một cái, chính là tên thanh niên mặc áo bào đen này!

Hắn nhìn ra được, mặc dù tên thanh niên mặc áo bào đen này không tuổi lớn lắm, nhưng lại không đơn giản, có thể là yêu ma trung cấp!

Một bên khác, đại chiến đã trải qua bộc phát.

Sử hộ pháp vung đinh ba nặng nề kia, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, hung hãng đánh tới Linh Hổ!

Linh Hổ biến ra bản thể, thân hình lấp lóe, tốc độ cực nhanh.

Khi đinh ba còn chưa rơi xuống, Linh Hổ đã nhào về phía ngực của

Sử hộ pháp trước, hổ trảo nhô ra đâm tới phía trước!

Sử hộ pháp quá sợ hãi.

Hắn không ngờ Linh Hổ lại phản kích hung ác như thế!

Lần này hắn đập xuống đương nhiên có thể đạp nát đầu của Linh

Hổ, nhưng chính hắn cũng gặp nguy hiểm đến tính mạng!

Đây hoàn toàn chính là lấy mạng đổi mạng!

"Ta vất vả lắm mới ngồi lên vị trí hộ pháp nào, sao có thể đổi mệnh với tên này chứ? "

Trong đầu Sử hộ pháp suy nghĩ, dùng lực lượng cường đại để kéo đinh ba lại, rồi lại lập tức biến chiêu, trở tay vung một vòng đánh tới Linh Hổ!

Coong!

Hổ trảo của Linh Hổ va chạm vào đinh ba, tia lửa bắn ra tung tóe.

Đột nhiên!

Trên người Linh Hổ lóe ra từng tia lôi quang, theo nơi hổ trảo và đinh ba va chạm tràn vào cơ thể Sử hộ pháp.

"Ngao!"

Sử hộ pháp kêu thảm lên một tiếng, lông heo cả người đều dựng lên, khói xanh bốc lên cuồn cuộn, da thịt đều bị tia sét giật cháy khét!

"Hắc hắc!"

Linh Hổ thuận thế bổ nhào về phía trước, mười móng vuốt hung hãng đâm vào ngực của Sử hộ pháp!

Phốc phốc!

Huyết quang bắn ra!

Mười móng vuốt đã chui sâu vào trong lồng ngực Sử hộ pháp.

Theo lý thường thì một chiêu này có thể khiến bất kỳ yêu thú nào bị trọng thương.

Nhưng móng vuốt của Linh Hổ vừa mới đâm vào ngực của Sử hộ pháp, trong lòng hắn đã cảm thấy nặng nề.

Huyết nhục trên người con lợn yêu này quá dày!

Trư yêu khôn có bản lĩnh gì khác, chỉ có da dày thịt béo.

Linh Hổ đâm móng vuốt vào lại căn bản không làm Trư yêu bị thương đến chỗ yếu, ngay cả tạng phủ đều không thể chạm đến!

"Đi chết đi!"

Sử hộ pháp nhe răng cười một tiếng, đột nhiên nhô ra hai cánh tay, ôm chặt lấy đầu của Linh Hổ.

Cùng lúc đó, Sử hộ pháp ngẩng đầu lên, đôi răng nanh bén nhọn hung hãng cắn tới yết hầu của Linh Hổ!

Chém giết giữa Yêu tộc gần như hồ đều là cận thân vật lộn, rất nguy hiểm và luôn thay đổi trong nháy mắt.

Linh Hổ vốn còn đang chiếm thế thượng phong nhưng trong nháy mắt lại rơi vào nguy hiểm!

Móng vuốt của hắn đang kẹt trong lồng ngực của đối phương chưa kịp rút ra,, đối mặt với răng nanh đang cắn tới, hắn căn bản không thể né tránh!

Đột nhiên!

Trong lòng Linh Hổ hơi động, huyết mạch trong cơ thể bùng lên, giữa kẽ ngón tay trên bàn tay truyền đến đau đớn tê liệt!

Phốc phốc!

Tiếng lợi khí đâm rách máu thịt vang lên.

Răng nanh của Sử hộ pháp chỉ còn cách yết hầu của Linh Hổ hơn một tấc, nhưng lại đột nhiên dừng lại, không nhúc nhích.

Linh Hổ tránh thoát khống chế của Sử hộ pháp, bứt ra lùi về phía

Chỉ thấy trên hổ chưởng của hắn, ngoại trừ năm móng vuốt bén nhọn, trong kẽ ngón tay còn có hai móng vuốt dài nhỏ sắc bén nhôn ra, phía trên lấm tấm vết máu!

Vừa rồi, chính là có bốn móng vuốt này nhô ra đến, trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của Sử hộ pháp!

Sử hộ pháp trừng lớn hai mắt, chậm rãi cúi đầu, nhìn chằm chằm xuống máu tươi từ trước ngực rỉ ra, sức sống trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua.

Bịch một tiếng, Sử hộ pháp ngã xuống mặt đất, dần dần không còn hô hấp.

Linh Hổ trở về từ cõi chết, trái tim điên xuống nhảy loạn, trong mắt chẳng những không có e ngại mà lại càng phấn khởi!

"Ha ha ha ha!"

Linh Hổ ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Hộ pháp rắm chó gì, còn không phải bị Hổ Bá Thiên ta làm thịt!"

Một bên khác, bốn vó của Tra hộ pháp lao nhanh, đầu cúi thấp, đôi sừng trâu nhọn hoắt giơ lên, thân thể khổng lồ cường tráng lao nhanh khiến bụi đất tung bay!

Mặt đất đều đang run rẩy!

Đây là một trong những yêu pháp của Ngưu Yêu nhất tộc, man ngưu va chạm, hoàn toàn bắt đầu từ lao nhanh, lực lượng mạnh mẽ, ngay cả ngọn núi cũng có thể bị đụng nát!

Không có yêu ma cấp thấp nào dám đối cứng!

Hầu tử khiêng trường côn, đối mặt với Ngưu Yêu đang xông tới mà vẫn lù lù bất động, chỉ là huyết quang trong mắt dần dần sáng tỏ!