Chương 184: Cố chấp tức là Ma

Tô Tử Mặc phân biệt phương hướng một chút, sau đó khống chế phi kiếm, nhanh chóng chạy phía Vương thành Yến quốc.

Cơ yêu tinh thấy Tô Tử Mặc không thèm nói với nàng một tiếng đã xoay người rời đi, không khỏi có chút tức giận, nàng dậm chân một cái, rồi cũng ngự kiếm đuổi theo.

Nàng là Tố Nữ Ma môn, thân phận tôn quý khó có thể tưởng tượng, hoàn toàn không phải một đệ tử bình thường của Phiêu

Miểu phong như Tô Tử Mặc có thể so sánh được.

Huống chi, nàng thiên sinh mị cốt, sau khi tu luyện bí điển Tố Nữ

Tâm Kinh của Tố Nữ tông, mỗi cái nhãn mày mỗi một nụ cười, từng hành động giơ tay nhấc chân của nàng đều sẽ tản ra ma lực có thể mị hoặc chúng sinh.

Cho dù tu sĩ có tu vi cao hơn nàng một đại cảnh giới, nếu không cẩn thận cũng dễ dàng ngã dưới váy nàng.

Nhưng chỉ cần là tu sĩ nhìn thấy Cơ yêu tinh, chỉ cần trong lòng hơi động một chút tà niệm, thì trong lúc vô hình sẽ bị lực lượng Tố

Nữ Tâm Kinh mê hoặc.

Quá trình này sẽ thay đổi từ từ, khó mà phát hiện ra, tu sĩ đó sẽ càng ngày càng lún sâu.

Đây chính là chỗ kinh khủng của Tố Nữ Tâm Kinh!

Dù là chỉ là suy nghĩ thoáng động một chút cũng không được!

Đều sẽ bị Tố Nữ Ma môn khống chế

Khiến Cơ yêu tinh không cam lòng là từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không động đậy một chút tâm tư nào đối với nàng, hơn nữa lòng phòng bị còn cực lớn.

Sau khi biết thân phận của nàng lại càng như vậy, hận không thể cách xa ngàn dặm, vĩnh viễn không bao giờ gặp lại nàng nữa.

Điều này khiến Cơ yêu tinh bắt đầu nghi ngờ mị lực của mình, hoặc là Tố Nữ Tâm Kinh xảy ra vấn đề

Hai người một trước một sau phi nhanh giữa không trung, cứ như thế đi cả nửa ngày.

Tô Tử Mặc dừng phi kiếm lại, quay người nhìn Cơ yêu tinh ở sau lưng, khẽ nhíu mày.

Cơ yêu tinh cũng dừng lại, làm như không thấy ánh mắt của Tô Tử

Mặc, tay nhỏ chắp sau lưng, giả bộ như thờ ơ nhìn phong cảnh bốn phía, thần thái nhàn nhã.

Tô Tử Mặc quay người rời đi, Cơ yêu tinh lại đi theo.

Tô Tử Mặc thay đổi phương hướng, thay đổi lộ tuyến, Cơ yêu tinh cũng thay đổi theo.

Tô Tử Mặc dừng lại, xoay người, trầm giọng nói: "Người đi theo ta làm gì?"

"Cắt."

Cơ yêu tinh trợn mắt trừng một cái, bĩu môi nói: "Đúng là kì quái, ngươi đi đường của ngươi, ta đi đường mặc ta, ai đi theo ngươi chứ, đừng tự mình đa tình được không? "

Tô Tử Mặc gật gật đầu, hỏi: " Được, ngươi đi đâu?"

"Ta..."

Cơ yêu tinh nghẹn lời, nhãn châu xoay động, lớn tiếng: "Ngươi quản ta đi đâu, trời đất bao la, bản cô nương muốn đi đâu thì đi. "

Dù sao nàng cũng là muội muội của Cơ Dao Tuyết, Tô Tử Mặc thật sự không có cách nào với nàng.

Hơn nữa lúc trước ở truyền thừa trong lòng đất, Cơ yêu tinh vốn có cơ hội chạy đi, nhưng nàng không bỏ hắn lại, chứng minh tuy nàng là người trong Ma môn, nhưng tâm tính còn không phải quá xấu.

Tô Tử Mặc quay người lại, Cơ yêu tinh vội vàng đi theo.

Sau nửa ngày, Cơ yêu tinh đột nhiên hỏi: " Này, ngươi có vẻ rất chán ghét ta à? "

"Ta không có ấn tượng tốt với người trong Ma môn." Tô Tử Mặc nói ra.

"A..."

Cơ yêu tinh cười cười, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, lắc đầu nói: "Ta vốn cho rằng ngươi khác những người khác, không nghĩ tới cũng chỉ là người ngu muội."

"Ồ "

Tô Tử Mặc nhíu mày, nói: "Ngươi chỉ là một tiểu nha đầu tuổi còn nhỏ đã lầm đường lạc lối, thế mầ còn lý luận hả? Chuyện này tỷ tỷ ngươi có biết không "

"Cái gì gọi là lầm đường lạc lối "

Cơ yêu tinh đột nhiên có chút kích động, ngăn ở trước mặt Tô Tử

Mặc, nhìn thẳng vào mắt của hắn hỏi: "Nếu ngươi không có ấn tượng tốt với người trong Ma môn, vậy ta hỏi ngươi, Ma đạo chính là lạc lối, ngươi biết cái gì là Ma sao, ngươi hiểu Ma môn sao? "

Tô Tử Mặc sửng sốt một chút, vừa muốn trả lời, nhưng lại không biết nên nói thế nào mới tốt.

Hắn đúng là không thể định nghĩa được, cũng không hiểu Ma môn, trước khi gặp phải Cơ yêu tinh, thậm chí ngay cả Ma môn bảy tông là gì hắn cũng chưa từng nghe qua.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc nói ra: "Ta đúng là không biết cái gì là

Ma, nhưng ta biết, năm người Ô Hướng Minh, Nghiêm Phi thật tâm muốn bảo vệ ngươi, nhưng ngươi lại hại chết bọn hắn."

Cơ yêu tinh cười lạnh nói: "Ngươi đúng là nói sai rồi, Nghiêm Phi là người của Vân Vũ tông thuộc Ma môn, hắn đi theo ta vốn cũng không có ý tốt! Về phần bốn người Ô Hướng Minh, ta có thể nói cho ngươi biết là bởi vì bọn hắn động tà tâm với ta, ta mới dẫn bọn hắn tới nơi đó, loại người này chết chưa hết tội!"

"Nếu như không phải ta có thủ đoạn tự vệ, ngươi cho là bọn hắn sẽ làm gì ta ? "

Tô Tử Mặc nghĩ nghĩ, lại nói: "Ở gần nơi đây, ta từng gặp được một môn phái tên là Hoan Hỉ Tông, đệ tử môn hạ của tông môn này chuyên làm việc tà ác, thường thường dâm ô nữ tử, Thải m Bổ

Dương để tăng cao tu vi, đây không phải Ma thì là cái gì, ta thấy

Hoan Hỉ Tông này với Vân Vũ tông trong Ma môn kia cũng không có gì khác nhau."

"Ngươi lại sai rồi."

Cơ yêu tinh lộ vẻ mặt khinh thường, lắc đầu nói: "Cái gì Hoan Hỉ

Tông, ta chưa từng nghe qua. Ta mặc dù không phải đệ tử của Vân

Vũ tông, nhưng ta biết, Hoan Hỉ Tông kia có xách giày cho Vân Vũ tông cũng không xứng!"

Dừng một chút, Cơ yêu tinh lại hỏi: "Còn nữa, ngươi hiểu Vân Vũ tông sao? Dựa vào cái gì mà ngươi lại nói Hoan Hỉ Tông giống như

Vân Vũ tông?"

"Công pháp của bọn hắn..."

"Ngươi thấy công pháp của Hoan Hỉ Tông, vậy ngươi có hiểu công pháp của Vân Vũ tông không? "

Tô Tử Mặc ngậm miệng không nói.

Cơ yêu tinh lại nói: "Ta cho ngươi biết, đệ tử trong Vân Vũ tông, mặc dù thường thường cùng nữ tử, nhưng từ trước tới giờ không miễn cưỡng bất kỳ một nữ tử nào! Nếu không chắc chắn sẽ phải chịu đại hình của Vân Vũ tông, thậm chí bị tông môn xử tử!"

"Còn nữa, giữa nam nữ hành lễ Chu công, chính là m Dương giao hợp, càn khôn giao thái tự nhiên đại đạo, nguyên thủy đại đạo, thì có điểm gì sai? Nếu như như thế cũng xem như Ma, vậy vợ chồng trong thiên hạ này không phải đều là Ma "

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Nói như thế nói, thì Vân Vũ tông và Hoan Hỉ Tông đúng thật là có khác biệt về bản chất.

Vân Vũ tông sẽ không ép buộc, nếu như nữ tử tự nguyện, tự nhiên cũng không có gì đáng nói.

"Còn nữa, chân chính Ma môn, chỉ có bảy tông Ma môn, thậm chí là sáu tông Ma môn, ngay cả Địa Sát tông cũng không tính là Ma môn chân chính! Chớ đừng nói gì mấy môn phái lộn xộn như Hoan

Hỉ Tông gì đó, bọn hắn cũng xứng xưng là Ma à?"

Cơ yêu tinh tiếp tục nói ra: "Nếu ngươi đã không biết cái gì là Ma, ta tới nói cho ngươi!"

"Ma đạo, nếu đã có thể đặt song song cùng Tiên, Phật hai đạo, truyền thừa vạn cổ, tự nhiên có đạo lý tồn tại riêng. Ma đạo, chính là cố chấp chi đạo, cực đoan chi đạo!"

"Cố chấp chi đạo, cực đoan chi đạo..."

Tô Tử Mặc lặp lại một lần, cau mày, lâm vào trầm tư.

Lần này nói chuyện cùng Cơ yêu tinh, thật sự đã để Tô Tử Mặc có nhận thức mới đối với khái niệm 'Ma'.

Ma trong miệng Cơ yêu tinh rất khác ma trong ấn tượng của hắn.

Hơn nữa, trong lòng của mỗi người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chấp niệm, chỉ cần bước thêm nửa bước, đạt tới trình độ cố chấp, cũng đã thành Ma.

Cố chấp tức là Ma!

Tô Tử Mặc hỏi: "Nếu là cố chấp chi đạo, cực đoan chi đạo, vậy Vân

Vũ tông tu chính đạo gì? "

"Túng Dục đạo. "

Cơ yêu tinh chậm rãi nói ra: "Trong Vân Vũ Tâm Kinh, lấy túng dục làm căn cơ. Nhưng có hai đại kiêng kị, một là không thể miễn cưỡng người khác; thứ hai là không thể động tình!"

"Sở dĩ tên Nghiêm Phi kia chết trong tay ta, cũng là bởi vì hắn phạm vào hai đại kiêng kị của Vân Vũ Tâm Kinh, từ đó lộ ra sơ hở trí mạng. Lạc bại thân vong, tự nhiên cũng sẽ không ly kỳ."

Nếu túng dục, thì phải tuyệt tình!

Đây chính là Ma môn cố chấp, Ma môn cực đoan.

Đạp vào con đường này, thì phải bỏ qua rất nhiều thứ.

Ma, là không trọn vẹn, không hoàn mỹ.

Tô Tử Mặc trong lòng bị chấn động không nhỏ, sau khi dừng lại một chút mới lại hỏi: " Tố Nữ tông các ngươi tu đạo gì? "

"Không nói cho ngươi."

Cơ yêu tinh cười vô cùng giả dối.