Chương 685: Nước sôi 685: Nước Sôi

Hai con Thượng Cổ Hàn Sa giống như là cũng cảm nhận được kẻ xâm nhập này mạnh mẽ, căn bản là không hề thăm dò nhẹ tay, trực tiếp há mồm phun Nội đan ra!

Trong chốc lát, nhiệt độ trong hồ bất chợt hạ xuống!

Viên Nội đan này giống như một khối băng hình tròn, yêu khí nồng đậm, tỏa ra khí âm hàn vô cùng vô tận.

Hàn khí bao phủ tới, trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt nhiều hơn tầng một sương lạnh.

Trong nháy mắt, từng tầng từng tầng băng tinh bao trùm lên, từ tứ chi lan tràn lên trên thân thể, cuối cùng là đầu, kín không kẽ hở, băng tinh không ngừng dày thêm!

Hàn khí này mạnh mẽ, mãnh liệt, khủng bố, đông kết toàn bộ yêu khí do Tô Tử Mặc ngưng tụ ra xung quanh thân thể ở bên trong!

Mọi người bên trong màn sáng của Tị Thủy Châu, đều trở nên có chút khẩn trương.

Mặc dù có màn ánh sáng che đậy bảo vệ, bọn họ cũng có thể cảm nhận được từng đợt lạnh lẽo thấu xương.

Ở phía dưới loại hoàn cảnh này, chỉ cần là sinh linh từ bên ngoài đến, mặc kệ là tu chân giả hay là Yêu thú, xem như Yêu thú sâu trong biển, đi tới nơi cực hàn này, chiến lực cũng sẽ bị giảm mạnh!

Có thể bảo trì lại một nửa chiến lực, đã tính là không tệ.

Loài Thượng Cổ Hàn Sa này, vẫn sinh tồn ở nơi này, có thể phát huy chiến lực đến mức đỉnh phong nhất!

Nếu như cứ kéo dài như thế, Tô Tử Mặc có thể địch lại thế công của hai con Thượng Cổ Hàn Sa này hay không, trong lòng của mọi người đều không nắm chắc.

Một con Thượng Cổ Hàn Sa lắc đầu vẫy đuôi, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng ở bên trong nước hồ, lại vô cùng linh hoạt, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Tô Tử

Mặc!

Tạch tạch tạch!

Nhưng vào lúc này, trên người Tô Tử Mặc, truyền đến từng đợt tiếng rạn nứt!

Mặt ngoài viên băng tinh hình người này, vậy mà hiện ra từng vết rách to lớn!

Ầm!

Ngay sau đó, một tiếng vang thật lớn!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn Hầu Tử, một bóng người to lớn phá vỡ băng tinh, phóng lên tận trời, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, khí huyết bốc lên!

Trong chớp mắt, thân thể của Tô Tử Mặc, tăng vọt đến độ cao mười trượng, tóc đen bay múa, hai con ngươi ở trong hồ nước đục ngầu, vẫn sáng làm người ta sợ hãi, cả người giống như là một vị thần linh đỉnh thiên lập địa!

Hai con Thượng Cổ Hàn Sa này, còn mạnh mẽ hơn so với tưởng tượng của Tô Tử Mặc.

Hắn vận chuyển lực lượng của Nội đan, khí huyết nổi lên, thân thể giống như một cái lò nung lớn, dưới loại tình huống này, hai con

Thượng Cổ Hàn Sa lại vẫn có thể đóng băng hắn lại!

Bây giờ, hắn đã không còn giữ lại gì nữa, khí huyết, lực lượng của

Nội đan, triệt để bộc phát!

Bạch!

Tô Tử Mặc nắm chặt Huyết Thối Đao, nhìn chằm chằm Thượng Cổ

Hàn Sa đang xông tới, trở tay chém ra một đao!

Trong hồ nước, tạo nên từng con sóng gợn, nhìn như nhu hòa, lại ẩn chứa sát ý kinh khủng!

Con Thượng Cổ Hàn Sa này rất thông minh, mắt thấy đã không kịp né tránh nữa, điên cuồng thúc giục lực lượng của Nội đan, vậy mà ngưng tụ ra một mặt tường băng trong suốt trên người.

Cạch!

Con sóng đánh tan tường băng.

Ngay sau đó, lại có một tường băng khác dựng thẳng lên!

Tường băng không ngừng dày thêm.

Sóng nước dập dờn, chém vỡ từng bức tường băng, tới tận lúc chém vỡ bức tường băng thứ bảy, lực lượng do một đao kia ngưng tụ ra, mới hoàn toàn tán loạn!

“Không tệ.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị.

Phải biết, Liên Y Thức chính là đao pháp do Đao Hoàng sáng tạo ra, bên trong một đao kia của hắn, ẩn chứa lực lượng ‘Thế’, tuyệt đại đa số Yêu thú đều khó có thể ngăn cản.

Con Thượng Cổ Hàn Sa này, vậy mà ở dưới Liên Y Thức không bị một chút tổn hao nào, có thể thấy được quả thật là nó có chút thủ đoạn.

Con Thượng Cổ Hàn Sa bên kia thừa cơ xông lên, đằng đằng sát khí.

“Chém!”

Tô Tử Mặc đứng tại chỗ, không nhúc nhích, lại một lần nữa ra tay.

Soạt!

Nghịch Lưu Thức bộc phát!

Ở bên trong hồ nước này, đao pháp bên trong Định Hải Quyển, không có một chút cảm giác đình trệ, hơn nữa có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!

Nghịch Lưu Thức, xem như là một thức đao pháp có uy lực lớn nhất bên trong Định Hải Quyển.

Đối mặt với một đao kia, con Thượng Cổ Hàn Sa này vậy mà không trốn không né, trực tiếp nhào lên, phun ra Nội đan dày đặc khí lạnh, che ở trước người!

Coong!

Nội đan tỏa ra yêu khí, ngưng tụ ra một mặt tấm chắn bằng băng.

Huyết Thối Đao chém lên trên tấm chắn này, trong nháy mắt tấm chắn này nổ tung, căn bản là không ngăn cản nổi sự sắc bén của

Huyết Thối Đao, lực lượng của Nghịch Lưu Thức!

Viên Nội đan này bay ngược trở về, ánh sáng nhạt đi rất nhiều, một lần nữa bị Thượng Cổ Hàn Sa nuốt vào trong bụng.

Huyết Thối Đao xuất hiện.

Trong đôi mắt của Thượng Cổ Hàn Sa, cực kỳ tỉnh táo, vậy mà không có chút bối rối nào, giống như nó đã sớm dự đoán được tất cả mọi chuyện, trực tiếp mở cái miệng lớn như bồn máu ra, cắn một cái lên trên Huyết Thối Đao!

Đối cứng!

Con Thượng Cổ Hàn Sa này, vậy mà lựa chọn đối cứng với Linh

Khí tiên thiên!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, ánh sáng màu máu ở trên thân đao tỏa ra chói mắt.

Tạch tạch tạch!

Một đao kia chém xuống, trực tiếp chặt đứt gần trăm cái răng nhọn của Thượng Cổ Hàn Sa!

Còn dư lại mấy trăm cái răng, cũng đã bị lung lay, trong miệng chảy xuống từng dòng máu tươi, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ nước hồ.

Nhưng trong miệng Thượng Cổ Hàn Sa, răng nhọn lít nha lít nhít, trên dưới giao thoa, giống như núi đao kiếm trận.

Bởi vì lực lượng một đao kia của Tô Tử Mặc đã hao hết, hàm răng bén nhọn này vậy kẹp Huyết Thối Đao lại ở bên trong!

“Cẩn thận!”

Bên trong lồng ánh sáng của Tị Thủy Châu, bọn Thanh Thanh lộ ra vẻ mặt khẩn trương, chỉ tới sau lưng Tô Tử Mặc, lớn tiếng nhắc nhở.

Đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, một mảng lớn bóng đen bao phủ tới.

Ở phía sau hắn, thân thể con Thượng Cổ Hàn Sa bên kia tăng vọt, mở cái miệng rộng ra, vậy mà một hơi nuốt xuống Tô Tử Mặc cao mười trượng!

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới hiểu được, con Thượng Cổ Hàn

Sa trước đó kia, vì sao muốn đối cứng với hắn.

Hai con Thượng Cổ Hàn Sa cảm nhận được sự mạnh mẽ của Tô Tử

Mặc, một con trong đó, liều mạng để bản thân trọng thương, cũng phải sáng tạo ra cho đồng bạn một cơ hội!

“Lão đại!”

“Tô huynh đệ!”

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên hét lớn một tiếng, đầu nóng lên, đang định không để ý tính mạng xông ra ngoài lồng ánh sáng của

Tị Thủy Châu.

“Đừng đi vội!”

Một bóng người cao lớn ngăn ở trước mặt hai người, ánh sáng màu máu ở trong con ngươi lúc sáng lúc tối, nhìn chằm chằm con

Thượng Cổ Hàn Sa ở bên ngoài kia, giọng khàn khàn trầm thấp.

Hầu Tử nói: “Chờ một chút đã.”

Trong những người này, Hầu Tử, Linh Hổ theo Tô Tử Mặc, chinh chiến suốt dọc đường trong Chiến Trường Thượng Cổ, hiểu rõ thực lực của hắn nhất.

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên đã không gặp Tô Tử Mặc nhiều năm, ấn tượng đối với hắn, còn bảo trì ở thời điểm hai mươi năm trước.

Trong hồ nước.

Con Thượng Cổ Hàn Sa kia sau khi nuốt Tô Tử Mặc vào, lẳng lặng trôi nổi tại chỗ, không nhúc nhích, giống như là đang cảm thụ cái gì đó.

Một lát sau, con Thượng Cổ Hàn Sa này đột nhiên há miệng, bộc phát ra một tiếng kêu thảm cuồng loạn, trong đôi mắt, hiện ra vô tận đau đớn!

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, trong miệng con Thượng

Cổ Hàn Sa này, phun ra dòng nước, vậy mà mang theo tỉ ngọn lửa rậm rạp!

Hô hô!

Trong cơ thể con Thượng Cổ Hàn Sa này dấy lên lửa lớn rừng rực, trong nháy mắt đốt khắp toàn thân, thiêu cho thân thể cao lớn này sáng lên trong suốt!

Ở trong người con Thượng Cổ Hàn Sa, mơ hồ có bóng dáng một con cự thú giống như là Giao Long, giang hai cánh, đang ngửa mặt lên trời gào thét, trong miệng phun trào ra nham tương cực nóng.

“A!”

Tiểu mập mạp giật mình, hoảng sợ nói: “Đây chính là Thái Cổ

Đằng Xà ở trong truyền thuyết!”

“Không sai.”

Bọn Hầu Tử gật gật đầu.

Thượng Cổ Hàn Sa thuộc tính cực hàn, mà Đằng Xà chính là thần linh trong lửa, thuộc tính cực nhiệt.

Một lạnh một nóng, như một cây kim, ở trong cơ thể Thượng Cổ

Hàn Sa phát ra xung đột kịch liệt, sinh ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Chỉ trôi qua mấy hơi thở, sức sống của con Hàn Sa này, đã triệt để biến mất!

Tô Tử Mặc thoát khốn mà ra, phía sau có hư ảnh của Thái Cổ Đằng

Xà, cả người đứng trong ngọn lửa, toàn thân có ngọn lửa cháy bừng bừng, khí thế ngập trời!

Nước hồ vốn lạnh thấu xương, đều đã bắt đầu ầm ầm bốc bọt lên.

Nước hồ đều bị nấu sôi!