Chương 660: Tránh thoát

Loại khí tức làm người sợ hãi này, từ trung tâm nhất của cổ thành bắn ra, tràn ngập ở mỗi một góc trong cổ thành, bao phủ ở trên người mỗi một tu sĩ!

Trên tường thành phía nam, rất nhiều tu sĩ đang muốn xông lên phía trước, triệt để trấn giết Linh Hổ và Hầu Tử, nhưng thân hình lại đột nhiên dừng lại.

Trên tường thành phía đông, Tiểu hồ ly biến hóa ra thiếu nữ trẻ tuổi, có chút thở hào hển.

Thân thể cao lớn của Hoàng Kim Sư Tử, rơi xuống đầu tường, từng ngụm từng ngụm khục ra máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Mặc dù hắn là hung thú thuần huyết, nhưng căn bản là không ngăn được hơn mười vị tu sĩ của Lưu Ly Cung liên thủ, vừa mới giao thủ một lát, đã bị trọng thương!

Nhưng hơn mười vị tu sĩ này, cũng không tiếp tục đuổi giết.

Mỗi một tu sĩ ở trong cổ thành, đều cảm nhận được một trận lạnh lẽo thấu xương, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Không có ai biết, hai mặt Kính Chiếu Yêu bị đổ nhào, đến tột cùng sẽ có hậu quả như thế nào.

Mỗi cái tu sĩ đều muốn biết, chỉ còn lại hai mặt Kính Chiếu Yêu chống đỡ Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận, còn có thể trấn áp yêu nghiệt kia ở tại chỗ hay không!

Ngay cả trái tim của Phong ấn giả Tu trưởng lão ở trên không trung, đều hơi hồi hộp một chút.

Giờ phút này, thời gian giống như là đã dừng lại.

Một lần hô hấp.

Hai lần hô hấp...

Tô Tử Mặc vẫn đứng bất động tại chỗ.

Mặc dù thiếu khuyết hai mặt Kính Chiếu Yêu, nhưng phù văn của

Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận vẫn còn, gắt gao trấn áp ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc!

Tu trưởng lão kịp phản ứng lại trước nhất, hét lớn một tiếng:

“Chư vị không cần kinh hoảng, phù văn của đại trận vẫn còn, súc sinh này không thể tránh thoát được! Tất cả mọi người còn dư lại, đều đi bảo vệ hai Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành phía tây, bắc!”

“Hai mặt Kính Chiếu Yêu này, tuyệt đối không thể để xuất hiện bất kỳ sai lầm nào!”

Nói xong, thân hình của Tu trưởng lão khẽ động, mau chóng chạy tới tường thành phía tây.

“A a a a.”

Ở giữa tòa thành cổ, bên trong đại trận, Tô Tử Mặc đột nhiên phát ra một trận tiếng cười, nghe làm cho người ta cảm thấy không rét mà run.

Tu trưởng lão nói không sai.

Chỉ lật đổ nhào hai mặt Kính Chiếu Yêu, Tô Tử Mặc còn không có cách nào tránh thoát ra ngoài.

Nhưng hai chùm ánh sáng biến mất, uy lực của Tứ Phương Trấn

Yêu Đại Trận, tự nhiên sẽ giảm bớt, đây cũng là đạo lý cực kỳ đơn giản.

Ở dưới tình hình uy lực của đại trận giảm mạnh, một loại lực lượng khác ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, đã xông phá phong cấm!

Tô Tử Mặc quay đầu, vẻ mặt lạnh như băng, nhìn tới bóng lưng của Tu trưởng lão.

Trên không trung, Tu trưởng lão đột nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn mơ hồ cảm nhận được, giống như có người đang ở đằng sau theo dõi hắn, có cảm giác đứng ngồi không yên.

Ngay sau đó, đáy lòng của hắn, lập tức hiện ra một loại cảm giác đại nạn lâm đầu!

Loại cảm giác này, để cho hắn cảm thấy không hề dễ chịu.

Tu trưởng lão quay người nhìn lại.

Ngay sau đó, hắn trợn to hai mắt, trong đôi mắt đều là sự kinh hãi, giống như là thấy được một màn vô cùng khủng bố rung động!

Chỉ thấy ở giữa tòa thành cổ, bên trong mắt phải của Tô Tử Mặc, toát ra một chùm ánh sáng màu trắng, càng ngày càng sáng tỏ, càng ngày càng hừng hực!

“Nhãn thuật?”

Tu trưởng lão hoảng hốt, còn chưa kịp phản ứng.

Trong mắt phải của Tô Tử Mặc, đã bắn ra một chùm sáng lộng lẫy chói mắt, giống như một vầng mặt trời chói chang, chiếu rọi cả khu vực, giống như ban ngày!

Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Hai mặt Kính Chiếu Yêu đã bị dổ nhào, lực lượng tránh thoát khỏi phong cấm trước nhất, chính là Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Chúc Chiếu Chi Nhãn, chính là thông qua quan sát mặt trời nóng bỏng tu luyện mà thành.

Trên thực tế, thứ này đã thoát khỏi phạm trù lực lượng của Nội đan, đã chạm đến phương diện lực lượng của trời đất.

Nói cách khác, lực lượng bên trong Chúc Chiếu Chi Nhãn, là một loại Pháp lực!

Ầm!

Một chùm sáng hừng hực phun ra ngoài, bắn ngang qua hư không, dường như vượt qua nửa toà cổ thành, trực tiếp xuyên qua bụng của Tu trưởng lão!

Đất trời giống như là đã đứng im.

Trong chớp mắt, tất cả bóng tối ở trong cổ thành, đều bị luồng ánh sáng này xua tan.

Thân thể của Tu trưởng lão, dường như bị chặn ngang bẻ gãy, phần bụng hiện ra một vết thương hình tròn to lớn.

Ở xung quanh vết thương này, thậm chí không có dấu vết của một giọt máu, đã bị lực lượng của Chúc Chiếu Chi Nhãn, thiêu đốt thành tro bụi, dữ tợn doạ người!

Chùm sáng hừng hực này, mặc dù không đánh trúng chỗ yếu hại của Tu trưởng lão.

Nhưng lúc này, trong thân thể của Tu trưởng lão, sức sống đã mất hẳn.

Chúc Chiếu Chi Nhãn, đã thiêu hủy tất cả sức sống và ngũ tạng lục phủ của hắn không còn một mảnh!

Trên thực tế, thân thể này, đã là một bộ tử thi!

Hắn không lập tức vẫn lạc, nguyên nhân duy nhất, chính là

Nguyên Thần của hắn vẫn còn ở đó.

Chỉ tiếc, hắn vốn đã sắp hết tuổi thọ, Nguyên Thần đã suy yếu đến cực hạn, coi như có khả năng rời khỏi thân thể, thoát xác mà ra, cũng sống không quá ba lần hô hấp!

Chỉ là sát cơ, huyết khí tràn ngập bên trong tòa thành cổ này, cũng đủ để diệt sát Nguyên Thần yếu ớt không chịu nổi của hắn!

Ánh mắt của Tu trưởng lão ảm đạm, đã mất hết can đảm.

Hắn vẫn lạc đã thành cục diện chắc chắn, cũng không còn cái gì tiếc nuối.

Hắn chân chính lo lắng chính là, chỉ sợ là Tứ Phương Trấn Yêu Đại

Trận đã không trấn được tên yêu nghiệt này nữa!

Mục tiêu chân chính của chiêu đồng thuật này, không phải hắn, mà là mặt Kính Chiếu Yêu ở trên tường thành phía tây phía sau hắn!

Chùm sáng hừng hực này, xuyên thấu qua thân thể của hắn, trực tiếp bắn lên trên tường thành phía tây.

Trong số tu sĩ trấn thủ ở phía trước Kính Chiếu Yêu, có bốn năm người bị luồng ánh sáng này trực tiếp xuyên qua.

Một nửa thân thể bên trái của một vị tu sĩ, trực tiếp bị đánh rụng.

Đầu của một vị tu sĩ khác, đã bị đánh tan một nửa!

Ầm!

Cuối cùng, cột sáng Chúc Chiếu Chi Nhãn va chạm lên trên Kính

Chiếu Yêu, trực tiếp lật đổ nhào Kính Chiếu Yêu xuống mặt đất.

Trên người Tô Tử Mặc, mất đi một chùm sáng của Kính Chiếu Yêu.

Bóng đêm lại một lần nữa bao phủ xuống.

Trong lòng mọi người, cũng phủ kín lo lắng, trĩu nặng.

Mặc dù Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận vẫn còn, nhưng phù văn xung quanh, cũng đã ảm đạm đi rất nhiều.

“Tu sĩ của Lưu Ly Cung nghe lệnh, các ngươi mau mau rời khỏi nơi đây, có bao xa trốn bao xa!”

Tu trưởng lão dùng hết chút khí lực sau cùng, bộc phát ra một tiếng gào thét.

Ngay sau đó, mi tâm của Tu trưởng lão lấp lóe, trên không trung hiện ra một ngọn núi màu đen lớn chừng ngón tay cái.

Ngay sau đó, sóng Pháp lực phát ra.

Ngọn núi màu đen này lớn lên theo gió, nhanh chóng nở lớn, bao phủ ở trên đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, hình thành một mảng lớn bóng đen, trấn áp xuống phía dưới!

Tu trưởng lão biết rõ mình hẳn sẽ phải chết, đây là chuyện cuối cùng mà hắn có thể làm.

Nếu như có thể trực tiếp đè chết Tô Tử Mặc, thì không còn gì tốt hơn.

Nếu không được, cũng hết khả năng ngăn chặn hắn, để tranh thủ thời gian chạy trốn cho tu sĩ của Lưu Ly Cung còn dư lại, hắn cũng coi như là chết có ý nghĩa.

“A!”

Từ giây phút biết được Hầu Tử, Linh Hổ công thành, trong lòng Tô

Tử Mặc, đã kìm nén một đám lửa giận.

Bây giờ ba mặt Kính Chiếu Yêu rơi xuống tường thành, áp lực trên người của hắn đã giảm nhiều, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa, tràn ngập sát phạt!

Chỉ còn lại một mặt Kính Chiếu Yêu, ngưng tụ ra Tứ Phương Trấn

Yêu Đại Trận, đã không có cách nào phong cấm Nội đan của hắn nữa!

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, đen như mực, tóc đen đầy đầu không gió mà bay lên.

Khí huyết ở trong cơ thể bành trướng, Nội đan ở trong lồng ngực đang điên cuồng vận chuyển, tràn ngập ra yêu khí màu đỏ, toàn bộ thân hình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt!

Lốp bốp!

Băng băng băng!

Gân cốt ở trong cơ thể Tô Tử Mặc cùng vang lên, máu thịt nở lớn.

Trước mắt bao người, thân thể chỉ cao bảy thước kia, trong chớp mắt đã kéo lên độ cao mười trượng, giống như một vị Thần Ma thượng cổ đỉnh thiên lập địa, khí thế hung ác ngập trời!

Rất nhiều tu sĩ đứng ở trên tường thành, đều đã sợ tới mức choáng váng.

Bọn họ trơ mắt nhìn, một thân ảnh to lớn như thế đột ngột từ mặt đất mọc lên, so với tường cổ thành còn cao hơn ròng rã một cái đầu!

Một màn này quá rung động!

Thân ảnh này, giống như là Ma Vương, giống như là Thiên Thần, giống như có thể trấn áp tất cả, hủy diệt tất cả!