Chương 267: Sẽ không thất bại

"Mặc tiên sinh, hai người này đã bỏ mình, lại không lưu lại chứng cớ gì, chuyện tối nay, chỉ sợ..." Hán tử râu quai nón không tiếp tục nói hết, nhưng ý ẩn trong đó đã rất rõ ràng.

Trên thực tế, chỉ cần hơi suy nghĩ tới chuyện này một chút, sẽ không khó để suy đoán ra thế lực sau lưng Mạnh Hàm và Lương

Khâu.

Nhưng nếu như không có chứng cứ, chắc chắn là việc này sẽ không giải quyết được.

"Không sao."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không để ở trong lòng.

Đêm này, đã gãy mất hai vị Kim Đan Chân Nhân, thua thiệt là Chân

Hỏa Luyện Khí Phường, mà không phải Tô Tử Mặc.

Hán tử râu quai nón đang định quay người cáo từ, trong lúc vô tình ánh mắt quét qua, liếc thấy phi kiếm trong tay Niệm Kỳ, khóe mắt nhảy lên một cái.

Phi kiếm cực phẩm!

Trong tay thị nữ này cầm lại là một thanh phi kiếm cực phẩm!

Trước lúc này, hán tử râu quai nón nghe nói Mặc Linh Luyện Khí

Phường có thể định chế Linh khí cực phẩm, còn có chút không tin.

Mặc dù hắn gọi người ta là Mặc tiên sinh, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút xem thường.

Định chế Linh khí cực phẩm, chuyện này nghe thực sự là quá hoang đường.

Sau khi thấy được mặt thật của Tô Tử Mặc, hán tử râu quai nón càng thêm vững tin với phỏng đoán trong lòng.

Tô Tử Mặc quá trẻ tuổi, hơn nữa tu vi cảnh giới cũng không đủ, mới vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Cảnh.

Bởi vì, những Luyện Khí Sư đứng đầu, toàn bộ đều là Kim Đan

Chân Nhân!

Năm tháng Luyện khí không đủ, rất khó hình thành cảm ứng đặc hữu ở trên phương diện Tụ Linh, tự nhiên cũng sẽ không cách nào trở thành Luyện Khí Sư đứng đầu.

Vị Mặc Linh này, coi như là đã bắt đầu luyện khí từ trong bụng mẹ, tối đa cũng chỉ được mấy chục năm, sao có thể hơn được Kim

Đan Chân Nhân đã chìm đắm mấy trăm năm ở trên luyện khí?

Theo hán tử râu quai nón nghĩ, Tô Tử Mặc có thể đánh xuống danh tiếng lớn như vậy ở trong Vương thành, nhất định là phải có bản lĩnh thật sự.

Nhưng nếu như nói là có thể định chế Linh khí cực phẩm, tuyệt đối là ăn nói lung tung, là mánh lới quảng cáo cho Luyện Khí

Phường nhà mình mà thôi.

Mà bây giờ, lúc hán tử râu quai nón nhìn thấy phi kiếm cực phẩm trong tay Niệm Kỳ, trong lòng bắt đầu dao động.

"Chẳng lẽ vị Mặc Linh này, thật sự có thể luyện chế ra Linh khí cực phẩm?"

"Nhưng hắn quá trẻ tuổi, nhìn qua cũng chỉ khoảng ngoài hai mươi tuổi, làm sao có thể?"

"Thế nhưng thị nữ của người ta đều có Linh khí cực phẩm dùng,

Trúc Cơ sơ kỳ dùng Linh khí cực phẩm, đây là loại đãi ngộ hoàn toàn là phát rồ!"

Hán tử râu quai nón đứng tại chỗ bất động, nhìn chằm chằm vào

Niệm Kỳ ở cách đó không xa, ánh mắt mang theo một tia u oán.

Một hán tử thô kệch như thế, lại thể hiện ra loại ánh mắt này, dọa cho tiểu cô nương kia nhảy dựng.

"Đại nhân, ngài không sao chứ?" Niệm Kỳ nhỏ giọng hỏi.

"A?"

Hán tử râu quai nón hơi sửng sốt một chút, ý thức được bản thân có chút thất thố, thẹn thùng cười một tiếng, ho nhẹ một tiếng, hỏi:

"Mặc tiên sinh, nghe nói ngươi có thể định chế Linh khí cực phẩm?"

"Đúng vậy." Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hán tử râu quai nón không nghĩ tới Tô Tử Mặc lại khẳng định thống khoái như vậy.

Chẳng lẽ là người này thật sự có thể định chế Linh khí cực phẩm?

"Vậy, uhm... Nếu như muốn định chế Linh khí cực phẩm, cần chuẩn bị cái gì?" Hán tử râu quai nón suy nghĩ rồi hỏi.

"Đại nhân, tháng này không được."

Nhưng vào lúc này, Niệm Kỳ ở bên cạnh tiếp lời tới.

Đối với phương diện này, Niệm Kỳ am hiểu nhất, hai năm qua, chuyện làm ăn của Mặc Linh Luyện Khí Phường, đều do nàng tiếp đãi.

Niệm Kỳ nói: "Công tử mỗi tháng chỉ luyện chế một món Linh khí cực phẩm, cơ hội này, sớm vào ngày đầu tiên của tháng đã bán đấu giá ra."

"Đại nhân muốn định chế Linh khí cực phẩm, chỉ có thể chờ đợi đến ngày đầu tháng sau, mang theo ba mươi phần tài liệu, mang đầy đủ Linh thạch, đến đây cạnh tranh.

"Xin đại nhân yên tâm, Mặc Linh Luyện Khí Phường của chúng ta luôn công bình, già trẻ không gạt, người trả giá cao sẽ được."

Khóe miệng của hán tử râu quai nón co giật, hai tay xoa xoa, vẻ mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

Nếu thật sự là phải cạnh tranh công bằng với những Kim Đan

Chân Nhân khác, liệu hắn còn có cơ hội...

Chưa nói đến việc hắn có đủ Linh thạch hay không, ngay cả tài liệu cần để luyện khí, hắn cũng không gom đủ được ba mươi phần, tư cách đấu giá cũng không có.

Tô Tử Mặc ở bên cạnh nhìn một hồi, đột nhiên nói: "Đại nhân, ta có thể giúp ngài luyện chế một món Linh khí cực phẩm, xem như là báo đáp ân cứu mạng của ngài hôm nay đi."

"Thực sự?"

Hán tử râu quai nón đang không biết mở miệng nhờ vả như thế nào,

Nghe được câu nói này của Tô Tử Mặc, giống như là tiếng trời, vội vàng chắp tay nói: "Như thế thì phải đa tạ tiên sinh rồi.

Kỳ thật, hán tử râu quai nón vốn là thống lĩnh của Thanh Chuẩn

Vệ, chạy đến đánh giết Mạnh Hàm, hoàn toàn là việc nằm trong phận sự.

Cử động lần này của Tô Tử Mặc một mặt là do ấn tượng đối với hán tử râu quai nón này không tệ, một phương diện khác, cũng coi như là mượn cơ hội kết giao với đối phương.

Ở trong Vương thành Đại Chu có ba đội quân thủ vệ, Thanh Chuẩn

Vệ chính là một trong số đó.

Đừng nhìn dáng vẻ tùy tiện của hán tử râu quai nón này, thân là thống lĩnh của Thanh Chuẩn Vệ, chính là nhân vật có quyền cao chức trọng ở trong Vương thành, có thể hô phong hoán vũ!

Có thể kết giao với hắn, dù thế nào cũng không phải là chuyện gì xấu.

Hán tử râu quai nón nói: "Mặc tiên sinh, tài liệu ở trên người ta còn chưa đủ, chỉ có bảy phần, vẫn phải chờ thêm một đoạn thời gian đi, chờ ta gộp đủ rồi lại đến tìm ngài."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói: "Đủ rồi."

"Cái gì?"

Hán tử râu quai nón nghe không hiểu, vẻ mặt mê mang, theo bản năng hỏi lại một câu.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Đưa bảy phần tài liệu đó cho ta đi, đã đầy đủ rồi. Ngài muốn luyện chế loại Linh khí gì, có yêu cầu gì thì nói ra đi."

Hán tử râu quai nón im lặng xuống, trong đầu có ngàn vạn suy nghĩ.

Bảy phần tài liệu là đủ rồi?

Vừa rồi không phải là mới nói phải chuẩn bị ba mươi phần sao?

Bảy phần tài liệu, đổi lại thành Luyện Khí Sư khác, luyện chế một món Linh khí thượng phẩm đều chưa hẳn đã đủ, người này lại có thể luyện chế ra Linh khí cực phẩm?

Tô Tử Mặc nói ra hời hợt như vậy, ngược lại để cho hán tử râu quai nón có chút hoài nghi.

Chần chờ một lát, hán tử râu quai nón hít sâu một hơi, vẫn lựa chọn tin tưởng Tô Tử Mặc.

Hán tử râu quai nón lấy ra bảy cái túi trữ vật từ trong túi trữ vật, bên trong chứa bảy phần tài liệu, đưa cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Hán tử râu quai nón nói ra yêu cầu của mình một lần, lại hỏi: "Xin hỏi Mặc tiên sinh, Linh khí cực phẩm này, lúc nào ta có thể tới lấy?"

"Sáng sớm."

Tô Tử Mặc nói một câu, nhận lấy bảy cái túi trữ vật, quay người đi vào trong phòng luyện khí.

"Sáng sớm ngày nào?"

Hán tử râu quai nón sửng sốt một chút, lại vội vàng hỏi lại.

"Ta bây giờ lập tức bắt đầu luyện khí, sáng sớm sẽ có thể ra lò."

Nói xong câu đó, Tô Tử Mặc đã đi vào bên trong mật thất luyện khí, bóng người đã biến mất, lưu lại hán tử râu quai nón mặt mũi mờ mịt, đứng sững tại chỗ trợn mắt há hốc mồm.

Hồi lâu sau, hán tử râu quai nón mới tỉnh hồn lại, quay đầu, khó tin nhìn Niệm Kỳ, hỏi: "Mặc tiên sinh nói sáng sớm, là sáng sớm hôm nay?"

"Đúng vậy."

Niệm Kỳ gật đầu nói: "Ngài ở đây chờ thêm khoảng ba canh giờ nữa là được."

"Luyện chế Linh khí cực phẩm, ba canh giờ là đủ rồi?"

"Không cần Tích Cốc ba ngày, không cần tắm rửa đốt hương, không cần điều chỉnh trạng thái, không cần bái tế trời cao sao?"

"Có phải là quá hời hợt hay không?"

Hán tử râu quai nón một hơi một đống lớn vấn đề, Niệm Kỳ bị hỏi cho hơi sửng sốt một chút, im lặng một lúc lâu không trả lời.

Hán tử râu quai nón thấy tiểu cô nương kia cũng mơ hồ, vội trầm giọng nói: "Chuyện khác ta không nói, ta chỉ nói một chuyện, chẳng may Mặc tiên sinh Tụ Linh thất bại..."

Niệm Kỳ nói: "Công tử sẽ không thất bại đâu."

Hán tử râu quai nón: "..."