Chương 266: Hán tử râu quai nón

Ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

Tay Mạnh Hàm ngưng tụ ra hai thanh trường mâu, nặng nề đâm lên trên mặt đất, nền đá xanh trong nháy mắt đã nổ tung, cát đá bắn lên, bùn đất bay lên cuồn cuộn.

Rơi vào khoảng không!

Mạnh Hàm nhìn cái hố to ở trước mặt vừa mới bị mình ném ra, có chút thất thần.

Mạnh Hàm vẫn còn duy trì tư thế cũ, khom người, hai tay nắm hờ, giống như là đang nắm lấy hai thanh trường mâu, không hề nhúc nhích.

Thua.

Ánh mắt của Mạnh Hàm, dần dần ảm đạm xuống.

Còn thừa lại thời gian hai lần hô hấp, Mạnh Hàm còn có dư lực phát động một đòn cuối cùng, nhưng trong lòng hắn, lại dâng lên một cảm giác vô cùng bất lực.

Bởi vì hắn biết, ở bên trong thời gian hai lần hô hấp, căn bản là hắn không giết được Tô Tử Mặc!

Trừ khi...

Mạnh Hàm cúi thấp đầu, chỗ sâu trong đôi mắt nổi lên một tia sáng, nhưng lại nhanh chóng biến mất không thấy đâu nữa.

Ở trong mắt Tô Tử Mặc, Niệm Kỳ và Dạ Linh, Mạnh Hàm giống như một lão già đã mất đi hồn phách, đứng bất động ở nguyên chỗ, mờ mịt luống cuống.

Cơ hội khó được!

Ánh mắt của Dạ Linh thăm thẳm, đang định thừa cơ nhào tới cắn chết Mạnh Hàm, lại đột nhiên bị ánh mắt của Tô Tử Mặc ngăn lại!

Dạ Linh đọc hiểu ý cảnh cáo nghiêm nghị trong mắt Tô Tử Mặc, cũng không hành động thiếu suy nghĩ nữa.

Cách đó không xa, tiếng tay áo xé gió đã truyền đến, rõ ràng lọt vào tai.

Người tới tỉa ra khí tức mạnh mẽ, đang nhanh như điện chớp bay tới.

Thủ vệ của Vương thành sẽ lập tức chạy tới, hơn nữa tu vi của người này, cũng hẳn là Kim Đan Chân Nhân!

Mạnh Hàm khom người, ngẩng đầu, ánh mắt đục ngầu, ảm đạm không còn ánh sáng, giống như chỉ trong chớp mắt, đã già đi rất nhiều, khí tức tuổi xế chiều phát tán ra từ trên người càng nặng.

"Ngươi thắng."

Mạnh Hàm lẳng lặng nhìn Tô Tử Mặc, trong giọng nói lộ ra vẻ bất đắc dĩ, lộ ra nụ cười tự giễu.

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt nhìn Mạnh Hàm, không nói lời nào, chỉ là khóe môi nhếch lên một tia cười như có như không.

"Kết cục của ta dĩ nhiên đã được quyết định, Mặc Linh, ngươi giết ta đi."

Mạnh Hàm thở dài một hơi, hai mắt nhắm lại, giống như là đã hoàn toàn từ bỏ chống cự.

Tô Tử Mặc đột nhiên cười, hỏi: "Bây giờ có phải là ngươi đặc biệt hi vọng ta xông lên, sau đó ngươi thuận thế tự bạo Kim Đan, đúng không?"

Nghe được câu này, Mạnh Hàm đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ ngoan độc bắn ra, mặt mũi dữ tợn, rốt cục lộ ra nanh vuốt sau cùng.

Tự bạo Kim Đan, là con át chủ bài sau cùng của hắn.

Mạnh Hàm biết, lấy sự cơ cảnh và thân pháp của Tô Tử Mặc, coi như là hắn bộc phát toàn lực, cũng không thể ở trong thời gian hai lần hô hấp tiếp cận Tô Tử Mặc.

Cho nên, Mạnh Hàm mới đi hiểm chiêu, đánh cược một lần cuối cùng, bày ra tư thái yếu nhược, muốn dẫn dụ Tô Tử Mặc mắc lừa.

Chỉ tiếc, bị Tô Tử Mặc liếc mắt đã nhìn ra.

Thất bại thảm hại!

Từ đầu đến cuối, hắn và Lương Khâu chưa từng chiếm được một chút thượng phong nào, thủy chung đều bị tên Mặc Linh, một tên

Luyện Khí Sư, một Tu sĩ Trúc Cơ nho nhỏ này nắm mũi dắt đi!

Mạnh Hàm hận đến nghiến răng nghiến lợi, thẹn quá hoá giận, gầm nhẹ một tiếng, xông tới chỗ Tô Tử Mặc.

Cùng một thời gian, Kim Đan trong đan điền của Mạnh Hàm cao tốc xoay tròn, không ngừng nở lớn, rất nhanh đã đạt đến điểm giới hạn, tỏa ra khí tức khiếp người!

Tự bạo Kim Đan, đối với đại đa số Kim Đan Chân Nhân, đều là một lựa chọn cực kỳ khó khăn.

Nhưng Mạnh Hàm lại dường như là không có một chút do dự.

Bởi vì, kết cục của hắn đã bị định trước.

Hắn gần hết tuổi thọ, coi như không bị thủ vệ của Vương thành chạy tới đánh giết, cũng chỉ có thể sống thêm ba năm.

Ngay lúc Mạnh Hàm có hành động khấc thường, Tô Tử Mặc đã trước một bước rút lui về nơi xa, một đường bay nhanh, vẫn luôn duy trì khoảng cách với Mạnh Hàm.

"Tặc tử lớn mật, ngươi dám!"

Nhưng vào lúc này, một vị hán tử trung niên người khoác áo giáp màu xanh đạp không mà đến, hét lớn một tiếng.

Người tới hai tay đều cầm theo một cây chùy sắt to lớn, mặt đen để râu quai nón, giọng nói thô kệch, nghe có chút điếc tai.

"Cút ngay cho ta!"

Hán tử râu quai nón ngăn đường đi của Mạnh Hàm lại, hai mắt trừng lớn như chuông đồng, hít thở phát ra tiếng, vậy mà quăng chùy sắt trong tay ra!

Vèo!

Chỉ trong chớp mắt chùy sắt đã áp sát, nặng nề đập lên trên ngực

Mạnh Hàm!

Răng rắc!

Ngực Mạnh Hàm lõm xuống thật sâu, sắc mặt trắng bệch,

Cả người giống như diều bị đứt dây, trong nháy mắt bị đánh bay ra xa.

Thân hình của Mạnh Hàm còn ở giữa không trung, sóng lực lượng ở trong cơ thể trong nháy mắt đứng im, bỗng nhiên tỏa ra!

Ầm!

Kim Đan nổ tung, bắn ra một luồng lực lượng gần như là hủy thiên diệt địa, quét sạch bốn phía!

Kim Đan, ngưng tụ tinh hoa tu vi cả đời của một tu sĩ.

Tự bạo Kim Đan, tương đương với việc đem tu vi cả đời đều phóng thích ra, trở về thiên địa, uy lực này khủng bố đến mức nào?

Mặc dù Tô Tử Mặc đứng ở đàng xa đã thoát khỏi nguy hiểm, lại vẫn có thể cảm nhận được trong nháy mắt Kim Đan tự bạo kia, tỏa ra khí tức khủng bố.

Ở phía dưới loại lực lượng này, bị hủy diệt trước nhất chính là bản thân Mạnh Hàm.

Thân thể của Mạnh Hàm trong nháy mắt đã hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

Ngay sau đó, cây chùy sắt kia bị lực lượng to lớn trùng kích, theo đường cũ, dùng tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh bay về!

Hai con ngươi của hán tử râu quai nón sáng rõ, hít sâu một hơi, vung một cây đại chùy khác, hung hãng nện lên bên trên cây chùy sắt ở phía đối diện đang bay tới.

Coong!

Hai cây chùy chạm vào nhau!

Bộc phát ra một tiếng vang chói tai.

Huyết mạch trong cơ thể hán tử râu quai nón cuồn cuộn, cơ bắp ở trên cánh tay phồng lên, giống như từng con rắn nhỏ dán ở trên làn da, lại dùng lực lượng mạnh mẽ chống đỡ cây chùy sắt đang đập tới, lui lại nửa bước!

Tô Tử Mặc ở trong bóng tối gật đầu.

Chuyện này chứng minh là, thực lực của hán tử râu quai nón vượt xa Mạnh Hàm!

Hơn nữa nhìn thủ đoạn của hán tử râu quai nón này, rõ ràng cũng là một vị Kim Đan Chân Nhân tinh thông thuật luyện thể.

Tay phải của hán tử râu quai nón chụp tới, thuận thế bắt lấy chùy sắt, cất hết vào trong túi trữ vật.

Hán tử râu quai nón nhìn khắp bốn phía, nhìn tiểu viện bừa bộn khắp nơi kia, nhíu nhíu mày.

Tô Tử Mặc đi tới, chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân đã kịp thời đuổi tới, ra tay cứu giúp."

"Đây đều là việc nằm trong phận sự, không có gì."

Hán tử râu quai nón tùy ý khoát khoát tay, sau đó đĩnh đạc ôm quyền nói: "Ta là Đại thống lĩnh Mộ Đông Thanh của Thanh Chuẩn

Vệ, gặp qua Mặc tiên sinh."

Trong lúc hán tử râu quai nón giơ tay nhấc chân, đều không hề câu nệ tiểu tiết, bộc lộ cá tính, ấn tượng của Tô Tử Mặc đối với hắn cũng không tệ.

Ánh mắt của hán tử râu quai nón xoay chuyển, rơi lên trên thi thể của Lương Khâu.

Lương Khâu đã bị Tô Tử Mặc đánh cho hoàn toàn biến dạng, căn bản là không nhận ra dung mạo vốn có.

Hán tử râu quai nón ngồi xổm người xuống điều tra một phen ở trên người Lương Khâu, không có một chút thu hoạch nào, lại lấy túi trữ vật của hắn xuống, mở ra nhìn thoáng qua, mới lắc đầu.

Hán tử râu quai nón nói: "Người vừa rồi đã tự bạo, hài cốt không còn, trên thân thể người này cũng không có thứ gì, trong túi trữ vật cũng đều là một chút vật vô dụng, không có cách nào chứng minh thân phận của hắn."

Tô Tử Mặc cười không nói.

Cuộc ám sát này, điều tới hai vị Kim Đan Chân Nhân sắp hết tuổi thọ, rõ ràng là đã lập mưu kế tỉ mỉ.

Nếu đối phương lựa chọn tới ám sát ở trong Vương thành Đại Chu, nhất định là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, coi như thất bại, cũng sẽ không bại lộ thân phận.

Nhưng trong toàn bộ Vương thành, có địch ý với Tô Tử Mặc, thậm chí là có sát cơ, hơn nữa còn có năng lực tìm tới hai vị Kim Đan

Chân Nhân ra tay như thế, cũng chỉ có một chỗ.

Chân Hỏa Luyện Khí Phường!