Chương 661: Nợ máu phải trả bằng máu

Trên người người khổng lồ này, máu thịt phồng lên, nổi gân xanh, lít nha lít nhít, giống như trên người có từng con rắng đang lan tràn leo lên, toàn thân lóe ra ánh sáng kim loại sáng bóng, kiên cố không phá vỡ nổi!

Trên người Tô Tử Mặc, còn bao phủ một tầng phù văn nhấp nháy.

Ba mặt Kính Chiếu Yêu rơi xuống, nhưng trên thực tế, Tứ Phương

Trấn Yêu Đại Trận vẫn còn, vẫn chưa hoàn toàn bị phá vỡ.

Màn sáng do đại trận này hình thành, vẫn còn trói buộc ở trên người Tô Tử Mặc.

Chỉ là, phù văn trên màn sáng lúc sáng lúc tối, giống như là lúc nào cũng có khả năng sẽ bị dập tắt!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc dữ tợn, hai tay vung lên, toàn bộ thân hình, lại tiếp tục lớn thêm một vòng!

Tạch tạch tạch!

Màn ánh sáng xung quanh thân thể, trong nháy mắt đã bị vỡ vụn.

Phù văn phía trên, triệt để ảm đạm xuống.

Ầm một tiếng, Tứ Phương Trấn Áp Đại Trận trực tiếp nổ tung!

Tô Tử Mặc tránh thoát, yêu khí ở trong cơ thể phun ra ngoài, ở xung quanh thân thể, ngưng tụ ra từng con Đại Yêu thượng cổ sinh động như thật, nanh vuốt sắc bén!

Hoang Ngưu, Thạch Hùng, Cự Mãng, Huyết Viên, Thần Câu, Minh

Hổ, Phong Báo...

Ròng rã bảy con!

Trên dưới tòa cổ thành, đông đảo tu sĩ bị dọa đến nỗi mặt không còn chút máu.

Trước lúc này, Tô Tử Mặc đã hai lần nhắc nhở bọn họ, đây là ân oán giữa hắn và Lưu Ly Cung, không có quan hệ gì với bọn họ.

Lúc đó, tất cả mọi người chỉ cho rằng Tô Tử Mặc đang khoác lác.

Cho đến tận lúc này, mọi người mới chân chính ý thức được, khi đó chọn rời đi, có lẽ là cơ hội sống sót duy nhất của bọn họ!

Ầm ầm!

Một mảng lớn bóng đen bao phủ tới.

Ngọn núi màu đen mà Tu trưởng lão phóng thích ra lúc cuối cùng kia rơi xuống, Tô Tử Mặc không lùi không tránh, trực tiếp vươn hai tay ra, gầm nhẹ một tiếng, bàn tay khổng lồ, chống đỡ ở dưới đáy đỉnh núi!

Ầm!

Ngọn núi này, dù sao thì cũng ẩn chứa Pháp lực của Phong ấn giả, nặng đến vạn cân.

Hai bên vừa tiếp xúc, thân hình của Tô Tử Mặc đã thấp xuống một đoạn, gạch xanh dưới chân nổ tung, hai chân lún thật sâu xuống dưới mặt đất!

Nhưng hai đầu gối của hắn vẫn thẳng, sống lưng thẳng tắp, giống như thiên thần, dùng thân thể máu thịt, trực tiếp nâng ngọn núi màu đen này lên!

Giây phút sau cùng của Tu trưởng lão ở trên thế gian này, chính là nhìn thấy một màn này.

“Haizz.”

Tu trưởng lão khép hai mắt lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hắn biết, tu sĩ ở trong cổ thành, đã là dữ nhiều lành ít.

Về phần tu sĩ của Lưu Ly Cung, rất có thể sẽ chôn thây toàn bộ ở đây!

Sau lưng Tu trưởng lão, hư không lặng yên không một tiếng động vỡ ra một cái khe, bên trong vô cùng tối tăm, có từng trận gió lạnh.

Khe hở này, một hơi cắn nuốt Tu trưởng lão đi vào, mới dần dần khép lại.

“Mau trốn!”

Rốt cục, có tu sĩ kịp phản ứng, hướng nơi xa bỏ chạy.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc dữ tợn, cười một tiếng lạnh lẽo, dùng ngọn núi trong tay, hung hãng đập tới đám người đang chạy thục mạng nơi xa!

Ầm ầm!

Ngọn núi xuất hiện, đã đập vỡ một nửa mặt tường thành phía tây.

Tô Tử Mặc có thể nâng được ngọn núi này, nhưng tu sĩ khác lại không được, coi như đám người liên thủ, cũng không chống cự nổi ngọn núi này trấn áp.

Trong chớp mắt, đã có mấy trăm vị tu sĩ, bị đè thành thịt nát, hài cốt không còn!

“Giết!”

Tô Tử Mặc mở đôi mắt to như chuông đồng ra, huyết khí trên người tỏa ra ngập trời, ngắm nhìn bốn phía, hướng phía đám tu sĩ đang chạy thục mạng, bộc phát ra một tiếng rống to!

Dường như là đồng thời.

Bảy con Yêu Vương Thượng Cổ quay xung quanh Tô Tử Mặc, toàn bộ đều mở cái miệng lớn như bồn máu ra, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh thế doạ người, đinh tai nhức óc!

Phốc! Phốc! Phốc!

Rất nhiều tu sĩ chưa kịp thoát đi bao xa, đã bị tiếng gầm thét này, chấn động đến mức bị chia năm xẻ bảy, mất mạng tại chỗ!

Càng ngày càng nhiều Yêu thú tràn vào trong thành.

“Rống!”

Tô Tử Mặc nhìn bọn chúng, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Những con Yêu thú này đều có thể nghe hiểu được, nhao nhao đuổi theo giết tu sĩ của những tông môn thế lực khác.

Không có một con Yêu thú nào, dám vi phạm mệnh lệnh của Tô Tử

Mặc!

Yêu tộc, thờ phụng chính là luật rừng, đẳng cấp sâm nghiêm.

Nắm tay người nào lớn, người đó sẽ có thể xưng vương!

Lúc này, ai dám ngỗ nghịch Tô Tử Mặc, người đó hẳn là muốn chết!

Tô Tử Mặc đỡ Hầu Tử, Linh Hổ, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử tới cũng một chỗ, đổ tất cả đan dược ở trong túi trữ vật ra.

Hầu Tử, Linh Hổ bị thương nặng nhất.

Nhưng huyết mạch của Hầu Tử vốn không tầm thường, lúc này, sức sống ở trong cơ thể, đã dần dần khôi phục.

Linh Hổ tu luyện Thái Hư Lôi Quyết, đã thoát thai hoán cốt, cũng đã bắt đầu chữa thương.

Tình huống của Hoàng Kim Sư Tử còn tốt, không có nguy hiểm đến tính mạng.

Ba người bọn họ, chỉ cần phục dụng một ít linh đan diệu dược, sẽ có thể khôi phục trở lại.

Về phần Tiểu hồ ly, chỉ là bị một chút kinh sợ, cũng không bị thương.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tiểu hồ ly lại khôi phục hình thái bản thể, sợ hãi nhìn lTô Tử Mặc, ánh mắt né tránh, giống như có chút thẹn thùng.

Tô Tử Mặc lo xong cho bốn người bọn họ, cũng không nói chuyện phiếm, trực tiếp quay người, bước nhanh chân, đung đưa thân hình khổng lồ, tập trung truy sát tu sĩ của Lưu Ly Cung!

Những tu sĩ khác ở trong cổ thành, tự có thú triều còn sót lại giải quyết.

Cho dù có vài con cá lọt lưới, Tô Tử Mặc cũng không quan tâm.

Chỉ có tu sĩ của Lưu Ly Cung, một tên cũng không thể đi!

Tô Tử Mặc đã nói, 13 thành của nước Yến, mấy ngàn vạn sinh linh vô tội kia, muốn Lưu Ly Cung phải nợ máu trả bằng máu!

Huống chi, Hầu Tử, Linh Hổ gặp phải thương tổn như vậy, món nợ này, đều muốn tính ở trên đầu Lưu Ly Cung!

Muốn từ trong đuổi giết của Tô Tử Mặc, còn sống rời khỏi nơi đây, thật sự là quá khó khăn.

Thân thể của Tô Tử Mặc khổng lồ, lực bộc phát kinh người, sải bước đuổi theo, chỉ cần hai ba bước đã đuổi kịp.

Hơn nữa, hắn tu luyện ra lực lượng Thiên Thị Địa Thính, các loại ngũ giác như nhĩ lực, thị lực đều kinh người, căn bản không có ai có thể chạy ra khỏi cảm giác của hắn!

Tô Tử Mặc đuổi kịp một đám Tu sĩ của Lưu Ly Cung, bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, căn bản không có bất kỳ chiêu thức gì, hoàn toàn chính là dùng lực lượng nghiền ép!

Dốc hết toàn lực!

Ầm!

Bàn tay đập lên trên mặt đất, cổ thành lắc lư, khói bụi nổi lên bốn phía.

Lúc Tô Tử Mặc giơ bàn tay lên, trên mặt đất hiện ra một dấu bàn tay to lớn, máu tươi màu đỏ sậm, hỗn hợp với bùn đất, phủ kín mỗi một góc dấu bàn tay.

Một đám tu sĩ của Lưu Ly Cung kia, đã bỏ mình toàn bộ!

Có người thấy Tô Tử Mặc lướt qua, đang âm thầm cảm thấy may mắn.

Nhưng không ngờ, Yêu Vương Thượng Cổ vòng quanh thân thể của Tô Tử Mặc, đột nhiên bộc phát!

Hoang Ngưu giương sừng, Thạch Hùng áp sát, Đại Mãng quấn thân, Huyết Viên quải ấn, Thần Câu va chạm...

Mỗi một con, đều dùng ra sát chiêu!

Những tu sĩ này, căn bản là không ngăn cản nổi.

Tô Tử Mặc ở trong cổ thành, xẹt qua lại các nơi, bên trong khu vực trăm trượng, chó gà không tha, tất cả sinh linh đều bị vô tình trấn giết, giống như là một loại hung khí trên nhân gian!

Cho dù có tu sĩ của Lưu Ly Cung, phóng ra Kim Đan Dị Tượng, cũng không làm nên chuyện gì.

Nếu như là Tịch Vô Nhai, Diệp Thiên Thành, phóng ra Kim Đan Dị

Tượng, có lẽ còn có thể ngăn cản Tô Tử Mặc.

Kim Đan Dị Tượng của những tu sĩ của Lưu Ly Cung còn lại này, đối đầu với tu sĩ của những tông môn thế lực khác vẫn được, nhưng ở trước mặt Tô Tử Mặc, chính là gà đất chó sành, không chịu nổi một đòn!

Ba quyền hai cước, đã có thể đánh cho nát thành mảnh nhỏ!

Giết chóc vẫn tiếp tục.

Thời gian dần trôi qua, trong cổ thành, yên tĩnh trở lại.

Tô Tử Mặc đã đuổi giết tới cánh đồng hoang bên ngoài cổ thành.

Chỉ cần là tu sĩ của Lưu Ly Cung, coi như chạy trốn ra xa ngoài ngàn dặm, hắn cũng phải đánh chết ở trong lòng bàn tay!

Theo thời gian trôi qua, bóng đêm dần dần rút đi.

Khi sắc trời sáng tỏ, một bóng người màu xanh xuất hiện ở đường chân trời nơi mặt trời mới dâng lên, tay áo bồng bềnh, tóc dài bay múa, đạp không mà đi, tắm rửa hào quang trở về!