Chương 486: Không đi nổi

Ở trên đám mây, năm vị Phản Hư Đạo Nhân bộc phát ra đại chiến trong nháy mắt, chiến trường Nguyên Anh cảnh cũng bắt đầu đánh nhau.

Song phương đều giết đến đỏ mắt.

"Các ngươi đi tiêu diệt tên Tô Tử Mặc kia, càng nhanh càng tốt!"

Huyết Nha Vương ý thức được thế cục không đúng, không dám khinh thường, lệnh cho mười Nguyên Anh Chân Quân đi làm chuyện này!

Nguyên Anh Chân Quân của Huyết Nha cung có số lượng và thực lực chiếm lấy ưu thế tuyệt đối.

Nguyên Anh Chân Quân của Phiêu Miểu phong chỉ còn lại tông chủ

Lãng Vân dẫn theo mấy chục người, tất cả đều thương tích đầy mình, thể lực suy kiệt, gần như không còn sức tái chiến.

Huyết Nha Vương huyễn hóa ra bản thể, một con quạ đen mắt đỏ khắp cả người đen kịt, dẫn theo đám Nguyên Anh Chân Quân dư lại tấn công về phía đám người Lãng Vân.

Đám người Lãng Vân không rảnh phân thân, chỉ có thể nhìn mười

Nguyên Anh Chân Quân kia phóng tới Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Thủ đoạn của hắn có mạnh hơn, át chủ bài có nhiều hơn cũng không thể chống lại lực lượng của Nguyên Anh Chân Quân.

Nguyên Anh cảnh tu luyện ra Nguyên Thần, mang ý nghĩa là có thể phóng ra pháp thuật, điều động lực thiên địa!

Mặc dù chỉ là một tiểu pháp thuật bình thường nhất cũng đủ để dễ dàng tiêu diệt Tô Tử Mặc mới có tu vi Trúc Cơ cảnh!

Mười tên Nguyên Anh Chân Quân lao đến, thân hình còn ở giữa không trung, mà tay đã bấm pháp quyết.

Trong hư không, bắn ra một gợn sóng lực lượng kinh khủng!

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, sau lưng mở ra linh dực, trong lòng mặc niệm một đoạn kinh văn, đã chuẩn bị thi triển bí thuật Ma môn dùng Huyết Độn thuật trốn xa ngàn dặm!

Tô Tử Mặc hiểu rất rõ về thế cục.

Nam tử khoác trường bào màu đen có thực lực khủng bố, cực kỳ cường thế, chỉ cần hắn có thể chống được nhất thời nửa khắc, đợi chiến trường Phản Hư cảnh kết thúc thì Huyết Nha cung tất bại!

Đột nhiên!

Trước người Tô Tử Mặc có thêm một bóng người xinh đẹp.

"Ừm là nàng "

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Che trước người hắn là nữ tử phong tình vạn chủng xuất hiện sau kia.

"Muốn chết!"

"Không biết sống chết!"

Mười tên Nguyên Anh Chân Quân xông tới thi nhau gầm thét, pháp thuật trong tay đã ngưng tụ ra.

Có trường kiếm sắc nhọn bắn ra quang mang năm màu, có ngón tay trong suốt thô to như cột đá, có nắm đấm nặng nề doạ người như ngọn núi...

Pháp thuật đầy trời bắn đến, gần như muốn bao phủ lấy nữ tử kia và Tô Tử Mặc!

Nữ tử kia không đổi sắc mặt, trong mắt lướt qua một tia mỉa mai.

Bỗng dưng.

Nữ tử kia nhoẻn miệng cười, trong đôi mắt nổi lên một tia dị sắc, vô cùng mị hoặc.

Nữ tử này vốn có dung mạo bình thường, nhưng khi nàng cười một tiếng như thế, lại giống như đất trời đều ảm đạm phai mờ, ánh mắt lưu chuyển như mặt nước dập dờn, khiến người tim đập thình thịch.

Trong chớp mắt, tất cả pháp thuật đều tan thành mây khói!

Thấy cảnh này tất cả tu sĩ đều chấn kinh vì thủ đoạn của nữ tử này.

Mà Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, cũng dần đoán được thân phận của nữ tử này!

Thủ đoạn chỉ dựa vào một cái nhãn mày một nụ cười đã đủ để mị hoặc thiên hạ, điên đảo chúng sinh thủ thế này, chỉ sợ chỉ có tu sĩ

Tố Nữ tông của Ma môn là có thể làm được.

Vị nữ tử này cũng không phải Cơ yêu tinh, nhưng tất nhiên có quan hệ mật thiết với Cơ yêu tinh.

Liên hệ với tu vi cảnh giới của người này, hơi cân nhắc một chút thì thân phận của nàng đã lộ rõ.

Đại tổng quản của Thiên Bảo đấu giá phường-Cố Tích!

Cố Tích dựa vào bí thuật Tố Nữ tông, lặng yên hóa giải rất nhiều pháp thuật, thừa dịp mười Nguyên Anh Chân Quân thất thất, nàng lại giương bàn tay lên.

Mười đạo hàn quang lóe lên rồi biến mất, bắn tới mi tâm của mười Nguyên Anh Chân Quân!

Dừng lại một chút, ánh mắt của mười Nguyên Anh Chân Quân ảm đạm, rơi xuống từ giữa không trung, khi rơi xuống đã không còn khí tức.

Đối với Nguyên Anh Chân Quân, cho dù trái tim bị bắn vỡ cũng sẽ không vẫn lạc.

Nguyên Thần mới là nhược điểm duy nhất của Nguyên Anh Chân

Quân!

Cố Tích phản kích căn bản không có cho đối phương một chút cơ hội, trực tiếp đâm thủng Nguyên Thần của mười người khiến họ vẫn lạc tại chỗ!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Không hổ là người trong Ma môn.

Đám Nguyên Anh Chân Quân của Huyết Nha cung chỉ là mấy tu sĩ tán tu hoặc người thuộc môn phái nhỏ, căn bản không ngăn cản nổi bí thuật Tố Nữ tông!

Đừng nhìn lúc trước Cơ yêu tinh ở trong chiến trường Thượng Cổ bó tay bó chân khi đối mặt với thiên kiêu của Phật môn, Tiên môn, còn từng chịu thiệt trong tay truyền nhân của Kim Cương tự.

Nếu là những tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này đối đầu với nàng, nàng chỉ cần tùy tiện nháy mắt mấy cái, cười một cái là có thể mê hoặc bọn hắn đến mức thần hồn điên đảo, đánh mất mất lý trí.

Mười vị Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc, sắc mặt đám người

Huyết Nha Vương đều rất khó coi.

"Ta cũng không tin, chúng ta có nhiều người như vậy, còn không làm thịt được một tên Trúc Cơ!"

Huyết Nha Vương mặt lộ hung quang, nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Nữ tử kia mở miệng, thanh âm dễ nghe, nhàn nhạt nói ra: "Có ta ở đây, chư vị không cần lãng phí khí lực nữa."

Ầm!

Nhưng đúng lúc này, trên đám mây cao truyền đến tiếng vang thật lớn.

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân theo bản năng đều dừng tay, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Liệu Nguyên Đạo Nhân của Chân Hỏa môn, Lao Dương

Đạo Nhân của Nam Nhạc tông thi nhau mất mạng.

Thế cục trên chiến trường đột biến!

Có một số người đã ý thức được tình huống không ổn, quyết định thật nhanh, thừa dịp loạn nhanh chóng bỏ chạy!

Mặc dù hai người cung chủ Huyết Nha cung, Hàn Minh Đạo Nhân cùng chống lại công kích từ biển máu của nam tử khoác trường bào màu đen, nhưng thân hình cũng lung lay muốn ngã, sắc mặt ảm đạm, kêu lên một tiếng đau đớn.

Hàn Minh Đạo Nhân đã bị thủ đoạn của nam tử khoác áo bào đen triệt để chấn nhiếp, cúi đầu run giọng nói: "Đạo hữu bớt giận, tại hạ biết sai rồi, ta sẽ lập tức rời đi, cả đời không bước vào Phiêu

Miểu phong nữa!"

Nghe được câu này, tâm tình của đám người Phiêu Miểu phong đều chấn động, gần như muốn ngửa mặt lên trời thét dài để xả cơn ác khí đè trong lồng ngưc!

Khiến một vị Phản Hư cảnh Đạo Nhân nhận sai ở trước mắt bao người, hơn nữa còn thề rằng cả đời không bước vào Phiêu Miểu phong, đám người Phiêu Miểu phong đều là cảm thấy thoải mái!

Nhưng lúc này, phía trên đám mây cao, nam tử khoác trường bào màu đen lại lên tiếng.

"Bây giờ muốn đi thì chậm rồi!"

Trên dưới Phiêu Miểu phong lặng ngắt như tờ, dù là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Giống như tất cả mọi người đều bị khí phách của nam tử khoác trường bào màu đen chấn nhiếp đến mức câm như hến!

Nhận sai?

Thề?

Đều vô dụng!

Hiện tại dù ngươi muốn đi cũng không đi nổi!

Hàn Minh Đạo Nhân giống như cũng bị dọa, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi, ngươi có ý gì, ngươi, ta đã nhận sai rồi."

Hàn Minh Đạo Nhân đã bắt đầu nói năng lộn xộn.

"Không cần nói nhảm, nạp mạng đi."

Nam tử khoác trường bào màu đen duỗi ngón tay ra, điểm vào mi tâm một chút.

Mi tâm lóe ra quang mang, một biển máu hình thành vòng xoáy!

Nam tử khoác trường bào màu đen đưa tay ra, rút từ trong biển máu hình thành vòng xoáy kia ra một thanh trường đao, lúc đầu còn rất nhỏ, đến khi hoàn toàn rút ra thì đao đã nở lớn, sát khí ngút trời!

Hoa văn trên thân đao là vết máu.

Nam tử khoác trường bào màu đen xoay cổ tay, thân đao rung động, từng vết máu kia hơi nâng lên, tựa như mạch máu nổi lên, mùi máu tanh tràn ngập!

"Dùng đao "

Nhìn thấy nam tử khoác trường bào màu đen rút ra chuôi trường đao này, Tô Tử Mặc thoáng sửng sốt một chút, trong đầu mơ hồ hiện lên một suy nghĩ.

Không có kịp suy nghĩ, sự chú ý của hắn đã bị thủ đoạn khủng bố của nam tử khoác trường bào màu đen hấp dẫn.

Nam tử khoác trường bào màu đen bước ra một bước, lật tay chém ra một đao nhìn rất đơn giản về phía Hàn Minh Đạo Nhân, nhưng một đao này trực tiếp chặn lại tất cả đường lui hắn!

"Ngươi chớ khinh người quá đáng!"

Hàn Minh Đạo Nhân hét lên một tiếng, điểm vào mi tâm một cái, tế ra một thanh phi kiếm lóe lên hàn quang.

Cùng lúc đó, Hàn Minh Đạo Nhân lại lấy ừ trong túi trữ vật ra một tấm chắn, rót pháp lực vào, tấm chắn lập tức lớn lên theo gió, lơ lửng trên đỉnh đầu!