Chương 80: Thay hình đổi dạng

Từ khi nhập tông đến nay, Tô Tử Mặc vẫn chưa từng rời khỏi tông môn, cũng chưa từng làm qua nhiệm vụ của tông môn.

Bây giờ nếu như phải xuống núi, Tô Tử Mặc dự định đi nhận một nhiệm vụ, thuận tiện làm, còn có thể đổi lấy một chút điểm cống hiến cho tông môn.

Đi vào bia đá ghi nhiệm vụ trên Khí Phong, Tô Tử Mặc giương mắt nhìn lên.

Bia đá ghi nhiệm vụ chia thành hai khu vực lớn trên và dưới, khu vực phía trên là nhiệm vụ của ngũ phong, đệ tử bên trong ngũ phong đều có thể nhận, khu vực phía dưới là nhiệm vụ của Khí

Phong, chuyên môn lập ra cho đệ tử Khí Phong.

Nhiệm vụ càng xếp ở gần phía trước, độ khó càng lớn, tặng thưởng điểm cống hiến tự nhiên cũng càng nhiều.

Bãi đá lớn.

Ở hơn mười dặm về phía tây bắc của Phiêu Miểu Phong, bên trong thừa thãi Xích Kim Thạch, là một loại linh tài chủ yếu để luyện chế phi kiếm.

Nhiệm vụ tìm kiếm linh tài, độ khó không cao lắm, nhưng địa điểm ở trong bãi đá lớn, độ khó cũng tăng lên vô hạn, thậm chí còn có tính nguy hiểm không nhỏ.

Nhưng phàm là trong rừng rậm núi sâu, tất có chim chóc thú dữ.

Ở bên ngoài rừng rậm núi sâu, phần lớn đều là một ít dã thú hoặc là Linh thú có thực lực thấp kém, nhưng càng thâm nhập vào trong rừng rậm núi sâu, thực lực của linh thú sẽ càng mạnh, thậm chí là ở khu vực trung tâm, còn có thể có Linh Yêu hùng cứ!

Một khi bị Linh Yêu để mắt tới, coi như là Tu sĩ Trúc Cơ cũng không dám nói là có thể toàn thân trở ra.

Mà mỏ Xích Kim Thạch, ở ngay khu vực trung tâm của bãi đá lớn!

Đây là nhiệm vụ của Khí Phong, đã tồn tại ở trên tấm bia đá ghi nhiệm vụ nhiều ngàyrồi, những vẫn không có ai dám nhận.

Bãi đá lớn là một khu rừng rậm ở gần Phiêu Miểu Tông nhất.

Tô Tử Mặc vốn cũng có dự định đi nơi này, lập tức thuận thế nhận nhiệm vụ này.

Ở bên cạnh nơi giao nhận nhiệm vụ, có một vị lão giả đang mơ màng ngủ.

Tô Tử Mặc từ trong miệng Tiết Nghĩa biết được, vị này là một bên trong Khí Phong Tam lão, Lưu trưởng lão.

Khí Phong Tam lão, chính là lão già, lão giả thủ vệ Linh khí các là

Lý trưởng lão, còn lại chính là vị Lưu trưởng lão này.

Ở trong Phiêu Miểu Phong có thể được phong là trưởng lão, nhất định phải đạt tới cảnh giới Kim Đan.

Tô Tử Mặc đi tới trước mặt Lưu trưởng lão, đưa lệnh bài của tông môn ra.

Lưu trưởng lão giương mắt lên nhìn một cái, nhíu nhíu mày, tiện tay ném lệnh bài của tông môn của Tô Tử Mặc trở về, lạnh lùng nói: "Không được đi!"

"Vì sao?" Tô Tử Mặc hỏi.

Mắt của Lưu trưởng lão hé ra một cái, nói: "Có phải là tiểu tử ngươi bị ngốc hay không? Tu vi của ngươi chỉ là Ngưng Khí tầng năm, chạy tới bãi đá lớn để chịu chết à? Nhiệm vụ này ngay cả

Luyện Khí Sĩ đại viên mãn đều phải lập tổ đội mà đi!"

"Ta chỉ đi xem một chút mà thôi, nếu như có nguy hiểm gì, nhất định là ta sẽ rời đi." Tô Tử Mặc cười nói.

Trên thực tế, mặc dù bãi đá lớn hung hiểm, nhưng đối với người có được linh giác như Tô Tử Mặc mà nói, nhiệm vụ này còn không được tính là khó khăn.

"Nếu thực sự gặp phải nguy hiểm, ngươi có thể chạy sao?" Lưu trưởng lão bĩu môi nói: "Nhìn thân thể nhỏ bé kia của ngươi đi! Ta đã nói với ngươi, chết ở bên ngoài đừng trách là ta không nhắc nhở ngươi."

"Trưởng lão yên tâm, mạng ta rất lớn, không chết được." Tô Tử

Mặc cười cười.

Lưu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ghi chép sơ qua, ánh sáng ở trên nhiệm vụ trên tấm bia đá nhiệm vụ kia tối xuống, biểu hiện ra trạng thái đã bị người đón lấy.

Lưu trưởng lão trầm ngâm một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra một con hạc giấy tinh xảo, đưa cho Tô Tử Mặc nói: "Đây là linh hạc đưa tin của tông môn, nếu như gặp được nguy hiểm, thả con linh hạc này ra là được."

"Đa tạ trưởng lão." Tô Tử Mặc nhận lấy linh hạc bỏ vào trong túi trữ vật, ôm quyền, sau đó mới ngự kiếm bay lên không, quay người rời khỏi Khí Phong.

Lưu trưởng lão lại híp mắt lại ngủ thiếp đi, lẩm bẩm nói: "Đám tiểu bối bây giờ, thực sự là không biết trời cao đất rộng."

Nhập tông một tháng, đây là lần đầu tiên Tô Tử Mặc xuống núi.

Tô Tử Mặc lấy con hạc giấy mà Lưu trưởng lão đưa cho hắn ra nhìn lại.

Loại con hạc giấy này, Tô Tử Mặc từng thấy một lần.

Ở trong Vương Thành Yến quốc, lúc Tô Tử Mặc đuổi giết vị tu sĩ một tay của Hoan Hỉ Tông kia, người này đã từng thả ra một con hạc giấy tương tự, truyền tin tức trở về tông môn.

Trên con hạc giấy này khắc hoạ từng đường vân thần bí, chỉ cần rót linh khí vào, sẽ có thể kích hoạt.

Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, con hạc giấy này, trên thực tế chính là một loại phù lục.

Tô Tử Mặc thu con hạc giấy lại, đột nhiên trong lòng có cảm giác, âm thầm nhíu mày.

Có người theo dõi!

Trong lòng Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Hắn mới vừa rời khỏi tông môn đã có người đi theo, không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán ra, người theo dõi tất nhiên là đệ tử của Phiêu Miểu Tông.

"Thật chẳng lẽ bị nhóc mập mạp nói trúng rồi? Tên Phong Hạo Vũ kia muốn ở bên ngoài gây phiền phức cho ta?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, ra vẻ không quan sát kỹ, tiếp tục bay nhanh về hướng bãi đá lớn.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đã đi vào biên giới của bãi đá lớn.

Dọc theo con đường này, Tô Tử Mặc đã mơ hồ phát giác ra được, sau lưng có tất cả năm người, tu vi cao nhất thậm chí đã đạt tới

Ngưng Khí tầng chín!

"Nếu như những người này thật sự là do Phong Hạo Vũ phái tới, ngược lại đúng là hắn coi trọng ta."

Tô Tử Mặc cười cười, không chần chờ nữa, lập tức chui vào trong rừng rậm.

Tiến vào rừng rậm, giống như là đã trở về địa bàn của Tô Tử Mặc vậy, ở chỗ này, không có người nào là đối thủ của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thu hồi phi kiếm, rảo chân vọt đi, đông vọt một chút, tây vọt một chút, cũng không lâu lắm đã bỏ rơi đám người sau lưng, đi vào một chỗ bí ẩn, cởi áo bào màu xanh ra, để thân trên trần trụi.

Trong cơ thể của Tô Tử Mặc truyền ra một trận tiếng đùng đùng, gân cốt cùng vang lên, thân hình tăng vọt, trong nháy mắt đã đạt đến độ cao hơn hai mét, mái thịt trên người bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn, hình thể cũng lớn ra một vòng.

Bắp thịt trên mặt Tô Tử Mặc nhúc nhích, bắt đầu biến đổi, một lát sau, dung mạo thay đổi cực lớn, trở thành một người có thân hình vạm vỡ để trần trụi thân trên, mặt mũi tràn đầy vẻ hung dữ!

Sau khi ba thiên đầu của bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương đại thành, Tô Tử Mặc đã có thể tùy ý biến đổi thân hình, thay hình đổi dạng, xem như là người thân nhất cũng không nhận ra.

Tô Tử Mặc cúi đầu cười cười, thân hình khẽ động, một lần nữa lại biến mất.

"Chu sư huynh, tên Tô Tử Mặc kia chạy đi đâu rồi, làm sao đột nhiên mất dấu rồi?"

"Vừa rồi ta đã nói, nên lập tức ra tay, để cho tiểu tử này chạy vào trong bãi đá lớn, chúng ta đi đâu để tìm đây."

"Im miệng!" Sắc mặt của Chu Vĩ âm trầm, quát khẽ một tiếng: "Vừa rồi cách tông môn quá gần, làm sao có thể ra tay được? Chẳng mau bị đệ tử của tông môn đi ra ngoài nhìn thấy, chúng ta trở về sẽ bị phạt!"

Chu Vĩ là đệ tử thí luyện của Linh Phong, tu vi Ngưng Khí tầng chín, vốn ở trên Linh Phong cũng coi như là một nhân vật.

Không ngờ lại xuất hiện một tên Phong Hạo Vũ, có Linh Căn Biến

Dị, tư chất nghịch thiên, lấy tu vi Ngưng Khí tầng bảy đánh bại hắn.

Chu Vĩ hoàn toàn bị lực lượng của Phong Hạo Vũ khuất phục.

Hành động lần này mặc dù là Chu Vĩ tự tác chủ trương, nhưng cũng đã được Phong Hạo Vũ ngầm thừa nhận.

Trừ Chu Vĩ là Ngưng Khí tầng chín, trong bốn người khác có hai người là Ngưng Khí tầng bảy, còn có hai người là Ngưng Khí tầng tám, đủ để hung hãng dạy dỗ Tô Tử Mặc một lần!

"Lại cẩn thận tìm xem, tên Tô Tử Mặc này chỉ là Ngưng Khí tầng năm, chạy không được bao xa, khẳng định là ở ngay bên ngoài bãi đá lớn." Chu Vĩ tĩnh táo phân tích.

Một vị đệ tử của Linh Phong hỏi: "Chẳng may tiểu tử này chạy vào trong bãi đá lớn rồi thì sao?"

"Như thế cũng tốt, tiểu tử này bị Linh thú ăn thịt, cũng không trách được chúng ta." Chu Vĩ cười lạnh.

Một vị đệ tử của Linh Phong khác lại hỏi: "Nếu như tìm thấy tên

Tô Tử Mặc kia, chúng ta sẽ xử lý hắn như thế nào?"

Trong mắt Chu Vĩ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, âm trầm nói: "Giữa đệ tử trong Tông môn, không thể xuống nặng tay phế tu vi, nhưng có thể đánh trọng thương tiểu tử này, gân cốt đứt gãy, để cho hắn trong vòng một năm không xuống giường được, tự nhiên là hắn sẽ không có cách nào tham gia cuộc Khí Phong tranh tài cuối năm!"