Chương 333: Rút đi

Cơ Phóng, là tục danh của Thiên Tử của Đại Chu.

Đã bao nhiêu năm qua không có ai dám gọi thẳng tên huý, lại còn là ở dưới tình hình vạn chúng nhìn chăm chú thế này!

Minh Trạch Chân Quân cất bước tiến lên, vẻ mặt lạnh lùng, hét lớn một tiếng: "Huyết Nha Vương, nơi này là Vương Thành của

Đại Chu, không thể để ngươi phách lối làm càn ở đây được!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Minh Trạch Chân Quân lại vẫn không ra tay.

Lai lịch của Huyết Nha Vương, hắn rất rõ ràng, Chu Thiên Tử không mở miệng, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ mang đến tai họa khó mà ngăn cản cho Vương Triều Đại Chu.

"Ta lặp lại một lần nữa, hôm nay ta muốn mang Tô Tử Mặc đi!"

Huyết Nha Vương ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lạnh lẽo cuối cùng rơi lên trên mặt của Chu Thiên Tử, chậm rãi nói: "Ai dám ngăn cản, chính là muốn đối địch với Huyết Nha Cung của ta!"

Ba!

Bàn tay của Chu Thiên Tử mạnh mẽ rơi xuống, cạnh bàn lập tức vỡ ra.

Chu Thiên Tử chậm rãi đứng dậy, trong mắt lộ ra ý sát phạt bén nhọn, đang định mở miệng, trong đầu của hắn lại vang lên một giọng nói già nua.

"Cơ Phóng, chuyện này... Không cần lo."

Nghe được câu này, trong lòng Chu Thiên Tử cảm thấy chấn động.

Nếu như người bên ngoài thuyết phục, Chu Thiên Tử còn sẽ có chút do dự, nhưng người nói chuyện là ông tổ nhà họ Cơ, người sáng lập Vương Triều Đại Chu, là lão quái đã sống gần vạn năm!

Cũng chính là có vị này tồn tại, Vương Triều Đại Chu mới có thể sừng sững vạn năm không ngã, thống ngự tứ phương.

Lời nói của ông tổ nhà họ Cơ, chính là Thánh chỉ, không thể chống lại!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn soi mói, Chu Thiên Tử vừa mới đứng dậy, nhưng lại chậm rãi ngồi xuống, khí thế trên người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sắc mặt có chút khó coi.

"Phụ hoàng?"

Cơ Dao Tuyết ý thức được chuyện gì đó, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.

Hai mắt của Chu Thiên Tử nhắm lại, khẽ lắc đầu, ra hiệu là bản thân đã không thể làm gì.

Sắc mặt của Cơ Dao Tuyết, trong nháy mắt đã biến thành màu trắng bệch.

Tô Tử Mặc cũng nheo cặp mắt lại, âm thầm kinh hãi.

Nếu như ở phía dưới tình hình này, Chu Thiên Tử cũng không ra mặt, bằng vào y Huyền Dịch và Liễu Tuệ, căn bản là không ngăn cản không được Huyết Nha Vương!

Nói cách khác, hôm nay nhất đinh là hắn sẽ bị Huyết Nha Vương mang đi!

Sẽ có kết cục như thế nào, nghĩ cũng có thể biết.

Tô Tử Mặc đột nhiên ý thức được, người đã từng đuổi giết hắn kia, mặc dù ở phía dưới uy áp của con Thần Long kia bao phủ, chật vật không chịu nổi, nhưng người này lại khủng bố hơn nhiều so với bên trong tưởng tượng của hắn!

Chí ít, ngay cả Vương Triều Đại Chu đều phải tránh né mũi nhọn.

"Ha ha."

Huyết Nha Vương khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Không sai, như vậy mới đúng chứ."

Cơ Yêu Tinh thấy tình thế không đúng, vội vàng truyền âm, thúc giục nói: "Cố di, ngài mau nghĩ một chút biện pháp đi, một khi Tô

Tử Mặc bị bắt đi, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

"Ta có thể có biện pháp gì."

Cố Tích lắc đầu nói: "Ta đã sớm nói, kết quả ở bên trong Ngũ Hành

Tán cũng không quan trọng, tên Tô Tử Mặc này đã đắc tội với

Huyết Nha Cung, cũng là nên có kiếp nạn này."

"Nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bị bắt đi chứ, Cố di ra tay đi." Cơ Yêu Tinh nhẹ chau lông mày lại.

"Vô dụng."

Cố Tích nhàn nhạt nói: "Coi như là ta có thể cứu hắn lần này, chờ hắn từ Chiến Trường Thượng Cổ trở về vẫn sẽ phải chết, hơn nữa

Phiêu Miểu Phong cũng sẽ bởi vậy mà bị lọt vào đại kiếp, rất có thể sẽ bởi vậy mà bị hủy diệt!"

"Đi thông báo cho vị tiền bối kia..."

Cơ Yêu Tinh vừa mới mở miệng, đã bị Cố Tích cắt ngang: "Hắn là người của Tu La Tông, Tu La Tông tu luyện chính là Tuyệt Tình

Đạo, ngươi cho rằng hắn sẽ ra tay sao?"

Giọng điệu của Cơ Yêu Tinh kiên quyết, nói: "Cố di, chuyện đó sau này lại nói, nhưng lần này nhất định là ngài phải cứu Tô Tử Mặc!"

Cố Tích từ chối cho ý kiến, chỉ khẽ thở dài một tiếng.

Huyết Nha Vương đi tới chỗ đối diện với Tô Tử Mặc không xa, lạnh lùng cười, lộ ra hàm răng trắng ởn, sâu kín nói: "Tô Tử Mặc, ngươi cam chịu số phận đi!"

Ầm!

Huyết Nha Vương vươn bàn tay ra, giống như là vượt qua hư không vô tận, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

Bọn Huyền Dịch, Liễu Tuệ căn bản là không kịp cứu.

Hơn nữa, coi như là hai người ra tay, cũng không thể rung chuyển lực lượng của Huyết Nha Vương!

Ầm!

Nhưng vào lúc này, trước mặt Tô Tử Mặc, đột nhiên có thêm một bàn tay nhỏ nhắn, nhìn có vẻ yếu đuối mềm mại, nhưng lại hời hợt ngăn cản bàn tay của Huyết Nha Vương trở về.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Huyết Nha Vương biến đổi, híp mắt nhìn lại, đối diện là một đôi mắt mị hoặc mê ly, giống như làn nước mùa xuân, nhộn nhạo lên từng vệt sóng gợn lãn tãn.

Trong nháy mắt, Huyết Nha Vương đã bị mất phương hướng đi vào, vẻ mặt mê mang.

Trong mắt người xung quanh, của hai mắt Cố Tích không có thứ gì, chỉ cực kỳ bình tĩnh nhìn Huyết Nha Vương mà thôi.

Nhưng ở trong mắt Huyết Nha Vương, hai con ngươi của Cố Tích, giống như tản mát ra hai luồng ánh sáng giống như ảo ảnh quỷ quái, sinh ra một loại lực lượng thần bí, có thể khống chế tinh thần của hắn, làm hắn bị mê hoặc!

Đột nhiên!

Chỗ sâu trong đáy mắt Huyết Nha Vương hiện lên một chút màu máu, trong cơ thể sinh ra một loại lực lượng khác, cực kỳ tà ác mạnh mẽ.

Huyết Nha Vương bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm giác được ở trên hai mắt mơ hồ đau nhức!

"Ngươi dám ngăn cản Huyết Nha Cung chúng ta?" Huyết Nha

Vương điều tức một chút, cũng không dám tiếp tục nhìn, chỉ là lạnh lùng hỏi.

Cố Tích nhàn nhạt nói: "Ngươi trở về đi, người này ta bảo vệ."

"Ngươi giữ được sao!"

"Chí ít thì hôm nay, ngươi không dẫn hắn đi được."

Sắc mặt của Huyết Nha Vương tái xanh, im lặng ở nguyên chỗ một hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu, nói: " Được, được! Một năm sau, chờ tới lúc chủ nhân xuất quan, ta cũng muốn xem xem, ai có thể giữ được hắn!"

Huyết Nha Vương đằng không mà lên, lắc mình biến hoá thành một con quạ toàn thân đen nhánh, hai mắt màu đỏ thắm, mau chóng bay đi, rất nhanh đã chui vào chân trời phương xa, biến mất không thấy đâu nữa.

Đám người Phiêu Miểu Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngay vừa mới rồi trong lúc giao phong, bọn họ thực sự cho rằng,

Tô Tử Mặc sắp bị Huyết Nha Vương mang đi!

Tô Tử Mặc quay người, đi tới trước mặt Cố Tích vái một cái thật sâu, trầm giọng nói: "Đa tạ tiền bối đã cứu giúp."

"Ừm."

Cố Tích gật gật đầu, cũng không nói gì.

Một màn này, rơi vào trong mắt mọi người, lại là một phen cảm xúc khác.

Tô Tử Mặc sắp bị Huyết Nha Vương mang đi, phần lớn tông môn đều ôm tâm tư xem náo nhiệt, còn giống như Chân Hỏa Môn, càng là mang theo vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Hơn nữa, tất cả mọi người đều nhìn ra được, ngay cả Chu Thiên

Tử cũng không muốn trêu chọc Huyết Nha Cung, lựa chọn im lặng không nói.

Không nghĩ tới, Cố Tích ra tay, lại cứu Tô Tử Mặc trở lại!

Chẳng lẽ là thực lực của Thiên Bảo Đấu Giá Phường, còn mạnh mẽ hơn toàn bộ Vương Triều Đại Chu, dám khiêu chiến với Huyết Nha

Cung?

Đám người mơ hồ cảm giác được, Cố Tích có vẻ như cũng không đơn giản giống như bề ngoài, vẻn vẹn chỉ là Đại tổng quản của

Thiên Bảo Đấu Giá Phường.

Minh Trạch Chân Quân ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Chư vị yên tĩnh, tu sĩ trên bốn bảng theo ta tiến cung, chọn lựa ban thưởng!"

Tô Tử Mặc đưa mấy vị tu sĩ Phiêu Miểu Phong bọn Huyền Dịch,

Liễu Tuệ đến Mặc Linh Luyện Khí Phường trước, mới theo Minh

Trạch Chân Quân tiến cung.

Hai ngày này Niệm Kỳ đang ở thời điểm quan trọng để đột phá, cũng không đến quan sát cuộc thi đấu giữa các tông môn, Tô Tử

Mặc sắp xếp cho Dạ Linh bảo vệ ở bên trong Luyện khí phường, cũng tính là an toàn.

Lần này, Tô Tử Mặc lưu danh ở trên Khí bảng, Linh bảng, có thể tùy ý chọn lựa một món Linh khí, còn có thể tùy ý chọn lựa một bản bí quyết Linh thuật.

Đối với việc chọn lựa Linh khí, Tô Tử Mặc cũng không hào hứng cho lắm.

Vương Triều Đại Chu không có khả năng lấy Linh khí hoàn mỹ và

Linh khí tiên thiên ra làm phần thưởng, những Linh khí cấp bậc khác, lại không lọt nổi vào trong mắt xanh của Tô Tử Mặc.

Nhưng Vương Triều Đại Chu thành lập đã có gần vạn năm, trong cung này tất nhiên là có cất giấu không ít Linh thuật bí tịch, Tô Tử

Mặc ngược lại là cũng muốn đi xem một chút, có lẽ còn có thể đào được bí thuật thất truyền gì đó cũng khó nói.