Chương 675: Bảy huynh đệ

Giống như Hầu Tử từng nói, một khi kết bái với bọn họ, Tô Tử

Mặc mãi mãi cũng sẽ không giải thích được.

Nhưng Tô Tử Mặc không quan tâm!

Hắn tu hành, chính là vì khoái ý ân cừu, để sống thoải mái, làm sao sẽ bị những thứ gọi là chính tà, tiên ma, lễ pháp giáo điều kia trói buộc!

Muốn lập đạo, phải có khí phách đánh vỡ tất cả trói buộc, tất cả quy tắc!

Linh Hổ nói: “Chúng ta kết bái, hẳn là còn có thêm một người, mặc dù hắn không ở nơi này.”

Tiểu Tiên hạc hỏi: “Là tiểu Dạ Linh à?”

Linh Hổ vội vàng gật đầu, ngoắt ngoắt cái đuôi, khích lệ nói: “Tiểu

Hạc thực sự là thông minh.”

Gương mặt của Tiểu Tiên hạc ửng đỏ, duỗi đôi chân dài ra, đá

Linh Hổ một cái, nói: “Sau khi ta ngưng tụ ra Nội đan, mẹ lấy cho ta một cái tên, gọi là Thanh Thanh.”

Trong cơ thể tiểu Tiên hạc có huyết mạch của Tất Phương, nhìn qua có chút khác biệt so với những con Tiên hạc khác, lông vũ trên người dính một chút màu xanh biếc, cái tên này, đúng là vô cùng chuẩn xác.

Tiểu hồ ly khéo léo hô một tiếng: “Thanh Thanh tỷ.”

“Ừm.”

Thanh Thanh gật gật đầu, ôm Tiểu hồ ly vào trong lòng.

Mặc dù hai người bọn họ chỉ mới gặp mặt lần đầu, nhưng mấy ngày nay ở chung, cũng đã là thân như tỷ muội.

“Tiểu Dạ Linh mà các ngươi nói là ai thế?”

Tiểu hồ ly tò mò hỏi.

Trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ hồi ức, thổn thức nói: “Đó là một con thú con, ta nhặt được ở Thương Lang Sơn Mạch vào hơn hai mươi năm trước, bây giờ hẳn cũng đã trưởng thành.”

Nhắc tới Dạ Linh, trên mặt của Hầu Tử, Linh Hổ, tiểu Tiên hạc, đều toát ra vẻ quan tâm.

Dù sao, năm đó ở Phiêu Miểu Phong, là mấy người bọn họ nhìn tận mắt Dạ Linh sinh ra, lớn lên.

Dạ Linh kén ăn, máu thịt của Yêu thú bình thường căn bản là không thèm đụng.

Vì kiếm đồ ăn cho Dạ Linh ăn, Hầu Tử, Linh Hổ, tiểu Tiên hạc ở trong rừng Mãng Hoang, liều chết mình đầy thương tích, mang về rất nhiều máu thịt, đút từng loại cho Dạ Linh để thử nghiệm.

Đoạn thời gian kia, mặc dù rất khổ, rất nguy hiểm, nhưng nhìn thấy Dạ Linh lớn lên từng chút một, trong lòng của bọn họ, đều cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Cảm thấy tất cả mọi chuyện đều đáng giá!

Dạ Linh vừa mới sinh ra, cũng rất ngoan, biết ai tốt với nó.

Nanh vuốt của nó cực kỳ sắc bén, nhưng lại chưa bao giờ lộ ra móng vuốt đối với bọn Hầu Tử, Linh Hổ, tiểu Tiên hạc.

“Thực sự là đã nhiều năm chưa thấy thằng nhãi con kia rồi, không biết bây giờ lớn lên lại có hình dáng ra sao, còn có nhận ra chúng ta hay không.” Hầu Tử khó được có lúc đa sầu đa cảm.

Sau biến cố ở Đông Lãng Cốc, Tô Tử Mặc và Dạ Linh trốn xa ngàn dặm, trốn vào trong Vương thành Đại Chu, từ đó bọn Hầu Tử chưa từng gặp lại Dạ Linh.

Chớp mắt một cái, đã trôi qua hơn hai mươi năm.

Tô Tử Mặc nhìn về phương xa, lẩm bẩm nói: “Hai mươi năm trước, Dạ Linh đi theo tiểu Ngưng tiến về Đan Dương Môn ở Trung

Châu, không biết lần này ở trên Chiến Trường Thượng Cổ trung cấp, có thể gặp được bọn họ hay không.”

“Tăng thêm Dạ Linh không có vấn đề gì chứ?” Linh Hổ hỏi.

Hầu Tử, Thanh Thanh đều gật gật đầu.

Tiểu hồ ly tự nhiên là cũng không có ý kiến, chỉ cần có thể đi theo

Tô Tử Mặc, nàng đã đủ hài lòng rồi.

Hoàng Kim Sư Tử có chút mơ hồ, cũng không biết Dạ Linh kia là ai, thấy mọi người đều đồng ý, hắn cũng nhún nhún vai, ra vẻ không quan trọng.

Tròng mắt của Linh Hổ xoay tròn, ho nhẹ một tiếng, nói: “Nếu như kết bái, chúng ta phải phân biệt ngôi thứ, có thứ tự trước sau, để sau này cũng không thể rối loạn bối phận, đúng không?”

Hầu Tử cười lạnh, liếc mắt đã nhìn ra tâm tư của Linh Hổ, lạnh lùng hỏi: “Thế nào, ngươi muốn làm lão đại?”

“Không không không.”

Linh Hổ bị dọa cho lập tức thân giật mình, vội vàng khoát tay, ngượng ngùng cười nói: “Sao có thể có chuyện đó, ta chính là có ý nghĩ này, cũng không có đủ gan để làm, hắc hắc.”

Tính cả Dạ Linh, bọn họ có tất cả bảy người, có Nhân tộc cũng có

Yêu tộc, đơn thuần dựa theo tuổi tác để luận, rất khó để sắp xếp rõ ràng, nhất định là sẽ lộn xộn.

“Có ý nghĩ gì, mau nói!” Thanh Thanh duỗi đôi chân dài ra, lại đá

Linh Hổ một cái.

Linh Hổ không buồn, ngược lại trong lòng còn mừng rỡ, có chút hưng phấn nói: “Mọi người chúng ta có thể tập hợp ở cũng một chỗ, đều là bởi vì Tô Tử Mặc, vị trí của đại ca này, hắn là nhân tuyển duy nhất. Huống chi, thực lực của hắn mạnh nhất, điều này cũng không cần phải nghi ngờ.”

Đám người gật gật đầu.

Hầu Tử cũng không có ý kiến.

Tính tình của hắn kiệt ngạo, cũng chỉ có Tô Tử Mặc xếp ở đằng trước hắn, hắn mới không có ý kiến gì.

Tô Tử Mặc khẽ cười, cũng không chen vào nói, chỉ là nghe Linh Hổ sắp xếp.

Tinh thần của Linh Hổ chấn động mạnh, ngoắt ngoắt cái đuôi, nhìn Hầu Tử nịnh hót cười nói: “Vị trí thứ hai này, chỉ có Hầu ca là có tư cách!”

“Thứ nhất, Hầu ca quen biết đại ca sớm nhất, tư lịch già nhất; Thứ hai, bên trong chúng ta, trừ đại ca ra, chiến lực mạnh nhất, chỉ sợ sẽ là Hầu ca.”

Nghe đến đó, Hầu Tử cảm thấy rất hài lòng, nhếch miệng bắt đầu cười.

Thanh Thanh, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Kỳ thật, Linh Hổ cũng muốn làm lão nhị.

Chỉ là, một khi hắn ngồi lên vị trí kia, sợ rằng sẽ bị Hầu Tử tra tấn đến chết đi sống lại, đau đến không muốn sống, Linh Hổ nghĩ tới đã tắt ý nghĩ này đi.

Linh Hổ hít sâu một hơi, hắng giọng một cái, vẻ mặt trang nghiêm, trầm giọng nói: “Cái ghế thứ ba này, sẽ phải tới lượt Hổ Bá Thiên ta!”

“Ta quen đại ca rất sớm, thực lực cũng không cần phải nói!”

Linh Hổ vỗ ngực, vô cùng tự tin nói.

Đây mới là tâm tư chân chính của hắn.

Theo bối phận này mà sắp xếp, sau này hắn sẽ có thể thuận lý thành chương bắt nạt đám người phía sau!

Đương nhiên, không thể bắt nạt Thanh Thanh được.

Tiểu hồ ly có Tô Tử Mặc bảo bọc, cũng không thể đụng vào.

Uhm... Dạ Linh, thôi được rồi.

Xem như thế đi, cũng chỉ còn lại có Đại Kim Mao.

Những ngày gần đây, ở phía dưới sự kháng nghị mãnh liệt của

Hoàng Kim Sư Tử, rốt cục để tranh thủ cho mình một cái tên tương đối tốt một chút, từ tóc vàng hoe biến thành tóc vàng ròng...

Chí ít còn có một chữ ‘Kim’, cuối cùng cũng không bôi nhọ huyết mạch của tộc Hoàng Kim Sư Tử.

Linh Hổ nhìn chằm chằm vào Hoàng Kim Sư Tử, không có ý tốt cười.

Sắp xếp như thế, Thanh Thanh thuận lý thành chương, xếp ở vị trí thứ tư.

Vị trí thứ tư cũng không có tranh luận gì cả.

Ngược lại lúc xếp vị trí thứ năm, Hoàng Kim Sư Tử không chịu.

Dựa theo sắp xếp của Linh Hổ, đứng thứ năm hẳn là Dạ Linh.

Dù sao, sau Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, chính là Dạ Linh đi theo Tô Tử Mặc.

Nhưng Hoàng Kim Sư Tử đâu biết Dạ Linh là ai?

Bị một con thú nhỏ không biết từ đâu chui ra, thấy đều chưa từng thấy xếp ở phía trước như vậy, trong lòng của hắn khẳng định là không cảm thấy phục.

Nhưng mà, ngay sau đó, hắn đã bị Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh vô tình trấn áp xuống.

Kháng nghị vô hiệu!

Tiểu hồ ly xếp thứ sáu.

Hoàng Kim Sư Tử trốn ở trong góc, hốc mắt tái nhợt, trên mặt còn có dấu bàn tay, mấy dấu bàn chân trên người, nước mắt rưng rưng, vẻ mặt u oán, cũng không dám nói chuyện nữa...

Linh Hổ nhìn Hoàng Kim Sư Tử, cười ha ha nói: “Đại Kim Mao, ngươi sắp xếp thứ bảy, hài lòng không?”

Nhìn dáng vẻ đắc ý của Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hầu Tử chế nhạo nói: “Đại Kim Mao, không có việc gì, sau này nếu như còn có huynh đệ gia nhập vào, sẽ xếp ở phía sau ngươi.”

“Kim Mao ca ca, mặc dù ta xếp ở phía trước ngươi, nhưng ta sẽ không bắt nạt ngươi đâu.” Vẻ mặt của Tiểu hồ ly thành thật nói.

Hoàng Kim Sư Tử khóc không ra nước mắt.

Bình tĩnh mà xét, những người phía trước, hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Mặc dù Tiểu hồ ly yếu nhất, nhưng dù sao cũng còn có Tô Tử Mặc che chở.

Chỉ có một người, hắn càng nghĩ càng không phục.

“Cũng không biết tên Dạ Linh kia là ai, tốt nhất đừng để cho ta gặp được! Nếu không, ta nhất định phải cẩn thận dạy dỗ ngươi một chút, để vật nhỏ ngươi ngoan ngoãn nhường lại vị trí thứ năm cho ta!”