Chương 896: Rống rơi Nguyên Thần "Không tốt!"

Ngay lúc này, vẻ mặt của Như Huyên thay đổi, lên tiếng hô lên kinh hãi: "Lúc mãng phu ra tay, Minh Hỏa trên tấm chắn màu đen kia còn chưa biến mất."

"Nắm đấm của hắn đánh lên phía trên, tất nhiên đã nhiễm phải

Minh Hỏa rồi."

Nam Cung Lãng nghe vậy, cũng cảm thấy giật mình.

Hắn biết được uy lực của Minh Hỏa, chỉ cần thân thể nhiễm phải, căn bản là không có cách nào khu trừ.

Minh Hỏa không chỗ nào mà không thể xâm nhập, thậm chí sẽ chui vào sâu tận bên trong xương tủy, từ trong ra ngoài, đốt cháy tu sĩ đến hài cốt không còn!

Hơn nữa, toàn bộ quá trình, vô cùng đau đớn.

Thường thường có tu sĩ không chịu nổi, dùng tay đi cào cấu, ngược lại còn tự cào mình đến mình đầy thương tích, hoàn toàn biến dạng!

Nam Cung Lãng và Như Huyên, theo bản năng nhìn về phía tay phải của hán tử mặc áo xanh.

Vẻ mặt của hai người đều khẽ giật mình.

Tay phải của hán tử mặc áo xanh, trắng nõn non mịn, ngón tay thon dài, phía trên không có một chút vết thương, cũng không hề có dấu vết từng bị đốt cháy.

"Kỳ quái!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều đầy bụng thắc mắc.

Một vị nữ tu khác đang đứng bên cạnh tên là Liễu Hàm Yên, hơi cúi đầu, im lặng không nói.

Chỉ là, nàng ngẫu nhiên ngẩng đầu, vụng trộm nhìn hán tử mặc áo xanh một cái, trong đáy mắt hiện lên dị sắc và tò mò.

Hai người bọn Nam Cung Lãng không chú ý tới, nhưng vừa rồi nàng thấy rõ ràng, nắm đấm của hán tử mặc áo xanh nện ở trên tấm chắn màu đen, trên tay xác thực dính vào một đám Minh Hỏa!

Nhưng, đám Minh Hỏa này cũng không giống như trong tưởng tượng, rót vào máu thịt cốt tủy của hán tử mặc áo xanh, bắt đầu thiêu đốt.

Tương phản, đám Minh Hỏa này dính lên trên bàn tay của hán tử mặc áo xanh, lúc sáng lúc tối, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Hán tử mặc áo xanh cũng không để ý, tùy tiện lắc lắc bàn tay.

Đám Minh Hỏa kia, lại quỷ dị dập tắt!

Đây là có chuyện gì?

Lúc Liễu Hàm Yên thấy cảnh này, đều cả kinh kém chút đã cắn phải đầu lưỡi của mình!

Loại năng lực này, đã hoàn toàn vượt qua nhận biết của nàng.

Thân thể của Nguyên Anh Chân Quân, có thể không cần quan tâm

Minh Hỏa?

Ba người bọn Nam Cung Lãng đều mang tâm sự riêng.

Gân cốt trong bộ thân thể này của Ô Uyên đã vỡ vụn, đã không cần thiết phải cứu vãn nữa.

Một Nguyên thần từ mi tâm của Ô Uyên lao ra, vẻ mặt bối rối, trong mắt đều là sự sợ hãi, hướng phía nơi xa hốt hoảng chạy trốn.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

Nam Cung Lãng chú ý tới một màn này, vội vàng khởi hành đuổi theo.

Nhưng chưa chạy được mấy bước, Nam Cung Lãng đã từ bỏ rồi.

Tốc độ Nguyên thần di chuyển, vốn sẽ nhanh hơn lúc mang theo thân thể chạy vội.

Huống chi, hai người cách xa nhau mười mấy trượng, Nguyên thần của Ô Uyên trốn trước một bước, hắn muốn đuổi kịp, đã là chuyện không thể nào.

"Haizz!"

Nam Cung Lãng thở dài một tiếng, vẻ mặt ảo não.

Chuyện này cũng cũng không trách được hắn.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, Nguyên thần của Ô Uyên xuất khiếu, lại có thể chạy trốn ở bên ngoài.

Theo lẽ thường, Nguyên thần của Nguyên Anh Chân Quân cực kỳ yếu ớt, cần e ngại nhiều đồ vật lắm.

Đi ra bên ngoài, mặc kệ là mặt trời chói chang hay là lạnh gió, đều có thể phá hủy Nguyên thần của Nguyên Anh Cảnh!

Nhưng Ô Uyên đã tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh đại viên mãn, bên ngoài Nguyên thần đã được bao phủ một tia khí tức thuần dương rồi, có thể che chở hắn ở bên ngoài chèo chống một hồi lâu.

Chí ít là trốn về tông môn, cũng không thành vấn đề!

Thấy cảnh này, Như Huyên cũng hiểu được, trợn nhìn hán tử mặc áo xanh một cái, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Quả nhiên là mãng phu... Ai bảo ngươi dùng lực lớn như vậy, đánh người bay xa như vậy, lần này tốt rồi, thả cọp về núi rồi."

Liễu Hàm Yên hơi nhíu mày, ánh mắt nghiêm khắc, khẽ quát một tiếng: "Như Huyên!"

Mặc kệ là như thế nào, hán tử mặc áo xanh đều là ân nhân cứu mạng của các nàng, sao có thể nói như vậy được.

Như Huyên cũng tự biết không ổn, lè lưỡi ra, không tiếp tục nói nữa.

Liễu Hàm Yên quay người, hướng về phía hán tử mặc áo xanh khom mình hành lễ, áy náy nói: "Như Huyên sư muội chỉ nói lời vô tâm, còn xin đạo hữu chớ trách móc."

Hán tử mặc áo xanh cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý, nhìn về hướng Nguyên thần của Ô Uyên đang trốn xa xa, đột nhiên há miệng, phun ra một âm tiết cổ quái!

"Ông!"

Toàn bộ hư không hình như cũng run rẩy một cái!

Trong khoảng thời gian này, Ô Uyên đã chạy ra xa được mấy chục trượng.

Trong lòng của hắn đang dâng lên một hồi vui sướng được sống sót sau tai nạn, nhưng một âm thanh đột nhiên vang lên bên tai!

To lớn thần thánh, như tiếng chuôn lớn, rung động tâm thần!

Giữa đất trời, có vẻ như cũng đang vang vọng âm thanh này, kéo dài không dứt!

Nguyên thần của Ô Uyên run lên, một sợi khí tức thuần dương vốn đang bao vây lấy Nguyên thần kia, trong nháy mắt bị âm thanh này chấn vỡ!

Mất đi sợi khí tức thuần dương này bảo hộ, Nguyên thần của Ô

Uyên lộ ra bên ngoài, bị gió lạnh thổi, lúc sáng lúc tối, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, lập tức từ trên không trung cắm xuống đất.

Như Huyên trông thấy một màn này, lại không bị khống chế há cái miệng nhỏ nhắn ra, giống như có thể nhét vào một quả trứng vịt.

Hán tử mặc áo xanh này nhìn qua rõ ràng là không có chỗ thần kỳ nào, lại nhiều lần có hành động kinh người!

Chiêu vừa rồi cũng thế, lại rống cho một Nguyên thần trực tiếp rơi xuống!

Kiến thức của Nam Cung Lãng, có vẻ như là vượt xa hai vị nữ tu, trầm giọng nói: "Đây là phạn âm của Phật môn!"

Hán tử mặc áo xanh nhìn hắn một cái, gật gật đầu.

Nam Cung Lãng lại nhíu nhíu mày, âm thầm suy nghĩ.

Bí thuật âm vực, đều cực kỳ hiếm có, lấy xuất thân của hắn, cũng chưa từng tu luyện qua.

Về phần bí pháp âm vực của Phật môn, nổi danh nhất, chính là Sư

Hống Công của Kim Cương Tự!

Nhưng phạn âm to lớn vừa rồi kia rất cương chính, thần thánh mênh mông, rõ ràng không phải là một loại so với Sư Tử Hống dũng mãnh hung hãn.

Mặc dù hắn có thể nhận ra đây là phạn âm của Phật môn, lại không nhận ra đó cụ thể là loại bí pháp âm vực nào của Phật môn.

Hán tử mặc áo xanh động thân, đã đi tới chỗ Nguyên thần của Ô

Uyên ở xa xa, không vội không chậm.

Hắn cũng không lo lắng Ô Uyên chạy trốn.

Khí tức thuần dương bên ngoài Nguyên thần của Ô Uyên, đã bị phạn âm chấn vỡ.

Coi như hắn không ra tay, Ô Uyên cũng không chèo chống được bao lâu, sẽ vẫn lạc ở bên ngoài.

Nam Cung Lãng, Liễu Hàm Yên, Như Huyên vội vàng đi theo.

Như Huyên hơi bĩu môi, hừ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Ngươi người này thật sự là, rõ ràng là hiểu được bí pháp âm vực, làm sao không sớm phóng xuất ra, làm hại ta trách lầm ngươi."

Hán tử mặc áo xanh không đáp.

Con ngươi của Như Huyên xoay động, bu lại, cười hì hì hỏi: "Này, ngươi có phải là đang cố ý khoe khoang thủ đoạn ở trước mặt hai đại mỹ nữ chúng ta hay không, muốn hấp dẫn sự chú ý của chúng ta!"

Nam Cung Lãng vốn đang trầm tư, nghe được câu này, hắn lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn hán tử mặc áo xanh, toát ra một tia địch ý.

Hắn còn vô tình hay cố ý đứng ở trước mặt Liễu Hàm Yên, ngăn cách Liễu Hàm Yên với hán tử mặc áo xanh.

Hán tử mặc áo xanh im lặng không nói, chắp tay tiến lên, có vẻ như không thèm để ý.

Như Huyên lại không buông tha, đuổi sát đi theo, nói: "Ngươi không nói lời nào, chính là chấp nhận, đúng hay không?"

"Nói đi, ngươi là thích bản cô nương, hay là ưa thích Liễu sư tỷ?"

"Như Huyên!"

Liễu Hàm Yên lộ ra vẻ bất đắc dĩ, lại một lần nữa quát lớn một tiếng.

Ngay lúc này, bốn người đã đi tới trước Nguyên thần của Ô Uyên.

Trong khoảng thời gian này, Nguyên thần của Ô Uyên bại lộ ở bên ngoài, khí tức đã trở nên cực độ yếu ớt, giống như là lúc nào cũng sẽ vẫn lạc.

Gặp Như Huyên lại xông tới, hán tử mặc áo xanh mới chậm rãi mở miệng, lạnh nhạt nói: "Ta muốn người sống, muốn hỏi hắn ít đồ."

"Không lập tức phóng thích phạn âm, là sợ một lần đánh chết hắn mất!"

Như Huyên ngạc nhiên.

Giọng nói của hán tử mặc áo xanh mặc dù bình thản, nhưng lại lộ ra một luồng bá khí thực chất!

Hơn nữa, căn bản là nàng không có cách nào phản bác.

Nguyên thần của Ô Uyên đã chạy ra hơn mười trượng, còn bị rống rơi, lưu lạc đến mức này.

Không khó tưởng tượng, nếu như Nguyên thần của Ô Uyên vừa mới thoát đi, hán tử mặc áo xanh đã vận dụng bí pháp âm vực, sợ rằng Nguyên thần của Ô Uyên sẽ tịch diệt tại chỗ!