Chương 847: Tọa kỵ của người khác "Mau nhìn, bên kia có đánh nhau!"

"Đều biến ra bản thể rồi, gây ra động tĩnh lớn như vậy ?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế ?"

"Lãnh chúa của Ngân Nguyệt cốc, Huyền Dương Phong, Thiên Xà đảo đến cửa khiêu khích, một đầu Hung Giao của Viên Đề lĩnh ứng chiến, song phương sắp xuất thủ rồi!"

Động tĩnh ở Viên Đề lĩnh đã thu hút hết sự chú ý của bầy yêu trên thảo nguyên.

"Con Hung Giao kia có lai lịch gì, thế mà có thể lấy một địch ba ?"

"Không biết, trước đó chưa thấy qua, chắc là một trong thập đại lãnh chúa mới phong của Viên Đề lĩnh?"

Bầy yêu ầm ĩ nghị luận.

Ở khu vực của bầy yêu Huyền Dương Phong, một nam tử tóc xám là yêu ma trung ngồi xếp bằng, gương mặt khô gầy, đang lạnh lùng nhìn chiến trường cách đó không xa.

"Thiếu chủ, đầu Hung Giao kia của Viên Đề lĩnh có khả năng là đối thủ của ngươi."

Nam tử tóc xám hơi bĩu môi, khinh thường nói: " Đạo hạnh của tên

Hung Giao kia còn thấp, không đủ gây sợ! Nếu hắn lại tu luyện hơn trăm năm, mới có tư cách đánh với ta một trận."

Ở phía Ngân Nguyệt cốc.

"Đại nhân, con Hung Giao kia có vẻ khó đối phó."

Một nam tử mặc áo bào màu bạc đứng đầu thập đại lãnh chúa, vẻ mặt lạnh lùng, sau người có một yêu ma nhỏ giọng nói.

"Không sao."

Nam tử mặc áo bào màu bạc khoát khoát tay, nói: "Nếu bọn hắn vẫn không thể thủ thắng, ta sẽ tự mình xuất thủ, đi thu phục con

Hung Giao kia! Nếu con giao này không thần phục, vậy thì chớ trách ta phế hắn đi!"

Trước Thiên Xà đảo.

Một nữ tử trang điểm rất đậm liếm liếm bờ môi, nhìn Hung Giao giữa không trung đang bay lượn kia, trong mắt lóe lên một tia sáng lạnh!

"Không biết huyết nhục của Hung Giao sẽ có vị gì ?"

Nữ tử kia lẩm bẩm nói.

Trên chiến trường, gió mây đột nhiên nổi lên!

Đối mặt với tam đại lãnh chúa, Cô Vân cũng không khinh thường, biến ra bản thể, thân hình thon dài cường tráng xoay quanh trong hư không!

Trên người mọc đầy vảy, đã từ trở nên hơi trắng, tản ra một tầng ánh sáng trong suốt chi quang.

Dưới bụng có một đôi móng vuốt sắc bén bén nhọn.

Điểm dễ thấy nhất chính là trên đỉnh đầu Cô Vân ở giữa mi tâm lại nhô lên một bọc nhỏ!

Trăm năm trước, bọc nhỏ này còn chưa rõ ràng.

Mà bây giờ, bọc nhỏ này đã rất dễ nhìn thấy!

Đợi khi các bọc này nhô hẳn lên, phá hẳn lớp da, chân chính trở thành sừng, sẽ mang ý nghĩa là một trận thoát thai hoan cốt, Hung

Giao sẽ hóa long!

"Rống!"

Cô Vân rống to, khí huyết phun trào, uy phong lẫm liệt.

Huyết mạch đặc biệt của thuần huyết hung thú có lực áp chế rõ ràng đối với ba tên yêu ma của Huyền Dương Phong, Thiên Xà đảo, Ngân Nguyệt cốc!

"Giết!"

Ba tên yêu ma nổi giận gầm lên một tiếng,

Yêu ma của Ngân Nguyệt cốc tế ra một tia sáng bạc, lóe lên ở giữa không trung một cái rồi biến mất, chém tới cổ của Cô Vân, tốc độ cực nhanh!

Kiện pháp khí này là dùng vảy của một thượng cổ đại yêu để luyện chế thành, lưỡi vô cùng sắc bén, có thể trảm thần binh lợi khí!

Sưu sưu sưu!

Yêu ma của Thiên Xà đảo há miệng, phun ra một chùm độc châm xanh non đâm về phía Cô Vân.

Yêu ma của Huyền Dương Phong hít sâu một hơi.

Bản mệnh pháp khí của hắn mặc dù bị đánh nát, nhưng trong túi trữ vật của hắn vãn có pháp khí khác.

Bạch!

Yêu ma của Huyền Dương Phong lại tế ra một thanh trường đao, tản ra khí tức cực kỳ lạnh lẽo, phá không chém xuống Cô Vân!

Trong chốc lát, tam đại yêu ma đồng thời xuất thủ!

"Cắt cho ta!"

Cô Vân không hề sợ hãi, thao túng Giao Cốt tiễn hung hãng cắt về phía trước!

Răng rắc!

Trường đao của yêu ma ở Huyền Dương Phong lại bị cắt đứt.

Ầm ầm!

Mi tâm Cô Vân cũng lấp lóe, bộc phát ra pháp thuật kinh thiên, dưới chân hiện ra một dòng lũ có khí thế như muốn hủy diệt cả thiên địa cực kỳ doạ người, ầm ầm phóng về phía đằng trước.

Tam đại yêu ma đồng thời biến sắc!

Dòng lũ này dường như thật sự có khẳ năng hủy thiên diệt địa!

Độc châm của yêu ma Thiên Xà đảo tuy có lực sát thương rất mạnh, nhưng lực lượng yếu ớt, bị dòng lũ này cuốn tới, lúc này đã rơi rụng bốn phía.

Chỉ có mâm tròn của yêu ma ở Ngân Nguyệt cốc là có thể phá vỡ sóng lớn trùng điệp, đánh tới trên thân Cô Vân!

Cô Vân cố gắng né tránh nhưng vẫn chậm một chút.

Trên người hắn xuất hiện một vết thương đẫm máu!

Cũng may là nhục thân của hắn cường đại, khí huyết cường thịnh, lực phòng ngự của lớp vảy trên người cũng cực kì khủng bố.

Nếu không, lần này đã đủ để chém Cô Vân thành hai đoạn!

"Ngươi muốn chết!"

Mặc dù Cô Vân bị thương, nhưng tam đại yêu ma bị dòng lũ cuốn lấy, cả ba phải dùng sức chống lại, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân.

Cô Vân nhảy thẳng vào dòng lũ bên trong, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Giao tộc có sở trường khống chế nước, có thể hô mưa gọi gió.

Tiến vào bên trong dòng lũ, tốc độ của hắn lại càng nhanh, chỉ trong chớp mắt đã bơi tới trước người tên yêu ma của Ngân

Nguyệt cốc, cái đuôi hung hãng quất tới!

Ba!

Thân thể tên yêu ma của Ngân Nguyệt cốc bị đập bay, lồng ngực lõm xuống, quần áo rách nát, máu thịt be bét, thê thảm vô cùng.

Dòng lũ rõ ràng có chút gợn sóng dị thường!

Cô Vân sớm đã có phát hiện.

Chỉ thấy cách đó không xa, thân thể cao lớn của tên yêu ma Huyền

Dương Phong, đi ngược dòng nước, một đô sừng sắc bén nhọn đâm về phía Cô Vân!

"Phốc phốc!"

Cô Vân bay lên không, móng vuốt ở hai chân lóe ra tia sáng lạnh lẽo, trực tiếp cào nát lưng của yêu ma Huyền Dương Phong!

Máu chảy ồ ạt!

Cô Vân nắm lấy cột sống của tên yêu ma Huyền Dương Phong, túm hắn rời khỏi dòng lũ, tiện tay quăng ra khiến hắn ngã trên mặt đất.

Lần trọng thương này, không có mười mấy năm dưỡng thương thì sợ là khó mà khỏi hẳn.

Cô Vân nghiêng đầu sang một bên, né khỏi yêu ma Thiên Xà đảo đang cắn đến, quay ngược đầu lại, trực tiếp cắn vào bên hông của yêu ma Thiên Xà đảo!

Phốc!

Lần này, Cô Vân trực tiếp cắn đứt thân thể yêu ma Thiên Xà đảo!

"A! A! A!"

Trong miệng yêu ma Thiên Xà đảo thét lên đau đớn.

Máu tươi bắn ra, tản ra mùi hôi thối nồng đậm.

Yêu ma Thiên Xà đảo thấy thế thì căm hận nói: "Trong cơ thể ta chảy đều là máu độc, ngươi cắn thân thể của ta bị thương thì ngươi cũng không sống được bao lâu!"

"Hừ!"

Trong mắt Cô Vân lóe lên một tia mỉa mai, nói: " Chút máu độc kia sao có thể ô nhiễm huyết mạch của ta! Chỉ cần ta tu luyện mấy ngày là có thể loại trừ!"

Mặc dù hắn thuộc Giao tộc, nhưng dù sao trong cơ thể còn có một tia huyết mạch Long tộc mỏng manh.

Chỉ một tia huyết mạch Long tộc mỏng manh này cũng đủ để bảo vệ mệnh của hắn, để hắn có thời gian loại bỏ chất độc trong cơ thể!

Giống như Tô Tử Mặc, loại cấp bậc máu độc này, đối với hắn không có chút uy hiếp nào!

Trong nháy mắt, tam đại yêu ma đều bị đánh bại, đều đã bị trọng thương!

Bầy yêu vô cùng sợ hãi!

Huyền Dương Phong, một thiếu niên tóc xám đứng dậy, sắc mặt âm trầm, đi về bên này.

Ngân Nguyệt cốc, một nam tử mặc áo bào màu bạc vẻ mặt lạnh lùng, cũng đã khởi hành.

Thiên Xà đảo, một nữ tử diễm trang dạo bước đến.

"Nhìn bên kia kìa, đã kinh động cả Thiếu chủ Huyền Dương Phong rồi!"

"Vị kia hình như là đệ nhất lãnh chúa của Ngân Nguyệt cốc!"

" Diễm Cơ của Thiên Xà đảo cũng xuất hiện!"

Bầy yêu ở bốn phía vô cùng phấn khởi, lớn tiếng nghị luận.

Bên cạnh Ngàn Năm Huyết Hải, sắc mặt bá chủ Huyền Dương

Phong có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão hầu tử, không nghĩ tới Viên Đề lĩnh của ngươi lại có một Hung Giao như thế, có chút ý tứ!"

"Nếu ta đoán không lầm, Hung Giao này là một trong thập đại lãnh chúa mà Viên Đề lĩnh các ngươi mới chọn ra? Nó xếp thứ mấy ?"

Bá chủ Ngân Nguyệt cốc coi như vẫn trấn định, cười hỏi nói.

"Hắn không phải lãnh chúa."

Vẻ mặt vượn già cổ quái, lắc lắc đầu.

"Không phải lãnh chúa ?"

Bá chủ Thiên Xà đảo cười một tiếng, nói: "Viên đại ca, ngươi đúng là biết nói giỡn, Hung Giao kia không phải lãnh chúa thì là cái gì ?"

"Hắn là tọa kỵ của người khác."

Vượn già lạnh nhạt trả lời.

"Ừm ?"

Mấy bá chủ nghe thế đều biến sắc!