Chương 756: Không chiến mà bại

Bọn Tiểu mập mạp nghe thấy vậy trong lòng đều cảm thấy chấn động!

Trong chốc lát, đủ loại truyền thuyết liên quan tới Chín tộc Thái

Cổ đã tràn vào trong đầu.

Trong truyền thuyết, vạn tộc ở trong thời đại Thái Cổ mọc như rừng, trong đó lấy Chín đại hung tộc đứng đầu, đây cũng chính là

Chín tộc Thái Cổ trong miệng hậu thế!

Chín đại hung tộc luôn đứng trên đỉnh phong nhất của vạn tộc, địa vị không thể rung chuyển, đều là vì huyết mạch, truyền thừa ký ức, bí thuật công pháp của Chín đại hung tộc này mạnh mẽ tới mức quá đáng, đủ để trấn áp vạn tộc!

Khác với Nhân tộc trời sinh yếu đuối, Chín đại hung tộc trời sinh vô cùng mạnh mẽ!

Cho dù không cần tu luyện nhiều, cũng đủ để quét ngang vạn tộc, lại càng không cần phải nói tới việc trấn áp Nhân tộc lúc ấy ở vào tầng dưới chót nhất, bị vạn tộc nô dịch.

Nhân tộc, ở trong mắt Chín đại hung tộc, so với sâu kiến còn đê tiện hèn mọn hơn!

Nếu không phải là thời đại Thái Cổ đã nổ ra một trận chiến tranh khoáng thế, khiến cho vạn tộc tàn lụi, xương trắng khắp nơi, máu chảy thành sông, vô số chủng tộc bị chôn vùi, Chín đại hung tộc cũng bị trọng thương, Nhân tộc tuyệt đối sẽ không có cơ hội vùng lên!

Trận chiến thượng cổ sau đó, Nhân tộc thắng thảm.

Chín đại hung tộc bị trọng thương, chỉ có thể tỏa ra các nơi ở trên

Thiên Hoang, trốn ở một góc.

Đây cũng chính là Chín Đại Cấm Địa sau này!

Thế hệ trước mặc kệ là bên trong Tiên môn, Ma môn hay là Phật môn, nhất định sẽ căn dặn môn hạ đệ tử, tuyệt đối không thể đặt chân tới Chín Đại Cấm Địa này.

Năm đó, hoàng kim đại thế chư Hoàng của Nhân tộc cùng nổi lên, có tuyệt thế nhân kiệt cổ kim đều phải sợ như Nhân Hoàng, đều không thể triệt để hủy diệt Chín đại hung tộc, có thể thấy được nội tình kinh khủng của chín tộc!

Tin tức về Chín tộc Thái Cổ, rất nhiều tu sĩ vẫn chỉ là thấy ghi chép ở một ít cổ tịch lẻ tẻ, hoặc là trong lời kể của thế hệ trước bên trong tông môn.

Nghe nói, tồn tại có huyết mạch bình thường nhất bên trong Chín tộc Thái Cổ, cũng có thể tuỳ tiện trấn giết người cùng giai của chủng tộc khác, kể cả Nhân tộc!

Huyết mạch mạnh mẽ bên trong chín tộc, có một bộ phận tồn tại, thậm chí có thể vượt qua cả đại cảnh giới trấn giết Tu chân giả!

Chuyện này vốn vẫn chỉ là truyền thuyết.

Bây giờ, lại đã trở thành hiện thực đẫm máu!

Tu sĩ La Sát Tộc cường tráng nhất này, rõ ràng là thuộc về loại có huyết mạch mạnh mẽ trong La Sát Tộc, tu vi cảnh giới tương đương với Kim Đan Cảnh, nhưng tốc độ thân pháp cực nhanh, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều không phản ứng kịp!

Trên không trung, sắc mặt của bọn Thiên Minh Chân Quân, Bắc

Đẩu Chân Quân cực kỳ khó coi.

Vừa rồi nếu như bọn họ đổi chỗ với Chân Quân của Bá Vương

Điện, chỉ sợ cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết!

"Haizz, cuối cùng vẫn không thể tránh thoát."

Trong lòng Ngọc Quân Chân Quân thở dài một tiếng, trong đôi mắt toát ra vẻ lo lắng thật sâu.

Lần tranh đoạt Dị Tượng Bảng này, sở dĩ sớm hơn một tháng, cũng là bởi vì hắn nghe được tin tức người bên trong chín tộc sẽ tiến vào bên trong Chiến Trường Thượng Cổ!

Từ trận chiến thời thượng cổ đến nay, người bên trong chín tộc rất ít đi lại ở trên Thiên Hoang Đại Lục.

Nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ dấy lên một trận gió tanh mưa máu!

Vạn năm trước, càng là tạo thành một trận hạo kiếp lớn ngập trời, khiến hai tông môn siêu cấp, một đại đế quốc đứng sừng sững vạn năm tan thành mây khói!

Lần này, Ngọc Quân Chân Quân lấy được tin tức, một trong chín tộc là Thần Tộc xuất hiện ở trong Chiến Trường Thượng Cổ.

Thần Tộc tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, tất nhiên là có mưu đồ, cụ thể là cái gì, hắn cũng không biết.

Nhưng để tránh khỏi xảy ra xung đột với Thần Tộc, Ngọc Quân

Chân Quân mới lựa chọn bắt đầu trận tranh đoạt Dị Tượng Bảng sớm hơn, không nghĩ tới, vẫn không thể nào né tránh được.

Hơn nữa, tình huống trước mắt so với tưởng tượng lúc đầu của hắn còn bết bát hơn!

Thần Tộc còn chưa xuất hiện, La Sát Tộc đã tiến vào bên trong Vạn

Tượng Thành.

Vừa ra tay, đã vung tay giết chóc!

Kẻ đến không thiện!

La Sát Tộc, là chủng tộc hung tàn nhất bên trong chín tộc, sau lưng sinh ra cánh thịt, mau lẹ hung mãnh, ăn thịt người!

Hơn nữa, vô cùng thích nuốt sống máu thịt xương cốt.

Trong La Sát Tộc, nam tử hình dạng xấu xí đáng sợ, đa màu đen, tóc màu đỏ, mắt màu xanh lục, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn doạ người.

Mà nữ tử, lại tương đối xinh đẹp, dung mạo không khác gì Nhân tộc, yểu điệu động lòng người.

La Sát Tộc, cũng là chủng tộc sở trường về tốc độ ở bên trong chín tộc, không ai có thể vượt được!

Ngọc Quân Chân Quân nhìn chằm chằm vào vào tên Thống lĩnh của La Sát Tộc cường tráng cao lớn nhất phía đối diện kia, trầm giọng nói: "Không biết La Sát Tộc, đến Vạn Tượng Thành của Nhân tộc ta làm cái gì?"

"Tới nơi này, đương nhiên là để ăn thịt người rồi!"

Tên thống lĩnh của La Sát Tộc kia âm u cười, lộ ra hai đôi răng nanh bén nhọn mà đẫm máu!

"Ác ác!"

Đám người La Sát Tộc ở sau lưng hắn, trở nên cực kỳ phấn khởi, đồng loạt chống ra trường bào màu đen trên người, từng tên giương đôi cánh thịt màu đen lên, lộ ra chân dung, liếm láp khóe miệng, hận không thể lập tức xông lên!

Mặt của Ngọc Quân Chân Quân lộ ra vẻ giận dữ, lại dần dần thu lại.

Mà ánh mắt của bọn Thiên Minh Chân Quân, Bắc Đẩu Chân Quân lại lấp lóe, thỉnh thoảng liếc ra bên ngoài Vạn Tượng Thành, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Ngọc Quân Chân Quân lạnh lùng nói: "Chư vị của La Sát Tộc, Vạn

Tượng Thành chính là thánh địa của Nhân tộc ta, giờ phút này tụ tập hơn mười vạn thiên kiêu của Nhân tộc! Các ngươi chỉ có hơn trăm người, nếu như thực sự bộc phát đại chiến, La Sát Tộc các ngươi có thể sống mấy người!"

Câu nói này nói đằng đằng sát khí, nói năng có khí phách!

Thân là truyền nhân của Huyền Cơ Cung, mặc dù trong lòng e ngại, lại cũng không có khả năng lui lại!

Huống chi, thiên kiêu của Nhân tộc bên trong Vạn Tượng Thành rất đông, nếu thật ngưng tụ thành một luồng lực lượng, đoàn kết lại, hơn trăm vị La Sát Tộc cũng chưa chắc đã có thể chiếm được lợi thế!

"Thiên kiêu của Nhân tộc?"

Thống lĩnh của La Sát Tộc thè đầu lưỡi đỏ thắm ra, liếm môi một cái, cười hắc hắc nói: "Ta thích nhất, chính là ăn thịt thiên kiêu, uống máu thiên kiêu!"

Vừa dứt lời, thân hình của thống lĩnh của La Sát Tộc đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa!

Bọn Ngọc Quân Chân Quân hoảng sợ biến sắc!

Ngay sau đó, tiếng của thống lĩnh của La Sát Tộc vang lên, lơ lửng không cố định, phương hướng vị trí khó mà phân rõ, lại truyền khắp cả tòa Vạn Tượng Thành.

"Nhiều máu thịt tươi mới như vậy, giết cho ta!"

Hơn trăm vị tu sĩ La Sát Tộc đồng loạt bay lên trên không, thân hình hóa thành từng vệt ánh sáng màu đen, xông vào trong đám người, thả tay giết chóc!

"Ngươi dám!"

Ngọc Quân Chân Quân giận tím mặt, lập tức tế ra bản mệnh phi kiếm, lơ lửng ở trước ngực, hét lớn một tiếng: "Chư vị chớ hoảng sợ, chỉ cần mọi người đồng lòng..."

Lời của Ngọc Quân Chân Quân còn chưa dứt, đã bị một câu nói khác cắt ngang.

"Tu sĩ của Phong Lôi Điện nghe lệnh, nhanh chóng theo ta rời khỏi

Vạn Tượng Thành!"

Tiếng của Thiên Minh Chân Quân vang lên, lôi điện quấn xung quanh thân thể, tiếng gió rít gào, vậy mà đã sử dụng ra bí thuật

Phong Lôi Độn của tông môn hướng về phía bên ngoài Vạn Tượng

Thành chạy ra!

"Tu sĩ của Thiên Cương Giáo nghe lệnh, tất cả đều rời khỏi nơi đây cho ta!"

Thân hình của Bắc Đẩu Chân Quân lấp lóe, cũng bay nhanh về phía bên ngoài Vạn Tượng Thành, vẻ mặt bối rối, căn bản là không dám dừng lại một chút nào.

Theo sát phía sau, Tăng Nhân Viên Không, Tăng Nhân Duy Phúc cũng đều hạ lệnh!

Hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân, trong nháy mắt, lại có hơn phân nửa lựa chọn không đánh mà chạy!

Rất nhiều Kim Đan Chân Nhân ở đây, vốn không quyết định chắc chắn được, tâm thần đại loạn.

Nghe được mấy câu nói này, rất nhiều tu sĩ theo bản năng tứ tán chạy trốn ra phía bên ngoài Vạn Tượng Thành.

Trên đường, lập tức loạn thành một bầy.

Tiếng gọi ầm ĩ, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh.

"Các ngươi!"

Ngọc Quân Chân Quân trừng to đôi mắt, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Đường sống duy nhất của bọn họ, vốn chính là liên hợp lại cùng nhau, quên đi tất cả hiềm khích thù hận, đối kháng với La Sát Tộc!

Bây giờ, mấy tông môn Phong Lôi Điện, Thiên Cương Giáo, Huyền

Không Tự không đánh mà chạy, tương đương với đã mất đi cơ hội cuối cùng này!

"Trốn?"

Lạc Tuyết Chân Quân cười thảm nói: "Ai có thể có thể chạy thoát được? Xem như độn thuật vô song của Phong Lôi Điện, có thể so sánh được với tốc độ của La Sát Tộc sao?"

"Hồ đồ a."

Dẫn Lộ Tăng than thở một tiếng, không thể cứu vãn.

Nhìn cảnh tượng Tu chân giả loạn thành một bầy ở trên đường, tứ tán chạy trối chết, trong lòng Ngọc Quân Chân Quân dâng lên từng đợt bi ai, mắt xuất hiện nước mắt.

Những thiên kiêu này, đều sẽ trở thành con mồi của La Sát Tộc, không một ai may mắn thoát khỏi!