Chương 597: Giết chóc

Tốc độ của người đến quá nhanh.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, người này đã xâm nhập vào trong đám người, đụng chết một vị Kiếm tu, đi tới trước mặt Cơ Dao Tuyết.

Đám người thậm chí còn không có thấy rõ, người tới đến tột cùng là nam hay là nữ, chớ nói chi là hình dạng.

“Người nào!”

Hộ vệ của Đại Hạ bên cạnh Cơ Dao Tuyết quát lên một tiếng chói tai, điên cuồng vận chuyển Kim Đan, Linh lực bộc phát, trở tay chém một đao, chém về phía đầu của người tới.

Ầm!

Người tới không lùi không tránh, tốc độ càng nhanh hơn, không đợi trường đao chém xuống đỉnh đầu, ra tay trước một bước, một quyền đánh lên trên ngực của hộ vệ của Đại Hạ.

Thân thể của tên hộ vệ của Đại Hạ này, trực tiếp bị đánh cho chia năm xẻ bảy!

Lại một vị Kim Đan Chân Nhân nữa bỏ mình!

Tê!

Đám người hoảng sợ biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh, theo bản năng lui lại nửa bước.

Người tới sau khi liên tiếp giết hai người, vừa lúc dừng bước lại ở bên cạnh Cơ Dao Tuyết, hơi cúi người, xòe bàn tay ra, bắt lấy dây thừng trên người nàng, dùng sức kéo một cái!

Băng băng băng!

Dây dừng bị kéo đứt, trực tiếp bị kéo thành vài đoạn!

Mấy vị Hộ vệ của Đại Hạ vốn có vẻ mặt lạnh lẽo, thiết huyết sát phạt kia, sắc mặt lúc này cũng biến đổi.

Sợi dây thừng này nhìn qua không đáng chú ý, nhưng chỉ cần cuốn lấy đối thủ, xem như Kim Đan đại viên mãn đều khó có thể tránh thoát, chớ nói chi là trực tiếp kéo đứt nó.

Vậy cần phải có lực lượng như thế nào?

Cho đến lúc này, đông đảo tu sĩ mới nhìn rõ ràng hình dạng của người tới.

Hòa thượng?

Người tới lại là một tăng nhân trung niên, thân mặc tăng bào màu xám nhạt, đã giặt nhiều tới trắng bệch, thân hình có chút cường tráng, khuôn mặt cương nghị.

Kỳ quái nhất là, ở trên người của người này, không cảm giác được một chút Linh lực chấn động nào.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Nguyên Anh Chân Quân tỏa ra thần thức, đều không thể dò xét ra hư thực của người này.

Thật giống như ở trên người tăng nhân trung niên này, bao phủ một tầng ngăn cách vô hình, có thể ngăn cản thần thức cảm ứng!

Nhìn thấy có người ra tay cứu, trong lòng Minh Trạch Chân Quân vốn cảm thấy mừng rỡ.

Sau khi nhìn thấy rõ người này, trong mắt của Minh Trạch Chân

Quân lại toát ra vẻ thất vọng.

Mặc dù không có cách nào dò xét ra hư thực của tăng nhân trung niên này, nhưng ở trên người người này, hắn không cảm giác được một chút sóng pháp lực nào.

Nói cách khác, tăng nhân trung niên này nhiều nhất chỉ là một vị tu sĩ Kim Đan Cảnh.

Mà cục diện trước mắt, xem như Kim Đan Chân Nhân đệ nhất xuất hiện, cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì, đối diện còn có hai vị Kiếm tu Nguyên Anh Cảnh.

Đây mới là lực lượng đáng sợ nhất, không thể bỏ qua!

Cô Tô Khải, Thiên Trần Chân Quân rõ ràng cũng dựa vào kinh nghiệm, đại khái suy đoán ra tu vi của tăng nhân trung niên.

Thiên Trần Chân Quân cười lạnh nói: “Hừ, một tên Kim Đan nho nhỏ, không biết sống chết!”

Nghe được câu này, Tự Quân Ngự dãn nhẹ một hơi, yên lòng.

Chỉ cần người đến có tu vi là Kim Đan Cảnh, sẽ không xuất hiện bất cứ chuyện gì ngoài ý muốn!

Ánh mắt của mọi người, đều rơi lên trên người tăng nhân trung niên.

Cơ Dao Tuyết cũng thế.

Nàng nhìn gương mặt xa lạ trước mắt này, trong mắt hiện lên một tia mê mang.

Nàng vốn không quen biết với người này, vì sao người này lại bất chấp nguy hiểm tới tính mạng ra tay cứu nàng?

“Đa tạ đạo hữu.”

Mặc dù trong lòng không hiểu, Cơ Dao Tuyết vẫn lên tiếng nói cảm ơn.

Mặt của tăng nhân trung niên không biểu tình, nhẹ gật đầu.

Cơ Dao Tuyết nhíu nhíu mày, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia cảm giác quái dị.

Nói không ra.

“Dã hòa thượng từ đâu tới, dám nhúng tay vào chuyện của Vương triều Đại Hạ chúng ta!”

Tự Quân Ngự quát lên một tiếng chói tai, cắt đứt suy nghĩ của Cơ

Dao Tuyết.

Tăng nhân trung niên quay người, ánh mắt đảo qua ba vị Nguyên

Anh Chân Quân còn đang chém giết ở trên không trung, hơi trầm ngâm, ánh mắt rơi lên trên người Tự Quân Ngự ở cách đó không xa, sát ý trong mắt tỏa ra mạnh mẽ, bàn chân giẫm một cái!

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Tâm thần của đông đảo Kim Đan Chân Nhân ở đây đều run lên.

Tăng nhân trung niên đã biến mất tại chỗ!

Giống như một hung thú thượng cổ, mạnh mẽ lao tới, thanh thế doạ người!

Những nơi đi qua, bùn đất cuồn cuộn, cát đá vãng khắp nơi, sau lưng hiện ra một cái khe rãnh to lớn!

Quá cường thế!

Khí thế hung ác đập vào mặt, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Một vị hộ vệ của Đại Hạ phản ứng hơi chậm, trường đao trong tay vừa mới nâng lên, bàn tay của tăng nhân trung niên đã đánh tới.

Phốc!

Đầu ngườinày, bị một chưởng vỗ chui vào trong ngực, cổ vỡ vụn, mất mạng tại chỗ!

Trường đao của một vị hộ vệ của Đại Hạ khác chém tới, người này nhìn cũng không nhìn, nắm tay thành quyền, dựa vào nắm tay máu thịt, một quyền đập lên trên lưỡi đao!

“Chết đi!”

Mắt của vị hộ vệ của Đại Hạ này lộ ra vẻ hung tàn, gầm nhẹ một tiếng.

Răng rắc!

Không có tiếng lưỡi đao chém vào bên trong máu thịt như trong dự đoán.

Cũng không có máu tươi bắn ra theo dự đoán.

Đám người thấy rất rõ ràng, thanh hậu bối trường đao Linh khí thượng phẩm do Xích Kim Tinh Thạch chế tạo ra này, lại bị tăng nhân trung niên dùng tay không đánh nát!

Phốc!

Vô số mảnh vỡ bay ngược, trực tiếp bắn cho thân thể vị hộ vệ của

Đại Hạ này thành cái sàng, máu chảy ra ồ ạt.

Người này trừng to hai mắt, ngã thẳng xuống.

“Yêu tăng từ đâu tới!”

Một vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông ở bên cạnh vận chuyển

Linh lực, trường kiếm trong tay rung động, đua tiếng không thôi, bắn ra năm vòng linh quang, cực kỳ sắc bén, lạnh thấu xương!

Đây là một thanh Linh khí hoàn mỹ!

Bạch!

Trường kiếm trong tay của người nọ lắc một cái.

Trong chốc lát, trên không trung hiện ra từng đoá từng đoá kiếm hoa, có tất cả 13 đóa!

Kiếm ảnh trùng điệp, khó phân biệt thật giả!

Ánh mắt của tăng nhân trung niên lóe lên một cái, trực tiếp vươn bàn tay ra, vậy mà trong nháy mắt tìm được chân thân của trường kiếm!

Không chỉ như vậy, năm ngón tay của tăng nhân trung niên, giống như nước thép đổ, nhìn vô cùng cứng cáp, xảo diệu tránh khỏi mũi trường kiếm, trực tiếp đè lên phía trên thân trường kiếm!

Tất cả kiếm ảnh đều tiêu tán.

Kiếm hoa tàn lụi.

“Ừm?”

Vẻ mặt của vị Kiếm tu này biến đổi, theo bản năng muốn rút trường kiếm lại.

Nhưng thanh trường kiếm cấp bậc Linh khí hoàn mỹ này, bị năm ngón tay của tăng nhân trung niên bắt lấy, giống như bị đè ở dưới

Ngũ Chỉ sơn, động một cái cũng không thể động!

“Không tốt!”

Người này ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, thầm hô không ổn, đang định thu tay lui lại, nhưng đã chậm.

Chỉ thấy tăng nhân trung niên bước chân tiến lên, năm ngón tay đè trường kiếm lại, hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Toàn bộ động tác giống như nước chảy mây trôi, không có chút cảm giác vướng víu nào.

Mũi kiếm trực tiếp xuyên qua yết hầu người này.

Hời hợt, lại đủ để lấy tính mạng của người này!

Xoẹt!

Sương máu dâng trào!

Vị Kiếm tu này liều mạng che lấy vết thương trên yết hầu, lại không ngăn được máu tươi chảy ra, ánh mắt cấp tốc ảm đạm xuống.

Lại thêm ba vị Kim Đan Chân Nhân bỏ mình!

Toàn bộ quá trình nói thì chậm chạp, kì thực chỉ diễn ra ở trong chớp mắt.

Bước chân của tăng nhân trung niên không dừng lại một lát nào, trong chớp mắt, đã để lại năm vị Kim Đan Chân Nhân ở sau lưng, đi tới trước mặt Tự Quân Ngự.

Tự Quân Ngự có chút luống cuống.

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại thủ đoạn này, hộ vệ ở dưới tay hắn, thậm chí là Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông, trong tay tăng nhân này, vậy mà giống như là tờ giấy mỏng, đều không chịu nổi một chiêu.

Tăng nhân trung niên này ra tay tàn nhẫn quyết đoán, tất cả đều là sát chiêu, không lưu lại một chút chỗ trống!

“Giết, giết hắn cho ta!”

Tự Quân Ngự hét lớn một tiếng.

Ở trước mặt hắn, còn có năm vị hộ vệ của Đại Hạ, năm vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông.

Theo Tự Quân Ngự, chỉ cần mười vị Kim Đan Chân Nhân có thể dây dưa với tăng nhân trung niên này, chờ cho hai vị Nguyên Anh

Chân Quân ở trên không trung trấn giết Minh Trạch Chân Quân xong, kịp thời chạy tới, người này hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

“Giết!”

Năm vị hộ vệ của Đại Hạ nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời ra tay!

Ầm!

Hai con ngươi của một vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông trong đó sáng rõ, trong cơ thể bắn ra khí tức cực kỳ kinh khủng, không hề có động tác thăm dò nào, trực tiếp sử dụng ra Kim Đan Dị

Tượng!