Chương 381: Đao Sơn Linh Hải

Trên thực tế, nghe được tin tức về di tích Đan Trì tông, Tô Tử Mặc đã có chút động lòng.

Không chỉ vì tiểu Ngưng, chính hắn cũng có nhu cầu.

Khai Mạch đan.

Hơn nữa còn là Khai Mạch đan hoàn mỹ!

Nghe Đường Du giới thiệu về Đan Trì tông, trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm chắc chắn, trong di tích Đan Trì tông này, tám chín phần sẽ phát hiện hoàn mỹ phẩm giai cấp Khai Mạch đan.

Đường Du nói: "Đương nhiên, đại tông môn giống như Đan Trì tông khẳng định cũng không thiếu những bảo vật khác, có lẽ còn có thể xuất hiện trọng bảo như Tiên Thiên Linh Khí."

Tô Tử Mặc nghĩ một chút rồi, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực giúp Đan

Dương môn tranh đoạt di tích này, hơn nữa, ta không cần bảo vật gì khác, nhưng ta muốn một hạt Khai Mạch đan hoàn mỹ!"

"Ha ha!"

Nghiêm Tuấn không nhịn được cười ra tiếng, ánh mắt nhìn Tô Tử

Mặc đều là vẻ đùa cợt: " Khai Mạch đan hoàn mỹ, ngươi lại muốn dùng công phu sư tử ngoạm đấy à, ngươi nghĩ mình là ai, hả? "

"Ngươi là ai?" Tô Tử Mặc liếc người này một chút.

Nghiêm Tuấn ngạo nghễ nói: "Tại hạ Nghiêm Tuấn, tu sĩ Chiến đường của Đan Dương môn, Trúc Cơ bảy mạch!"

" Người đừng tưởng rằng có thể chém giết hai Trúc Cơ bảy mạch là ngươi có tư cách bàn điều kiện với Đan Dương môn chúng ta.

Tô Tử Mặc, ta cho ngươi biết, không có Đan Dương môn chúng ta, ngay cả đại điện Đan Trì tông ngươi cũng không đến gần được!"

"Nghiêm Tuấn!"

Đường Du nguýt hắn ta một cái, ngữ khí nghiêm khắc.

Nghiêm Tuấn hừ một tiếng, không nói gì nữa, chỉ khoanh hai tay ngồi đó, liên tục cười lạnh.

Đường Du quay đầu, lộ ra vẻ áy náy, nói: "Tô đạo hữu, ngươi muốn Khai Mạch đan hoàn mỹ không phải không được., chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tô Tử Mặc hỏi.

Đường Du tiếp tục nói ra: "Chỉ là bên trong Thành Huyền Thiên này, cũng không chỉ có một phe thế lực là Đan Dương môn đến di tích Đan Trì tông, còn có những tông môn cường đại giống như là

Lưu Ly cung, Địa Sát giáo. Còn Khai Mạch đan hoàn mỹ, trọng bảo như vậy nếu không có còn tốt, một khi phát hiện, chắc chắn sẽ khiến tu sĩ hàng đầu của mọi thế lực tranh đoạt!"

Đường Du nói thế nghĩa là Tô Tử Mặc muốn tranh đoạt Khai Mạch đan hoàn mỹ thì sẽ phải đối mặt với rất nhiều đối thủ cường đại!

Đường Du trầm ngâm một chút, lại nói: "Ta nói rõ luôn vậy. Giống như là Bùi Thuần Vũ của Lưu Ly cung hay Tiết Dương của Địa Sát giáo, đối với bọn hắn, trừ phi phát hiện ra Tiên Thiên Linh Khí, còn những bảo vật bí thuật khác đã hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của bọn họ."

"Bọn hắn đi chuyến này, tám chín phần cũng là vì Khai Mạch đan hoàn mỹ!"

Khai Mạch đan có phẩm giai càng cao, tỷ lệ đả thông linh mạch lại càng lớn.

Bùi Thuần Vũ, Tiết Dương đã có tu vi cảnh giới như vậy, cũng đã là Trúc Cơ bảy mạch đỉnh phong, chỉ khi dùng hoàn mỹ Khai Mạch đan mới có thể có tỷ lệ đả thông linh mạch thứ tám cao nhất!

Cơ hội như vậy, bọn hắn cũng không có khả năng bỏ lỡ.

Nghĩ đến Bùi Thuần Vũ và Tiết Dương, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Hắn từng giao thủ qua với Bùi Thuần Vũ, mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự khủng bố của đối thủ.

Bình tĩnh mà xét ra, lần va chạm kia nếu không lợi dụng huyết sắc cốt chưởng, rất có thể cánh tay của hắn đã bị Bùi Thuần Vũ dùng một quyền phế bỏ!

Đường Du nói: "Mặc dù ngươi chém giết được hai Trúc Cơ bảy mạch, nhưng ngươi phải biết rằng ở cảnh giới Trúc Cơ bảy mạch cũng chia mạnh yếu. Giống như bản thân ta cũng chính là Trúc Cơ bảy mạch, nhưng ta là Luyện Đan Sư, năm người như ta có liên thủ lại cũng không phải là đối thủ của Sài Lệ, Hồ Mãnh."

"Nhưng Trúc Cơ bảy mạch như Sài Lệ, Hồ Mãnh, dù có mười người cũng không phải đối thủ của Bùi Thuần Vũ, Tiết Dương, đây chính là chênh lệch!"

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Hắn biết Đường Du nói không sai, trong tình huống không yêu hóa, đối đầu với hai người kia, phần thắng của hắn không lớn.

Lương bá cũng nói ra: "Tiên môn, Ma môn đã truyền thừa hàng vạn năm, có nhiều công pháp bí thuật lắm, mỗi một loại phóng xuất ra đều cực kỳ cường đại, đủ để trấn áp tất cả."

"Ưu thế của ngươi là năng lực cận chiến, nhưng không khéo chính là ngươi gặp phải Lưu Ly cung. Truyền nhân của Lưu Ly cung cũng am hiểu cận chiến, nhục thân mạnh có một không hai ở Thiên

Hoang, chỉ có truyền nhân của mấy tông môn có thể chống lại!"

Đường Du lại nói: "Ngươi chém giết hai người Sài Lệ, Hồ Mãnh là vì chiếm được thiên thời, ngươi mượn nhờ sấm sét nên mới thành công. Nhưng đối đầu với Bùi Thuần Vũ, Tiết Dương, ngươi có thể bảo đảm ngày đó có mưa rào sấm sét không?"

"Nói cách khác, cho dù ngươi còn có thể bộc phát ra một đao lôi đình vạn quân như thế, với thực lực của Bùi Thuần Vũ và Tiết

Dương cũng chưa chắc không tiếp nổi một đao đó."

Nghiêm Tuấn không nhịn được nói ra: "Sư muội, ngươi đánh giá hắn quá cao rồi. Đừng nói là thiên kiêu như Bùi Thuần Vũ, Tiết

Dương, chỉ nói tới chân truyền đệ tử của Thiên Hạc môn, Khôi Lỗi tông, hắn cũng không phải là đối thủ. Không nói người khác,

Nghiêm Tuấn ta đều có thể đánh bại hắn dễ như trở bàn tay!"

Ở trong mắt Nghiêm Tuấn, mười ngày trước Tô Tử Mặc chém giết được Sài Lệ, Hồ Mãnh hoàn toàn là may mắn vì chiếm được thiên thời.

Nếu là trong một ngày nắng, hắn nhất định có thể trấn sát Tô Tử

Mặc!

Đối với lời châm chọc khiêu khích của Nghiêm Tuấn, Tô Tử Mặc không thèm để ý.

Tô Tử Mặc nghĩ muốn đánh bại Bùi Thuần Vũ và Tiết Dương cũng không khó.

Bởi vì tu vi cảnh giới của hắn, mới vừa bước vào Trúc Cơ năm mạch, hơn nữa trong thất đại huyệt khiếu còn có khẩu khiếu, nhãn khiếu là còn chưa đả thông.

Hai người Bùi Thuần Vũ, Tiết Dương đều đã tu luyện tới Trúc Cơ bảy mạch đỉnh phong, rất khó có thể tăng lên nữa.

Mà tiềm lực của hắn lại là vô hạn!

Chỉ cần có đủ thời gian, đợi Tô Tử Mặc bước vào Trúc Cơ sáu mạch, Trúc Cơ bảy mạch, hoặc là đả thông đầu thất đại huyệt khiếu, tu luyện Thông Khiếu thiên tới tiểu thành, về mặt sức mạnh tuyệt đối có thể nghiền ép Bùi Thuần Vũ cùng Tiết Dương!

Tô Tử Mặc hỏi: "Còn bao lâu nữa thì di tích Đan Trì tông mới mở ra? "

"Chậm nhất là một tháng!" Đường Du nói.

Một tháng.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Thời gian quá ngắn.

Hắn mới vừa bước vào Trúc Cơ năm mạch, cho dù ở trong thượng cổ chiến trường, hắn cũng không khả năng đả thông linh mạch thứ sáu với thời gian một tháng này.

Hơn nữa, thời gian một tháng cũng không có khả năng đả thông khẩu khiếu, nhãn khiếu.

Nhưng lúc này, Lương bá giống như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía

Tô Tử Mặc, đột nhiên nói ra: "Kỳ thật, ở bên trong chiến trường cổ này ngược lại có một nơi rất thích hợp với ngươi. Nếu như ngươi có thể thành công, có lẽ có thể có lực lượng đánh một trận cùng

Bùi Thuần Vũ, Tiết Dương."

Trong lòng Đường Du thoáng suy nghĩ, nhìn về phía Lương bá, hỏi:

"Lương bá, người nói là... Chỗ kia "

"Ừm."

Lương bá gật gật đầu, chợt cười cười, nói: " Được rồi, căn bản không có khả năng thành công, là ta suy nghĩ nhiều."

Đường Du cũng nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như là nơi đó, đúng là... Cơ hội xa vời, không cần thiết suy nghĩ."

Nghe thấy hai người nói úp úp mở mở như thế, Tô Tử Mặc cũng có chút tò mò, không nhịn được lên tiếng hỏi: "Tiền bối, Đường công tử, địa điểm mà các ngươi nói kia có gì đặc biệt sao? "

Đường Du cũng không có ý định giấu diếm, hỏi ngược lại: "Đạo hữu, ngươi đã từng nghe nói về Đao Sơn Linh Hải chưa?"

"Đao Sơn Linh Hải "

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, lắc đầu.

Vẻ mặt mấy người Kỷ Thành Thiên cũng đều mờ mịt, rõ ràng không biết gì về nơi này.

"Ha ha."

Nghiêm Tuấn cười lạnh nói: "Dù sao cũng là tới tu sĩ từ địa phương nhỏ, ngay cả Đao Sơn Linh Hải đều không nghe qua, đúng là buồn cười."