Chương 294: Hao rơi vào nhà nào

Khi Thương Lãng chân nhân báo ra giá 201 vạn linh thạch thượng phẩm, trận cạnh tranh này đã định ra kết cục.

Ngay cả Vân Sơn chân nhân và Di Ninh chân nhân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, tu sĩ ở môn phái nhỏ khác hoặc là tán tu lại càng không có hy vọng gì.

Chỉ cần trong vòng mười nhịp hô hấp trôi qua mà không có người khác tăng giá, cơ hội định chế cực phẩm Linh khí lần này, sẽ rơi vào tay Thương Lãng chân nhân!

"Trên cơ bản đã quyết định."

Bên ngoài đoàn người, Bạch Vũ Hàn nhẹ giọng nói.

Cơ Dao Tuyết cũng gật gật đầu, nói: " Ừ, nhìn ngữ khí cùng thần thái của Thương Lãng chân nhân, có lẽ hắn không chỉ chuẩn bị hai trăm vạn linh thạch thượng phẩm."

Bạch Vũ Hàn cười cười, nói: "Chỉ bằng khí thế tình thế bắt buộc này đã áp đảo đám người. Lúc này, cho dù có người muốn tăng giá, cũng rất khó tranh được với hắn, hơn nữa sẽ bởi vậy mà kết thù kết oán, không đáng."

"Đúng vậy a."

Ngay khi hai người đang nói chuyện với nhau, mười nhịp hô hấp dĩ nhiên đã trôi qua.

Quả nhiên, hơn một ngàn vị Kim Đan chân nhân ở đây cũng không có người nào có thực lực mở miệng tăng giá!

Tất cả đều kết thúc.

Thương Lãng chân nhân thở nhẹ một hơi.

Cho dù có chuẩn bị mà đến, hai trăm vạn linh thạch thượng phẩm đối với hắn cũng không phải một con số nhỏ.

Lúc này, nếu thật sự có người nhảy ra tăng giá, hắn cũng chỉ có thể cắn răng gượng chống, tiếp tục cạnh tranh.

May là loại tình huống này không xảy ra.

Trong đôi mắt hẹp dài của Thương Lãng chân nhân lóe lên tia vui mừng, trên mặt khó nén nụ cười hưng phấn.

Trong hẻm nhỏ cách đó không xa, Cố Tích thả rèm xe xuống, nói khẽ: "Trở về thôi, không có gì để nhìn nữa."

" Ừ, đi thôi." Cơ yêu tinh cũng gật gật đầu.

Xa phu đánh xe ngựa bắt đầu quay đầu xe.

Đám người trước Mặc Linh luyện khí phường cũng bắt đầu dần dần giải tán.

Cảm xúc của không ít Kim Đan chân nhân đều sa sút, lưu luyến không rời nhìn cánh cửa Mặc Linh luyện khí phường.

Thương Lãng chân nhân quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vân Sơn chân nhân cùng Di Ninh chân nhân, mỉm cười, nói: "Hai vị, đa tạ."

"Thương Lãng đạo hữu tài đại khí thô, chúng ta thực sự không sánh bằng, chúc mừng!"

Vân Sơn chân nhân cười lạnh, mang theo Thạch Kiên quay người rời đi.

Di Ninh chân nhân hừ nhẹ một tiếng, không nói gì, lại không cam lòng.

Nhìn thấy vẻ mặt hai người, Thương Lãng chân nhân khẽ cười một tiếng, có chút đắc ý, quay đầu, kiêu ngạo nói với Niệm Kỳ: " Này, tiểu cô nương, tuyên bố kết quả đi."

Tư Ngọc Đường thấp giọng nói: "Sư muội, sư tôn cạnh tranh thành công, lát nữa có lẽ chúng ta có cơ hội nhìn thấy Mặc tiên sinh!"

"Vâng!"

Hai tay Trầm Mộng Kỳ nắm chặt, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, nhẹ gật đầu.

Từ sau khi bắt đầu cạnh tranh, Niệm Kỳ không có nói một câu nào, chỉ đứng im trước cửa, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn đông đảo Kim Đan chân nhân đấu giá.

Đến tận lúc này, Niệm Kỳ mới cất giọng nói: "Ta tuyên bố, lần cạnh tranh này, đạo hữu thu hoạch được quyền định chế cực phẩm Linh khí là —— số ba!"

Đám người vốn đều đã bắt đầu giải tán rời đi.

Nhưng Niệm Kỳ vừa dứt lời, bước chân của đám người đã dần dừng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc, thần sắc cổ quái.

Số ba

Số ba không phải Di Ninh chân nhân của Thanh Sương môn sao?

Là nói sai, hay là bọn họ nghe sai rồi

Đám người theo bản năng quay đầu.

Trong hẻm nhỏ, chiếc xe ngựa kia vừa muốn rời đi, trong xe lại đột nhiên truyền ra một tiếng kêu khẽ.

"Sao lại là số ba?" Một âm thanh mềm mại vang lên, lộ ra một tia mê hoặc.

Bên ngoài đoàn người, Cơ Dao Tuyết cùng Bạch Vũ Hàn liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.

"Thế này..."

Bạch Vũ Hàn cũng có chút mơ hồ, nháy mắt mấy cái, nói ra: "Bình thường thì người trả giá cao sẽ được, làm sao lại thuộc về số ba thế? "

Trước cổng chính, nghe được lời nói của Niệm Kỳ, nụ cười trên mặt Thương Lãng chân nhân cứng đờ.

Vân Sơn chân nhân dừng bước chân, quay đầu nhìn lại, giống như có điều suy nghĩ.

Di Ninh chân nhân cũng ngây ra tại chỗ, bị kinh hỉ từ trên trời giáng xuống đập trúng, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

"Tiểu cô nương, ngươi nói sai rồi hả? "

Thương Lãng chân nhân khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

"Không sai mà."

Niệm Kỳ nói với vẻ rất tự nhiên.

Thương Lãng chân nhân sầm mặt lại, lật tay lộ ra mã số lệnh bài của mình, trầm giọng nói: "Ngươi nhìn rõ ràng đi, ta là số một!

Mới vừa rồi là số một ra giá 201 vạn linh thạch thượng phẩm, số một ra giá cao nhất!"

"A."

Niệm Kỳ gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đều đúng."

Nghe được câu này, vẻ mặt Thương Lãng chân nhân mới dần giãn ra.

Không ngờ Niệm Kỳ lại đổi lời, rất nghiêm túc nói: "Nhưng người thu hoạch được quyền định chế cực phẩm Linh khí, chính là số ba."

Nếu như nói khi nãy tuyên bố kết quả, đám người còn hoài nghi mình nghe không rõ.

Vậy lần này, đông đảo tu sĩ ở đây đều nghe được rất rõ ràng.

Có biến!

Đám tu sĩ vốn đã rời đi, lại lấy tốc độ nhanh hơn trở lại trước cửa

Mặc Linh luyện khí phường, vẻ mặt phần lớn đều có chút hả hê, chờ xem náo nhiệt.

Lúc đầu bên cạnh Thương Lãng chân nhân đã không có người nào, trong nháy mắt, lại có một đám người vây quanh tới!

Trong mắt Vân Sơn chân nhân lóe lên một tia trêu tức, ra vẻ quan tâm hỏi: "Thương Lãng đạo hữu, sao lại thế này? "

"Hừ!"

Sắc mặt Thương Lãng chân nhân khó coi, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm Niệm Kỳ chậm rãi hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi không phải đang nói đùa ta chứ? "

Trên người Thương Lãng chân nhân tản ra một luồng khí tức làm người ta sợ hãi, chậm rãi ép về phía Niệm Kỳ.

Ai cũng có thể nhìn ra được, lúc này Thương Lãng chân nhân đã thật sự nổi giận!

Đối mặt với uy áp của Thương Lãng chân nhân, Niệm Kỳ không đổi sắc mặt, hỏi ngược lại: "Ngươi thấy ta giống đang nói đùa sao?

" Được, ta muốn một lời giải thích!"

Thương Lãng chân nhân tiến lên, trong hai mắt hẹp dài lóe sáng, khí thế ép người, lớn tiếng chất vấn.

Thương Lãng chân nhân hùng hổ khí thế, Niệm Kỳ nhíu nhíu mày, giống như cũng hơi không kiên nhẫn, hỏi: "Ngươi muốn giải thích gì? "

"Rõ ràng cuối cùng là ta ra giá cao nhất, 201 vạn linh thạch thượng phẩm, ngươi dựa vào cái gì cho người khác quyền định chế cực phẩm Linh khi?"

Thương Lãng chân nhân chậm rãi nói: "Tiểu cô nương, nếu như ngươi không nghe rõ, ta bây giờ có thể nói với ngươi một lần nữa, cuối cùng kêu giá là Thương Lãng chân nhân ta kêu giá cao nhất!

Tất cả tu sĩ ở đây đều có thể làm chứng!"

"A."

Niệm Kỳ bình tĩnh a một tiếng, hỏi ngược lại: "Sau đó thì sao? "

Thương Lãng chân nhân cảm thấy trong ngực bắt đầu khó thở, toàn thân run rẩy, suýt nữa đã phun ra một ngụm máu.

Một người nổi trận lôi đình, đã tiếp cận biên giới sắp sụp đổ, một người khác vẫn khí định thần nhàn.

Nhìn thấy sắc mặt của Thương Lãng chân nhân lúc xanh lúc trắng, đám người cố nén ý cười.

"Là sư tôn ta ra giá 201 vạn linh thạch thượng phẩm, ngươi không nghe rõ sao!" Đệ tử Tư Ngọc Đường sau lưng Thương Lãng chân nhân không nhịn được, đứng ra, hét lớn một tiếng.

Niệm Kỳ bịt lỗ tai, quát lớn: "Gầm cái gì, có tiền thì giỏi lắm à!"

Một câu nói kia suýt nữa đã khiến Tư Ngọc Đường nghẹn chết...

"Phốc phốc!"

Rốt cục có người không nhịn được đã cười ra tiếng.

Thương Lãng chân nhân hít sâu một hơi, bắp thịt trên mặt co quắp, khóe mắt giật giật, cắn răng nói ra: "Rõ ràng là người trả giá cao sẽ được, ta chỉ muốn hỏi một câu, quy củ của Mặc Linh luyện khí phường ở đâu, công bằng ở đâu!"

"Quy củ công bằng "

Niệm Kỳ dùng ánh mắt 'Ngươi thật ngây thơ ' để nhìn Thương

Lãng chân nhân, nói ra: "Ở Mặc Linh luyện khí phường, tất cả quy củ hay công bằng đều là do công tử nhà ta định đoạt..."