Chương 591: Một chén nước

Tô Tử Mặc bị đại hán kia xách ở trong lòng bàn tay, giống như là một con gà con nhỏ yếu, không có một chút lực phản kháng nào!

Phải biết, mặc dù tu vi của hắn mất hết, nhưng thân thể, lực lượng huyết mạch vẫn còn.

Thế nhưng lúc bị năm ngón tay cứng cáp có lực của đại hán tóm lấy cổ, vậy mà hắn hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị xách tới chỗ sâu trong lãng viên!

"Tại sao có thể như vậy?"

"Mấy sợi xiềng xích kia, vậy mà không khóa lại được tên Hồng

Mao Quỷ này?"

"Nếu không khóa được hắn lại, làm sao Hồng Mao Quỷ còn thành thành thật thật ở lại trong lãng viên này?"

"Sư phụ biết việc này không?"

"Ông ta lại có quan hệ gì với Hồng Mao Quỷ này?"

Trong nháy mắt, trong lòng Tô Tử Mặc hiện ra vô số điều khó hiểu, hỗn loạn tưng bừng ở trong đầu.

Hơn nữa, Hồng Mao Quỷ luôn líu lo nói không ngừng ở bên tai hắn, đều là chút chuyện không quan trọng, Tô Tử Mặc cảm thấy đầu mình sắp nổ rồi!

Ầm!

Tô Tử Mặc bị quẳng ở trên mặt đất, đang muốn tung người vọt lên, nhưng lại có một trận tiếng loảng xoảng vang lên, trên người hắn, đã bị quấn lên một sợi xiềng xích to nặng.

Ầm!

Tô Tử Mặc thúc giục lực lượng huyết mạch, toàn lực giãy dụa!

Không có động tĩnh!

Sợi xiềng xích này nhìn qua có lốm đốm vết rỉ, nhưng lại vô cùng cứng rắn, căn bản là không có cách nào tránh thoát.

Lực lượng huyết mạch của hắn bộc phát, như đá ném vào trong biển rộng, xiềng xích không có một chút phản ứng nào!

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên, trong cơ thể đôm đốp nổ vang một trận, gân cốt cùng vang lên, thân hình cả người bỗng nhiên thu nhỏ!

Dịch cân súc cốt!

Nếu như lực lượng chính diện không có cách nào rung chuyển, Tô

Tử Mặc lập tức chuyển biến tư duy, dự định thu nhỏ thân hình, để thoát thân.

Có trời mới biết, đại hán này bắt hắn tới đây thì đến tột cùng là có ý đồ gì.

Coi như là không có ác ý, chỉ nghe đại hán này không ngừng nói ông ông ở bên tai, Tô Tử Mặc cũng không chịu nổi.

Không ngờ, thân hình của Tô Tử Mặc vừa mới thu nhỏ, xiềng xích ở trên người của hắn cũng thu nhỏ theo, gắt gao khóa thân thể của hắn lại, không có một khe hở nào cho hắn chạy trốn!

"Cạc cạc cạc cạc!"

Đại hán ngồi ở trên mặt đất, trong mắt lóe ra vẻ trêu tức, nhếch miệng cười nói: "Thứ đồ chơi rách rưới này không khóa được lão tử, nhưng khóa ngươi thì quá dễ dàng, ngươi tiết kiệm chút khí lực đi."

Tô Tử Mặc lại thử lại một lần nữa, xác thực là không có cách nào tránh thoát khỏi xiềng xích, chỉ có thể từ bỏ, nhíu mày nhìn đại hán.

Ở khoảng cách rất gần, Tô Tử Mặc mới phát hiện ra, máu thịt ở trên người đại hán cũng không nhiều, dường như chỉ còn lại có da bọc xương.

Nhưng khung xương của đại hán này cực lớn, xương cốt cũng vô cùng tráng kiện, thân hình hiện lên khôi vĩ cao lớn, giơ tay nhấc chân, đều tràn đầy cảm giác lực lượng bùng nổ!

Trên người đại hán, tỏa ra một luồng khí tức vô hình, tựa như đến từ chỗ sâu trong Mãng Hoang cổ lão, cực kỳ nguy hiểm!

Trong lúc lơ đãng, Tô Tử Mặc đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Tô Tử Mặc căn bản là không biết, Hồng Mao Quỷ này có lai lịch gì.

Hắn chỉ biết một chuyện, Hồng Mao Quỷ vô cùng lắm lời, cũng không biết đã nhẫn nhịn bao nhiêu năm tháng, trong miệng ba lạp ba lạp nói không ngừng, chưa bao giờ ngừng!

"Tiểu tử, ngươi không biết lão tử khổ cỡ nào đâu."

"Dưới đáy cốc này bị ngăn cách, trừ lão tử ra, cũng chỉ còn lại lão lừa trọc kia. Kết quả, tên này vậy mà tu luyện Bế Khẩu Thiền!"

"Mặc kệ cho lão tử nói với hắn cái gì, lão lừa trọc này đều không phản ứng lại, ngươi nói đã nhiều năm như vậy rồi, lão tử phải chịu bao nhiêu dày vò!"

Nói đến đây, vẻ mặt của đại hán kích động, nghiến răng nghiến lợi, bàn tay khổng lồ nắm thành quả đấm, bịch bịch đấm lên trên mặt đất.

Rừng bia lay động, cả tòa lãng viên đều đang run rẩy!

Tô Tử Mặc không nhịn được trả lời một câu: "Như thế nào lại là hai người, còn có một Tiểu sa di mà."

Nói xong câu đó, Tô Tử Mặc lập tức phải hối hận.

Quả nhiên, đại hán trông thấy Tô Tử Mặc đáp lại, càng thêm phấn khởi, hai mắt sáng lên, đặt mông ngồi ở trước mặt Tô Tử Mặc.

"Nói tới con lừa ngốc nhỏ kia, lão tử lại giận mà không có chỗ phát tiết."

"Con lừa ngốc nhỏ đó là tám năm trước từ phía trên rớt xuống, vừa mới bắt đầu rất tốt, trung thực, mỗi ngày đều chạy đến hậu viện đưa thức ăn cho lão tử, bồi lão tử nói chuyện phiếm..."

"Kết quả là chưa tới nửa năm, con lừa ngốc nhỏ này không tới nữa, quả thực là đáng giận!"

Đại hán bụng đầy uất ức, phàn nàn một trận.

Tô Tử Mặc thầm nghĩ trong lòng: "Minh Chân sư huynh có thể chống đỡ nửa năm, quả nhiên là người có đại nghị lực!"

"Tiểu hòa thượng, ngươi cũng không thể học theo hai con lừa trọc lớn nhỏ kia được."

"Bồi lão tử nói chuyện phiếm, khẳng định là sẽ không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, lúc này đâu còn quan tâm tới chỗ tốt gì nữa.

Nếu như không có xiềng xích trói buộc, hắn đã sớm chết chạy trối, sẽ không bao giờ bước vào hậu viện nữa!

Phía Đông, dần dần nổi lên một tia sáng màu bạc.

Ở bên trong tầng tầng lải nhải không ngớt của đại hán, một đêm cứ như vậy đã trôi qua.

Đại hán vẫn chưa thỏa mãn than thở một tiếng, nói: "Thời gian trôi qua thật nhanh a, lão tử mới nói một chút mà thôi."

Đại hán quay đầu, nhìn về phía Tô Tử Mặc, lập tức giật nảy mình, chợt giật mình hỏi:

"A, tiểu hòa thượng, làm sao vành mắt của ngươi đen xì thế?"

"Trong con mắt ngươi nhiều tia máu như vậy?"

"Sắc mặt của ngươi không dễ nhìn lắm a? Có chút hơi xanh, sẽ không trúng phải Thi độc đấy chứ?"

"Ấy, bắp thịt trên mặt ngươi đang co rúm lại, có phải là cãng gân rồi hay không?"

Tô Tử Mặc vô cùng tức giận, liếc mắt, kém chút đã ngất đi.

Ba!

Đại hán vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Lão tử đã biết, tiểu hòa thượng, có phải là tối hôm qua ngươi không nghỉ ngơi tốt hay không?"

"Nghỉ... ngơi?"

Tô Tử Mặc cố nén xúc động muốn đấm một quyền đánh bay đại hán, càng không ngừng nghiến răng, trong hàm răng rặn ra hai chữ.

Hắn tình nguyện ác chiến ba ngày ba đêm với chúng thiên kiêu ở

Bắc Vực, cũng không muốn lại nghe đại hán này nói thêm câu nào.

Hồng Mao Quỷ này, nhất định chính là tồn tại như ác ma!

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, tên tiểu hòa thượng ngươi, tính tình quá lớn, trừng mắt lên như vậy để làm gì?"

"Ngươi có uất ức gì, chúng ta nói nha, không cần kìm nén!"

Đại hán vỗ vỗ lên đầu vai của Tô Tử Mặc, thành khẩn nói.

Tô Tử Mặc thở hổn hển, cúi thấp đầu, chỉ cảm thấy có từng đợt đầu váng mắt hoa, tứ chi bất lực, ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có.

Trong đôi mắt của đại hán, hiện lên một chút tia sáng yêu dị.

Chỉ thấy hắn vẫy vẫy tay, dưới hoa cỏ ở cách đó không xa, một cái chén bể hứng đầy hạt sương bay tới.

Móng tay ngón trỏ của đại hán nhô ra nửa tấc, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nhẹ nhàng vạch một cái lên trên ngón cái.

Ngón cái hiện ra một vết thương thật nhỏ, chảy xuống một tia máu tươi.

Một tia máu tươi này cực ít, thậm chí không đến một phần vạn của một giọt máu tươi, rơi vào bên trong chén bể chứa hạt sương, rất nhanh hòa tan vào.

Hạt sương vẫn trong sáng như cũ, nhìn không ra một chút dị dạng nào.

Những động tác liên tiếp này cực kỳ bí mật, tốc độ quá nhanh.

Trong nháy mắt đại hán nhận lấy chén bể, ngón trỏ ngón cái vừa chạm đã lập tức tách ra, vết thương trên ngón cái vừa mới xuất hiện, đã lập tức khép lại, Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, căn bản là không phát hiện ra.

Đại hán bưng chén bể trong tay, đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, đưa tới, giống như cười mà không phải cười, giọng nói đột nhiên trở nên có chút quái dị, tràn đầy mê hoặc.

"Tiểu hòa thượng, ngươi cũng đã mệt mỏi một đêm rồi, uống nước đi."

Một đêm này, tuy rằng Tô Tử Mặc không nói lời nào, nhưng thực sự là thể xác tinh thần đều mệt mỏi, nhìn bát nước trong trước mắt, cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô.

Lại thêm bây giờ đầu hắn đã u ám, căn bản là không còn tỉnh táo, cũng không nghĩ quá nhiều, thuận tay tiếp nhận cái chén bể, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.