Chương 888: Kết oán

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Thân ngoại hóa thân và bản tôn của cọn họ nhìn như không có chút khác biệt nào, có thể phóng thích pháp thuật, bí thuật, sử dụng Pháp khí, nhưng trên thực tế, ở bên trong thân ngoại hóa thân chỉ lưu một luồng thần thức tinh thuần cô đọng, không có Nguyên thần chân chính, không có cách nào khống chế Thiên Địa Pháp Tướng."

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, nửa ngày vẫn còn thẫn thờ.

"Không có Thiên Địa Pháp Tướng, chỉ bằng vào một bộ thân ngoại hóa thân đã có thể đại chiến với bầy Yêu, thậm chí là áp chế sáu đại Bá chủ, ba đại Đạo Quân này quả nhiên là không nổi danh hão."

Nghe được Tô Tử Mặc tán thưởng, Cực Hỏa Đạo Quân có vẻ như xem thường, nói: "Ngươi cũng đừng quên, trước khi ba người bọn họ đến, sáu đại Bá chủ vừa mới đại chiến qua, thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, chiến lực giảm mạnh."

"Huống chi, lần này bọn họ xâm nhập vào Vạn Yêu Cốc, lại không công mà lui, ba đại phân thân bị hủy, có thể nói là nguyên khí đã bị đại thương."

"Ngươi cho rằng, muốn tu luyện ra một bộ thân ngoại hóa thân rất dễ dàng sao?"

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Loại bí thuật thân ngoại hóa thân này, vốn rất thưa thớt. Coi như có được, không khổ tu hơn ngàn năm, cũng không thể ngưng tụ ra!"

"Nói như vậy, ba đại Đạo Quân đã thua thiệt lớn." Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cực Hỏa Đạo Quân gật đầu nói: "Tiên Kiếm Đạo Quân thua thiệt nhiều nhất, có thể nói là đã thua đầy bàn. Chẳng những mất đi

Phong Yêu Đồ, thân ngoại hóa thân, còn hứa cho hai người bọn

Vân Vũ chỗ tốt rất lớn."

"Trận ân oán này xem như là đã kết xuống. Nhưng mà, ngươi cũng không cần sợ hãi. Thứ nhất, hắn không biết là ai cướp đi Thiên Sát

Kiếm Quyết; thứ hai, coi như biết rõ cũng không sao, loại bí pháp

Thượng Cổ này chính là vật vô chủ, ai cũng giành được!"

Cùng một thời gian.

Trung Châu, Kiếm Tông, Tiên Kiếm đạo phủ.

"Đáng chết!"

Bên trong đạo phủ truyền ra một tiếng gầm nhẹ cuồng loạn, dẫn tới xung quanh có không ít tu sĩ của Kiếm Tông ngừng chân ghé mắt.

"Tiên Kiếm sư huynh sao thế?"

"Không rõ ràng, trước đó vài ngày có hai vị Phong Hào Đệ Tử tới gặp Tiên Kiếm sư huynh, bế quan ở bên trong động phủ của hắn, chưa từng đi ra."

"Đạo hữu của Tiên Kiếm sư huynh, cũng là thiên kiêu yêu nghiệt trên Thiên Hoang Đại Lục, thật sự là khiến người hâm mộ."

"Kỳ quái, Tiên Kiếm sư huynh luôn luôn trầm ổn cẩn thận, như thế nào lại thất thố như vậy?"

Trong lúc mọi người ở đây nghị luận, một luồng bóng kiếm như làn nước mùa thu, từ đằng xa dập dờn mà đến.

Vẻ mặt của mọi người thay đổi.

"Tần sư tỷ."

"Bái kiến Tần sư tỷ."

Đông đảo kiếm tu vội vàng khom người thi lễ, ánh mắt lấp lóe, có vẻ như là có chút e ngại đối với người tới.

Người tới mặc váy trắng, tay áo bồng bềnh, tóc xanh thổi dính vào mặt, vác trường kiếm, giống như tiên tử bị đày xuống phàm trần.

Vị Tần sư tỷ này nhìn qua tuổi không lớn lắm, đang ở giai đoạn đỉnh phong, làn da như mỡ đông, hai con ngươi giống như nước, hai bên mày kiếm chau lên, lộ ra một tia anh khí.

Ánh mắt của Tần sư tỷ quét qua, hơi chau mày ngài lại, mặt có vẻ giận, giọng nói nghiêm khắc: "Không đi tu hành luận bàn, ở chỗ này bàn luận cái gì thế! Tiên Kiếm sư huynh là người để các ngươi có thể chỉ trích sao!"

"Vâng vâng vâng, Tần sư tỷ dạy bảo đúng rồi."

"Chúng ta biết sai, bây giờ đi siêng năng tu hành đây."

Đám người không dám ngẩng đầu, vội vàng nhận sai, khom người rút đi.

Chờ đi đến nơi xa, đám người nhìn thoáng qua bốn phía, sau khi phát hiện không có ai, lại bắt đầu bát quái.

"Quan hệ giữa Tần sư tỷ và Tiên Kiếm sư huynh như thế nào vậy, vì cái gì một mực bảo vệ Tiên Kiếm sư huynh?"

"Nghe nói hai người đồng thời bái nhập tông môn, cùng một chỗ tu hành, cũng coi là thanh mai trúc mã. Huống chi, Tiên Kiếm sư huynh ưu tú như vậy, đừng nói là Tần sư tỷ, coi như nữ tử khác trong tông môn chúng ta, tiên tử các tông bên trên Thiên Hoang

Đại Lục, có ai mà không cảm mến?"

"Đúng vậy, nghe nói lần này Tiên Kiếm sư huynh bế quan, còn có

Phiêu Tuyết Tiên Tử làm bạn nữa."

Một bên khác, Tần sư tỷ đã đi tới trước một tòa đạo phủ, vẻ mặt do dự, có vẻ như muốn gõ cửa, lại có chút chần chừ.

Một lát sau, Tần sư tỷ rốt cục quyết định, khẽ gõ lên cừa, dịu dàng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Họ gốc của Tiên Kiếm Đạo Quân là họ Trần, nhưng hắn xem như

Phong Hào Đệ Tử của Kiếm Tông, đã có hơn một nghìn năm, trừ một vài người bái nhập tông môn lúc trước, người khác đều không biết được.

Trong động phủ yên tĩnh không có tiếng động gì.

Tần sư tỷ đợi nửa ngày, lúc đang lộ ra vẻ thất vọng, muốn quay người rời đi, trong động phủ mới truyền ra một giọng nói.

"Là Phiên Nhiên à. Ta không sao, đã để cho ngươi lo lắng."

Tiếng của Tiên Kiếm Đạo Quân vang lên, có vẻ như đã khôi phục tỉnh táo, bình tĩnh không dao động.

Chỉ là, Tần Phiên Nhiên ngầm trộm nghe ra một chút lạnh lùng.

Tần Phiên Nhiên do dự thật lâu, lại hỏi nói: "Trần sư huynh, nghe nói Phiêu Tuyết Tiên Tử ở trong phủ của ngươi, có phải là thật hay không..."

"Phiên Nhiên, không có việc gì, ngươi trở về đi."

Tiếng của Tiên Kiếm Đạo Quân truyền đến, ngắt lời của Tần Phiên

Nhiên, rõ ràng lộ ra một tia ý lạnh.

Tần Phiên Nhiên khẽ cắn môi đỏ, hốc mắt ửng đỏ, dậm chân, quay người rời đi.

Trong động phủ, tia sáng lờ mờ, mơ hồ chiếu ra ba bóng người.

Khóe miệng của Vân Vũ Đạo Quân hơi vểnh lên, ánh mắt lướt qua

Tiên Kiếm Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử, lộ ra một tia nghiền ngẫm, khoan thai nói:

"Nghĩ không ra, Tiên Kiếm huynh còn là một hạt giống đa tình."

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Ta và

Phiên Nhiên chỉ là đồng môn, giữa chúng ta không có chuyện gì,

Phiêu Tuyết không cần lo lắng."

Phiêu Tuyết Tiên Tử im lặng không nói.

Một lát sau, nàng thay đổi chủ đề, hỏi: "Hai vị nhìn ra người đoạt bảo kia chưa, có manh mối gì không?"

"Không biết rõ."

Vân Vũ Đạo Quân bĩu môi, nói: "Người này không để lộ ra pháp thuật thủ đoạn mang tính tiêu chí gì cả, không nhìn ra lai lịch."

Phiêu Tuyết Tiên Tử cũng gật gật đầu.

Chẳng những là nàng không nhìn ra lai lịch của người kia, ngay cả người kia là người hay là Yêu cũng không biết rõ.

"Nhưng mà..."

Đột nhiên, có vẻ như Vân Vũ Đạo Quân nghĩ đến chuyện gì đó, muốn nói lại thôi.

"Chẳng lẽ là Vân Vũ huynh còn có điều kiêng kị gì?" Tiên Kiếm Đạo

Quân khẽ nhíu mày.

"Cũng không phải là như thế."

Vân Vũ Đạo Quân khẽ cười một tiếng, nói: "Kỳ thật, lại bí thuật

Nguyên thần của người kia ngược lại để cho ta nhớ tới một vị cố nhân. Nhưng mà, vị cố nhân này chính là Đạo Quân năm ngàn năm trước, sớm đã vẫn lạc."

"Ai?"

Tiên Kiếm Đạo Quân truy hỏi.

Vân Vũ Đạo Quân sâu kín nói: "Đạo hiệu của người này là Cực

Hỏa."

"Cực Hỏa Đạo Quân, có vẻ như là có chút quen tai, hình như là từng thấy qua ở nơi nào rồi." Phiêu Tuyết Tiên Tử nhíu mày suy nghĩ.

Vân Vũ Đạo Quân chậm rãi nói: "Pháp Tướng Bảng năm ngàn năm trước, ta là thứ hai, người đứng đầu chính là Cực Hỏa Đạo Quân!"

"Là hắn!"

Trong lòng của Tiên Kiếm Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử chấn động.

Cực Hỏa Đạo Quân năm đó ở trong Tu Chân Giới có thanh danh cực lớn, xuất thân Bách Luyện Môn, chẳng những là luyện khí tông sư đứng đầu nhất, chiến lực còn có thể trấn áp cùng cấp, là người đứng đầu Pháp Tướng Bảng, được vinh dự là người ngự hỏa đứng đầu nhất trong vạn năm qua, danh chấn thiên hạ!

Phiêu Tuyết Tiên Tử lắc đầu nói: "Không thể nào là hắn, hắn đã mất tích năm ngàn năm, có lẽ là đã sớm vẫn lạc."

"Huống chi, nếu như hắn xuất hiện, lấy thực lực của hắn, làm sao lại dây dưa lâu như vậy với phân thân của chúng ta."

Vân Vũ Đạo Quân nhún nhún vai, nói: "Ta cũng biết rõ không thể nào là hắn, cho nên chỉ thuận miệng nói."

Tiên Kiếm Đạo Quân phóng người lên, mặt mũi tràn đầy sát cơ, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ta chẳng cần biết người nọ là ai, nếu để cho ta tra ra thân phận của người này, dù cho lên trời xuống đất, ta cũng phải tiêu diệt!"

"Ta muốn để cho hắn phải hối hận tất cả chuyện hắn làm ở trong

Vạn Yêu Cốc!"

Vân Vũ Đạo Quân nheo cặp mắt lại, hỏi: "Tiên Kiếm, đến bây giờ ngươi còn không chịu nói cho chúng ta biết, bên trong quả cầu ánh sáng kia là vật gì?"

"Việc quan hệ tới bí mật của tông môn, thật có lỗi." Tiên Kiếm Đạo

Quân thuận miệng một câu từ chối đi.