Chương 291: Vạn người tề tụ

Mặc Linh, Tô Tử Mặc...

Chân mày Chu thiên tử nhíu chặt, lâm vào trầm tư.

Chuyện này sao có thể

Mặc dù chân tướng đã sinh động hiện ra trước mắt, nhưng Chu thiên tử vẫn không muốn tin tưởng.

Trong lòng hắn, hai người hoàn toàn khác biệt, làm sao cuối cùng lại biến thành một người

Suy nghĩ một chút, Chu thiên tử trầm giọng kêu: "Người đâu !"

Rất nhanh, hai thị vệ hiện thân, quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính, chờ đợi Thiên Tử hạ lệnh.

"Các ngươi gọi phó thống lĩnh cấm quân- Đái Húc tới đây."

Đối với tình huống Tô gia, Chu thiên tử không quá hiểu biết, dự định gọi Đái Húc đến đây, một lần nữa hỏi thăm.

Nghe Chu thiên tử hạ lệnh này, vẻ mặt hai tên thị vệ đọng lại, liếc mắt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó xử, không lập tức rời đi.

"Làm sao?" Chu thiên tử liếc mắt.

Thân thể hai tên thị vệ run lên, một người trong đó vội vàng nói:

"Khởi bẩm Đại Vương, hơn mười ngày trước Đái phó thống lĩnh đã vẫn lạc, thi thể của hắn được tìm thấy trong rừng rậm cách Vương thành vài chục dặm."

"Chết rồi "

Chu thiên tử híp mắt lại, hàn quang chợt tránh.

Một vị thị vệ khác nói: "Xương cổ của Đái phó thống lĩnh vỡ vụn, nhìn giống như bị móng vuốt yêu thú bẻ vụn, phán đoán là bị Linh thú tập kích."

Vẻ mặt Chu thiên tử không biểu tình, hỏi: "Túi trữ vật của hắn còn không? "

"Không còn ạ."

Chu thiên tử cười lạnh một tiếng: "Túi trữ vật không còn, chứng minh hắn nhất định là bị người khác giết chết!"

Mặc dù Linh Yêu đã có trí khôn, nhưng lại không thể mở ra túi trữ vật của người tu chân, lấy đi túi trữ vật, đối với Linh Yêu cũng không có chút ý nghĩa nào.

Một phó thống lĩnh cấm quân bỏ mình, trong vương cung cũng không tính là đại sự gì, bình thường cũng sẽ không truyền tới trong tai Thiên Tử.

Cho dù biết được tin tức này, đối với chuyện một tu sĩ Trúc Cơ vẫn lạc, Chu thiên tử cũng lười để ý.

Nhưng bây giờ nghe được tin tức này, Chu thiên tử lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Thật trùng hợp!

Chu thiên tử suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Các ngươi đi gọi cấm quân mấy năm trước đi theo Tam công chúa tới trấn Bình

Dương của Yến quốc. Còn nữa, trước khi Đái Húc chết, gọi cả cấm quân tuần tra trong vương cung cùng hắn tới cho ta!"

"Tuân mệnh!"

Hai tên thị vệ thối lui.

Trên đường dài, người đến người đi.

Trong đó có hai tu sĩ đi trong đám người thu hít không ít ánh mắt của các tu sĩ, trong mắt ẩn ẩn mang theo vài phần tôn kính, mấy phần e ngại.

"Thấy không, trên đạo bào của hai vị này, hoa văn trên ống tay áo văn kia, còn có lệnh bài tông môn mà hai người đeo hông treo, chứng tỏ hai người này là tu sĩ Nam Nhạc tông-Một trong năm đại tông môn!"

"Đi ở phía trước hẳn là Vân Sơn chân nhân của Nam Nhạc tông, người trẻ tuổi phía sau hắn, hẳn là đệ nhất nhân Trúc Cơ cảnh của

Nam Nhạc tông, tên là Thạch Kiên."

"Ta nghe nói thực lực của Thạch Kiên này rất cường đại, đã đả thông năm linh mạch, đủ để tranh đoạt một chỗ trên Linh bảng."

Cũng không lâu sau, hai người đã hòa vào trong đám người.

Rất nhanh, trong đám người lại đi tới một nữ tu, đám người tiếp tục xì xào bàn tán.

"Mau nhìn, đây hình như là Di Ninh chân nhân của Thanh Sương môn."

" Ừ, đúng là nàng, mặc dù đã có tuổi, nhưng nhìn vẫn xinh đẹp động lòng người, không thua năm đó.

"Xem ra lần thi đấu giữa các tông môn này, Thanh Sương môn hẳn là do Di Ninh chân nhân dẫn đội."

Không bao lâu sau, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Di Ninh chân nhân dần dần đi xa.

Chỉ chốc lát sau, lại có ba tu sĩ đi tới.

Một người cầm đầu mặc trường bào màu xanh, tu vi đạt tới Kim

Đan cảnh, một tay thả lỏng phía sau, hai mắt hẹp dài, ánh mắt sắc bén, thần sắc lạnh lùng, chậm rãi đi tới.

Sau lưng người này, có một nam một nữ sóng vai, toàn bộ đều là

Tu sĩ Trúc Cơ.

Nam tuấn lãng bất phàm, mắt sáng như sao, trên mặt đầy ý cười đang nhẹ giọng trò chuyện cùng nữ tử bên người.

Nữ tử mặc váy dài màu xanh nhạt, chỉ tầm trên dưới hai mươi tuổi, da thịt trắng hơn tuyết, bên trong lộ ra một cỗ khí chất dịu dàng.

"Nhìn kìa, ba người đều là người của Bích Hà cung!"

"Nếu là ta đoán không lầm, tu sĩ cầm đầu hẳn là Thương Lãng chân nhân của Bích Hà cung, nghe nói thực lực cực mạnh,

Thậm chí tu luyện ra một loại Kim Đan dị tượng cực kỳ cường đại, là cao thủ số một số hai trong Kim Đan cảnh!"

"Nam tử tuấn tú phía sau hắn tên là Tư Ngọc Đường, cũng vì tranh đoạt danh ngạch trên Linh bảng mà đến, nghe nói cũng đã đả thông năm linh mạch, xem như thiên kiêu Trúc Cơ cảnh của Bích

Hà cung."

"Con nữ tử kia hình như tên là Mộng Kỳ gì đó, dung mạo rất dễ nhìn."

"Có thể được Thương Lãng chân nhân mang theo trên người, còn có thể sóng vai cùng Tư Ngọc Đường, chắc thực lực cũng sẽ không quá kém."

Khi mọi người không ngừng nghị luận, ba người cũng dần dần đi xa.

"A, nhìn tu sĩ của ba đại tông môn là Nam Nhạc tông, Thanh Sương môn, Bích Hà cung này, hình như cùng đi được về một phương hướng, chẳng lẽ bên kia có đại sự gì?" Đúng lúc này, có người kịp phản ứng, lên tiếng hỏi.

"Ngươi không biết à? "

"Hôm nay, ở Mặc Linh luyện khí phường sẽ cử hành một trận cạnh tranh đầu tháng, tu sĩ ba đại tông môn này, khẳng định đều chạy đến để cạnh tranh vị trí được định chế cực phẩm Linh khí đi."

Nghe tiếng nghị luận bên cạnh, nam tử tuấn tú Tư Ngọc Đường của Bích Hà cung cười cười, nói: "Sư muội xem, mỗi đầu tháng, cạnh tranh ở Mặc Linh luyện khí phường đều là thịnh sự khó gặp trong vương thành."

"Vâng."

Trầm Mộng Kỳ nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia rung động.

Trên con đường bọn hắn đi tới này, gần như tất cả tu sĩ đều đang nghị luận hôm nay Mặc Linh luyện khí phường sẽ cạnh tranh như thế nào.

Hơn nữa không riêng gì bọn hắn, nghe nói lần cạnh tranh này, ngay cả Nam Nhạc tông cùng Thanh Sương môn đều sẽ tham gia!

Một Luyện Khí Sư, có thể có được năng lực ở trong Vương thành như vậy, gần như đã đạt tới cấp độ hô phong hoán vũ, đã để Trầm

Mộng Kỳ hoàn toàn tin phục.

Cho dù thực lực cường đại như sư tôn nàng là Thương Lãng chân nhân, cũng không có lực ảnh hưởng như thế này!

Trầm Mộng Kỳ thắc mắc hỏi: "Không biết vị Mặc tiên sinh này có dáng dấp ra sao, nếu có cơ hội kết giao cùng hắn thì tốt."

"Rất khó."

Tư Ngọc Đường lắc đầu nói: "Nghe nói Mặc Linh luyện khí phường xuất hiện từ ba năm trước, có rất ít người có thể nhìn thấy Mặc tiên sinh. Đừng nói là kết giao, có thể có cơ hội gặp mặt một lần cùng Mặc tiên sinh, đều đáng để nói khoác một trận."

Trầm Mộng Kỳ hé miệng cười một tiếng, cảm xúc có chút thất vọng.

Tư Ngọc Đường an ủi: "Nhưng sư muội ngươi cũng đừng lo lắng, lần này sư tôn chính là vì cạnh tranh cực phẩm Linh khí mà đến!

Nếu như sư tôn có thể thành công, có lẽ chúng ta cũng có thể có cơ hội nhìn thấy dáng vẻ của Mặc tiên sinh."

Trầm Mộng Kỳ gật gật đầu.

"Ta nhất định sẽ thành công!"

Đúng lúc này, Thương Lãng chân nhân cũng không quay đầu lại, ngữ khí chắc chắn, thản nhiên nói.

Vì lần cạnh tranh cực phẩm Linh khí này, hắn đã chuẩn bị suốt ba năm, có đủ tự tin có thể chiếm được cơ hội định chế cực phẩm

Linh khí này!

Cũng không lâu sau, ba người đi tới gần Mặc Linh luyện khí phường.

Ba người liếc nhìn xung quanh, không khỏi trợn mắt hốc mồm, trong mắt khó nén rung động.

Cho dù là Thương Lãng chân nhân, lúc này cũng hơi biến sắc.

Trước cửa Mặc Linh luyện khí phường có quá nhiều người!

Phóng tầm mắt nhìn lại, có khoảng hơn một vạn tu sĩ tụ tập ở chỗ này, lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt, cực kỳ hùng vĩ.

Quét mắt nhìn một vòng, số lượng Kim Đan chân nhân ở trong đó, đã vượt qua một ngàn người!

Nhiều Kim Đan chân nhân như vậy, bình thường rất khó nhìn thấy.

Bây giờ, lại toàn bộ tụ tập ở trước một cánh cửa nhìn như tầm thường này, từng người đều trông mong nhìn vào cánh cửa kia.