Chương 662: Huynh đệ tình thâm

Trong vòng một đêm, cổ thành đã bị phá hủy.

Hơn hai ngàn vị tu sĩ của Lưu Ly Cung, kể cả sáu vị Phong ấn giả, không còn ai sống sót!

Đường Thi Vận kinh ngạc đứng ở trên tường thành, nhìn cổ thành rách nát không chịu nổi xung quanh, thi hài khắp nơi, khắp nơi dính vết máu, giống như là đã mất hồn.

Trong cổ thành, đều đã bị Yêu thú chiếm cứ.

Tu chân giả còn sống, cũng chỉ còn lại một mình nàng.

Nếu không phải là trước khi Tô Tử Mặc đi, giao nàng cho Hầu Tử,

Linh Hổ, nàng sớm đã bị những Yêu thú khác chia cắt nuốt chửng.

Mặc dù chỉ mới qua một đêm ngắn ngủi, nhưng Đường Thi Vận lại có cảm giác đã trôi qua rất lâu rồi.

Nàng tận mắt thấy, đồng môn của mình, bị người khác vô tình trấn giết.

Mà người này, lại từng là ân nhân cứu mạng của nàng.

Nàng cũng tận mắt thấy, mấy vạn tu chân giả, bị chôn xương ở nơi này.

Nàng lại thấy tận mắt một tòa cổ thành người ở hưng thịnh, kiên cố không phá vỡ nổi, như thế nào chỉ trong một đêm, đã hóa thành phế tích!

Đường Thi Vận vốn hẳn nên hận Tô Tử Mặc.

Dù sao là người này tự tay trấn giết tu sĩ của Nam Đẩu Phái, dẫn tới thú triều, tru diệt hơn phân nửa tu chân giả bên trong tòa thành cổ này.

Nhưng nàng lại không hận nổi.

Không chỉ là bởi vì, Tô Tử Mặc đã từng cứu nàng.

Càng bởi vì, chỗ sâu trong lòng nàng, rất khó có thể nói rõ ràng, tất cả mọi chuyện đến tột cùng là ai đúng ai sai.

Nhưng vào lúc này, người kia lại tắm hào quang trở về.

Hầu Tử nhếch miệng cười to, Linh Hổ gào khóc la lên, Hoàng Kim

Sư Tử ngửa mặt lên trời gào thét, Tiểu hồ ly nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt kích động.

Trong lúc Đường Thi Vận trầm ngâm, người kia đã xuất hiện ở bên trên tường thành.

Đường Thi Vận nhếch nhếch miệng, nghênh đón, hơi ôm quyền, nói: “Đa tạ ân không giết của đạo hữu, ra... Haizz, ta cáo từ vậy.”

Nàng đã cảm giác được, mình cùng tất cả xung quanh đây đều không hợp nhau.

Không có cách nào ở lâu.

“Ừm.”

Tô Tử Mặc nói: “Tuy rằng bây giờ là ban ngày, nhưng ở trong

Chiến Trường Thượng Cổ, cũng có rất nhiều hung hiểm, nếu như ngươi không vội, không bằng ở nơi đây nghỉ ngơi tạm một đoạn thời gian, ta sẽ hộ tống ngươi đi tới căn cứ khác.”

Đoạn thời gian này, chính là vì chờ đợi thương thế của bọn Hầu

Tử, Linh Hổ khỏi hẳn.

Đường Thi Vận lắc đầu.

Nàng thực sự là không biết, tiếp đó nên làm như thế nào ở chung với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thấy thế, cũng không ép nàng ở lại, nhân tiện nói: “Vậy ngươi ở trên đường cẩn thận một chút.”

Đường Thi Vận gật gật đầu, tung người rời đi.

Mới rời khỏi cổ thành không lâu, nàng lại không nhịn được quay đầu nhìn lại, nhìn bóng người màu xanh kia, nói: “Chuyện nơi này, không bao lâu nữa, sẽ truyền khắp Chiến Trường Thượng Cổ, ngươi... Cũng phải cẩn thận.”

“Được.”

Trong cổ thành truyền đến một tiếng đáp lại.

Đường Thi Vận thở dài, bỏ xuống sự không nỡ trong lòng, mau chóng chạy đi...

Trên tường thành.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, đảo qua người Hầu Tử, Linh Hổ, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử, thấy bọn họ đã gần khôi phục lại rồi, trong mắt khó nén khỏi niềm vui sướng, không nhịn được cười lên.

Không có việc gì, có thể khiến người ta mừng rỡ hơn so với việc được trùng phùng với bạn cũ.

Giữa Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Linh Hổ, giống như là có vô số lời muốn nói, làm sao đều nói không hết.

“Tô Tử Mặc!”

Hầu Tử không để ý tới thương thế trên người, tập tễnh đi tới, vươn cánh tay dài ra, nặng nề nện lên trên lồng ngực của Tô Tử

Mặc.

Đông!

Tô Tử Mặc không tránh né, trực tiếp chịu cú nện này.

Một người một khỉ nhìn nhau cười to.

Giống như là trong nháy mắt, bọn họ đã trở về quá khí, về tới

Thương Lang Sơn Mạch, về tới thời gian kề vai chiến đấu kia.

Loại ăn ý và tình cảm này, Hoàng Kim Sư Tử đều cảm thấy một trận hâm mộ.

Đã từng nhìn thấy sự mạnh mẽ và kinh khủng của Tô Tử Mặc, hắn cũng muốn có thể tương giao như vậy.

Nhưng dù sao hắn mới quen biết Tô Tử Mặc được hai ba ngày, trước lúc này, hắn còn từng là tọa kỵ của Tô Tử Mặc, địa vị tự nhiên là không có cách nào so sánh được với Hầu Tử, Linh Hổ.

Linh Hổ tiến lên, đung đưa cái đầu to, cười nói: “Lão đại vừa mới ngưng tụ ra Nội đan, có thể mở miệng nói tiếng người, câu nói đầu tiên, chính là nói tên của ngươi.”

Tô Tử Mặc nghe được trong lòng cảm thấy một trận cảm động.

Trước lúc này, mặc kệ là Hầu Tử hay là Linh Hổ, đều chưa thể ngưng tụ ra Nội đan, không thể mở miệng nói tiếng người.

Giao lưu giữa bọn họ, phần lớn đều là một tràng tiếng gầm rú.

Không nghĩ tới, Hầu Tử học được câu nói đầu tiên, lại gọi tên của hắn.

Hơn hai mươi năm không gặp.

Biến hóa của Hầu Tử không ít.

Duy chỉ có một thứ không đổi, chính là dã tính trên người, kiệt ngạo trong mắt, còn có tình cảm đối với hắn!

Linh Hổ dào dạt đắc ý nói: “Sau khi ta có thể biến hóa ra hình người, để cho tiện ngày sau xông xáo thiên hạ, tự lấy cho mình một cái tên.”

Hầu Tử bĩu môi, tràn đầy khinh thường.

Tinh thần của Linh Hổ phấn chấn, hít sâu một hơi, trịnh trọng la lớn: “Họ tên của ta, chính là Hổ Bá Thiên!”

“Phốc phốc!”

Tiểu hồ ly không nhịn được, lập tức cười ra tiếng.

Tô Tử Mặc nghe được cũng cảm thấy buồn cười.

Linh Hổ thấy thế, lập tức ngượng ngùng, nói: “Thế nào, các ngươi cười cái gì, cái tên đó không tốt à?”

“Buồn nôn.”

Hầu Tử gắt một cái, không chút lưu tình đả kích Linh Hổ.

Linh Hổ trừng mắt, cứng cổ, đỏ mặt cãi: “Buốn nôn ở chỗ nào? Cái tên hay như thế, quả thực là bá khí lộ ra ngoài, thế gian hãn hữu!”

Tô Tử Mặc cười nói: “Cái tên này quá tục, bỏ đi, nhưng mà, theo khí chất của ngươi ngược lại cũng rất hợp.”

“Các ngươi đang ghen ghét với ta!”

Mặt của Linh Hổ tối sầm lại, tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy, vết thương đều rách ra.

“Ngươi thì sao, ngươi không tự lấy cho mình một cái tên à?”

Tô Tử Mặc quay đầu, nhìn về phía Hầu Tử.

Hầu Tử bĩu môi, trong mắt toát ra sự khinh thường, ngẩng đầu nói: “Ta chính là ta, cũng không cần có tên, sau này ta muốn làm

Hầu Yêu mạnh nhất ở trong cõi đất trời này! Người khác nhắc tới

Hầu Yêu, đầu tiên nghĩ tới chính là ta!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đây mới thật sự là bá khí!

Chí hướng dã tâm của Hầu Tử, vẫn luôn không nhỏ.

Lúc trước, còn ở trong Thương Lang Sơn Mạch, hắn vẫn muốn làm

Yêu Vương của Thương Lang Sơn Mạch!

Sự thật đã chứng minh, quả thật là Hầu Tử cũng có bản lĩnh này.

Huyết mạch của hắn, rất không tầm thường!

Trên tường thành, Hầu Tử rơi vào điên cuồng chiến một trận, Tô

Tử Mặc thấy rất rõ ràng.

Loại bí pháp kích phát lực lượng huyết mạch này, tuyệt đối là chủng tộc mạnh mẽ cực kỳ hi hữu, mới có thể có truyền thừa!

Tô Tử Mặc lại nhớ lại một sự kiện.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, trừ hắn hiểu được Bí Điển Đại Hoang

Yêu Vương ra, chỉ có Hầu Tử hiểu được một thiên Dịch Cân Thiên trong đó.

Có khả năng nhất, chính là Điệp Nguyệt tự mình truyền thụ.

Có thể để cho Điệp Nguyệt truyền thụ, thì cũng có thể thấy, rất có thể là Hầu Tử có lai lịch lớn!

Tô Tử Mặc hỏi: “Sau khi các ngươi rời khỏi Phiêu Miểu Phong, lại đi đâu? Làm sao có thể tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, tìm tới nơi này?”

“Nghe nói tung tích của ngươi không rõ, không rõ sống chết, lão đại không ở lại Phiêu Miểu Phong được nữa.”

Linh Hổ nói: “Về sau, lão đại khăng khăng phải xuống núi đi tìm ngươi, ta cũng đi theo. Trên Phiêu Miểu Phong, nếu như không có ngươi, hai ta sống ở đó cũng không có gì thú vị.”

“Con chim ngốc kia, lúc đầu cũng định vụng trộm cùng chúng ta chạy ra ngoài, kết quả bị lão Tiên hạc bắt được, bất đắc dĩ chỉ có thể ở lại Phiêu Miểu Phong.”

Nhắc tới con chim ngốc, trong mắt Linh Hổ, còn toát ra một vẻ nhớ nhung, khó được đa sầu đa cảm, nói: “Không biết con chim ngốc này bây giờ thế nào rồi, đã ngưng tụ ra Nội đan hay chưa.”

‘Chim ngốc’ trong miệng Linh Hổ, chính là con của Tiên hạc trên

Phiêu Miểu Phong.

Linh Hổ ở chung với Tiểu Hạc lâu nhất, tình cảm tự nhiên là không tầm thường.