Chương 613: Đau lòng

Dưới đáy Táng Long cốc, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Mặt trời mọc rồi mặt trời lặn, toà cổ tháp này yên lặng tọa lạc ở đây, rời xa chốn huyên náo ồn ào, giống như không có gì khác lúc trước cả.

Chỉ là có thêm một tăng nhân tuổi trẻ mi thanh mục tú.

Có thêm một tiểu hồ ly nhu thuận cơ trí.

Mỗi sáng sớm, tăng nhân tuổi trẻ đều sẽ nhìn mặt trời mới mọc từ từ bay lên.

Đến chạng vạng tối, hắn lại sẽ nhìn tà dương từ tự lặn xuống.

Mỗi ngày đều như thế, chưa từng gián đoạn.

Con mắt của tăng nhân tuổi trẻ càng ngay càng sáng tỏ.

Đương nhiên, đại đa số thời gian ban ngày, tăng nhân tuổi trẻ đều sẽ lựa chọn đọc kinh thư trong Tàng Kinh Các, tham thiền ngộ đạo.

Dưới Thanh Đãng, cạnh Cổ Phật, trên bồ đoàn, tăng nhân tuổi trẻ cầm kinh thư, thần sắc bình thản, tâm cảnh an bình.

Bên cạnh có một con tiểu hồ ly màu đỏ im lặng ngồi chờ, nửa bước không dời.

Đến buổi tối, tăng nhân tuổi trẻ sẽ lại tiến về hậu viện cổ tháp.

Trong nghĩa trang âm trầm kinh khủng lại vang lên tiếng long ngâm hổ khiếu, vạn thú gào thét, đến tận khi trời hửng sáng mới có thể dần dần bình ổn lại.

Vòng đi vòng lại, ngày qua ngày, năm qua năm.

Trong nháy mắt, hai mươi năm trôi qua.

Tuế nguyệt giống như chưa từng lưu lại dấu vết gì trên mặt của tăng nhân,.

Chỉ là trong đan điền của tăng nhân tuổi trẻ vẫn trống rỗng, không có một tia linh lực.

Qua nhiều năm như vậy, tăng nhân tuổi trẻ đã sớm không còn tận lực tu hành nữa, mỗi ngày đều tụng kinh, tản bộ, nhìn vô cùng khoan thai tự đắc.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, trên người tăng nhân tuổi trẻ có thêm một loại khí chất đặc biệt.

Khó nói lên lời.

Tăng nhân tuổi trẻ giống như đạt đến cảnh giới phản phác quy chân.

Chợt nhìn thì đây chính là một tăng nhân cực kỳ phổ thông.

Nhưng nếu cẩn thận nhìn hắn thì lại không nhìn thấu, hắn tựa như một điều bí ẩn.

Lại một đêm trôi qua.

Ở hậu viện cổ tháp là lãng viên mộ địa.

Ánh bình minh vừa ló rạng, tăng nhân tuổi trẻ chậm rãi mở hai mắt ra, sửa sang lại quần áo, xá một cái thật sâu với đại hán tóc đỏ cách đó không xa, nói: “Hai mươi năm qua, đa tạ đại ân!”

Tăng nhân tuổi trẻ này dĩ nhiên chính là Tô Tử Mặc.

Từng ấy năm trôi qua, đây là lần thứ nhất Tô Tử Mặc chính thức nói chuyện cùng Hồng Mao Quỷ như thế, chính thức nói lời cảm tạ như thế.

Hồng Mao Quỷ giống như đã nhận ra cái gì, lông mày nhướn lên, hỏi: “Muốn đi sao?”

“Đúng.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

“Ừm.”

Hồng Mao Quỷ không yên lòng lên tiếng.

Đến tận khi thân ảnh Tô Tử Mặc gần biến mất ở hậu viện, Hồng

Mao Quỷ mới lại lên tiếng: “Ở bên ngoài cẩn thận một chút.”

Trong lòng Tô Tử Mặc ấm áp, nhẹ gật đầu.

Canh giờ còn sớm.

Minh Chân còn đang ngủ say.

Cửa đại điện đóng chặt, lão tăng cũng không đi ra.

Tô Tử Mặc dự định chờ ở bên ngoài chờ.

Nhưng đúng lúc này, hai lỗ tai hắn mấp máy, nghe đến tiếng kêu đứt quãng.

“Đại... Hòa!”

“Đại... Hòa thượng!”

Tiếng kêu đến từ bên ngoài cổ tháp, ở bên trên Táng Long cốc.

Có thể gọi như thế, chỉ có Cơ yêu tinh!

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác có chút hoảng hốt, giống như đã dự cảm được có chuyện gì muốn xảy ra!

Hai mươi năm tham thiền lễ Phật, tâm tình chấn động như vậy gần như chưa từng xuất hiện trên người hắn.

Tô Tử Mặc đẩy cửa đi ra ngoài, dọc theo đáy cốc đi thẳng về phía

Chưa đi được mấy bước, tiếng nói của Cơ yêu tinh lần thứ hai vang lên.

“Đại hòa thượng, ngươi ở đâu, mau ra đây a, Tô tiên sinh không ổn rồi!”

Bước chân của Tô Tử Mặc dần dần ngừng lại.

Cả người hoàn toàn ngây ra tại chỗ, ánh mắt có chút ngốc trệ, có chút há miệng, trong đầu chỉ quanh quẩn một câu —— Tô tiên sinh không ổn!

“Đại ca.”

Đôi moi Tô Tử Mặc run rẩy.

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là không tin!

Làm sao có thể?

Cho dù hai mươi năm trôi qua, Tô Hồng cũng mới chỉ sáu mươi tuổi, sao có thể xảy ra chuyện này?

Nhưng sau một khắc, Tô Tử Mặc lại ý thức được mặc dù Cơ yêu tinh thích nói đùa, nhung cũng sẽ không nói dối chuyện này.

Đại ca thật sự không ổn!

Mười mấy năm trước, Cơ Dao Tuyết cũng đã nói thân thể của Tô

Hồng không tốt lắm, Tô Tử Mặc mới tính đợi sau khi chiến trường

Thượng Cổ trung cấp mở ra, sẽ dẫn hắn rời đi Bắc Vực.

Thật sự không nghĩ đến...

Hai mươi năm tụng kinh lễ Phật, tham thiền ngộ đạo, Tô Tử Mặc vốn cho là mình, hoặc nhiều hoặc ít đã coi nhẹ sinh tử, có thể buông xuống rất nhiều chuyện.

Không nghĩ tới sau khi nghe được tin tức này trong nháy mắt, hắn vẫn cảm nhận được cảm giác trái tim đau nhói!

Rất đau, rất đau.

Dưới đáy Táng Long cốc, Tô Tử Mặc dựa vào vách núi lạnh như băng, vô lực trượt ngồi trên mặt đất, trong mắt hiện ra bi thống nồng đậm, khó mà hóa giải.

Trong thoáng chốc.

Tô Tử Mặc nhớ tới rất nhiều chuyện.

Trong đêm vài thập niên trước, cả nhà Vũ Định Công Yến quốc, máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi.

Một thiếu niên hơn mười tuổi có gắng che chở hai đứa trẻ điên cuồng chạy trốn khỏi Vương thành!

Mặc dù trên mặt của thiếu niên này hung hãng bị chặt một đao, suýt nữa chặt đầu hắn thành hai nửa, cũng không hề hay biết!

Mười mấy năm trôi qua, đứa trẻ trong tã lót đã lớn lên.

Thiếu niên kia lại dần dần già đi.

Nhưng ở tuổi xây dựng sự nghiệp mà thái dương của hắn đã có thêm rất nhiều tóc trắng.

Thân thể vốn thẳng tắp lại đã cong đi rất nhiều.

Thiếu niên kia dùng hắn bả vai khoan hậu, gánh vác tất cả, bảo hai đứa trẻ kia, để bọn hắn có thể có được thời gian yên tĩnh tốt đẹp.

Giống như mười mấy năm trước, thiếu niên che chở bọn hắn xông ra khỏi Vương thành.

Nghĩa vô phản cố!

Thiếu niên kia đã từng tiên y nộ mã cầm kiếm thiên hạ.

Mười mấy năm sau, hắn không còn rất nhiều phong mang mà trở nên càng thêm nội liễm, càng thêm trầm ổn.

Chỉ có một thứ không đổi, chính là tấm lòng mang thiên hạ, ý chí ưu quốc ưu dân.

Cho nên khi hắn trọng thương chưa lành mà hắn vẫn có thể đứng ra, suất lĩnh năm ngàn Huyền Giáp thiết kỵ, ngăn chặn La Thiên Vũ muốn tàn sát dân chúng Yến quốc ở ngoài Kiến An thành!

Cho nên, hắn có thể nói ra lời nói có khí phách như thế.

“Tô gia ta và Yến Vương là gia cừu, nhưng đại quân ngươi tới đây đã xâm phạm biên cương Đại Yến, chém giết con dân Đại Yến thì đây chính là quốc hận! Gia cừu cùng quốc hận, Tô Hồng ta vẫn phân rõ!”

Ánh mắt Tô Tử Mặc, dần dần mơ hồ.

Từng cảnh tượng lướt qua trước mắt, càng ngày càng rõ ràng, giống như mới chỉ xảy ra hôm qua.

“Ai.”

Trên Táng Long cốc truyền đến một tiếng thở dài.

“Hai mươi năm trước, Lưu Ly cung vì hận thù cá nhân mà tàn sát

13 thành Yến quốc, chuyện này đả kích Tô tiên sinh quá lớn.”

“Hai mươi năm qua, mặc dù Tô tiên sinh ở trong Vương thành, nhưng trong lòng một mực nhớ bách tính Yến quốc, hắn... Thật sự là một Quân Vương tốt.”

Ưu tư thành bệnh.

Đừng nói là phàm nhân tầm thường, cho dù là người tu chân, nếu mấy chục năm đều không ngừng ưu tư thì thọ nguyên sẽ đại giảm, tẩu hỏa nhập ma.

“Đại hòa thượng, ta không biết ngươi có phải đang nghe hay không.”

Cơ yêu tinh lại lên tiếng.

“Mấy năm qua, ta và tỷ tỷ ở trong Tu Chân giới đã tìm không ít linh tài, nhưng đều không có tác dụng gì, thân thể Tô tiên sinh ngày càng sa sút.”

“Mấy tháng gần nhất này, Tô tiên sinh thường nói mê, sẽ hô hoán tên ngươi và tiểu Ngưng, ta nghe lấy, thực sự, thực sự...”

Cơ yêu tinh có chút nghẹn ngào, đã không nói tiếp được.

Tô Tử Mặc dùng hai tay ôm đầu, thân thể cuộn cong lại, rốt cuộc không khống chế nổi, nghẹn ngào khóc rống.

Chẳng biết từ lúc nào, Minh Chân cùng tiểu hồ ly đã đi vào bên cạnh hắn.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc, tiểu hồ ly vô cùng đau lòng chạy tới, đầu nhỏ nhẹ nhàng cọ xát mắt cá chân hắn, ô ô an ủi.

Minh Chân cũng cúi đầu không nói, trong lòng mặc niệm Phật hiệu.