Chương 788: Đại Phật Như Lai Kinh

Kim Đan Dị Tượng Bảng lần này, khác với những lần trước.

Tu sĩ ở trên bảng, đã vẫn lạc hơn phân nửa.

Trừ việc được ban thưởng một ít binh khí, công pháp, tu sĩ còn dư lại, còn chiếm được không ít Dưỡng Hồn Huyết Tham.

Sau khi bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần, không thể thiếu những thứ tiêu hao để Luyện Thần này.

Một lát sau, tu sĩ đứng ở mười vị trí đầu trên Dị Tượng Bảng như

Tô Tử Mặc, Minh Chân, Bàng Nhạc, đã đi tới dưới chân của Vạn

Tượng Sơn.

Ngọc Quân Chân Quân thở sâu, trong tay liên tục biến ảo Pháp quyết huyền diệu, cuối cùng đưa ngón trỏ ra, sờ nhẹ lên mi tâm.

Mi tâm lấp lóe, bắn ra một luồng thần thức chấn động, rơi lên trên

Thượng Cổ Dị Tượng Bia.

Ầm!

Tấm bia đá cổ xưa này kịch liệt lay động, giống như là muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Ngay sau đó, Thượng Cổ Dị Tượng Bia tỏa ra từng chùm sáng, chiếu xuống người bọn Tô Tử Mặc, hỗn độn mông lung.

Đây là một loại cảm giác kỳ diệu.

Tô Tử Mặc có cảm giác, Thượng Cổ Dị Tượng Bia giống như là vật sống!

Bên trong tấm bia đá cổ xưa này, giống như là có một sinh mạng vừa mới thức tỉnh, đang ‘Nhìn’ hắn.

Một loại lực lượng thần bí, lướt qua mỗi một góc ở trong ngoài thân thể, giống như bị nước chảy qua, dịu dàng tinh tế tỉ mỉ, giống như là sinh mạng này muốn xem rõ ngọn ngành mọi thứ của Tô Tử

Mặc!

Vài người khác, cũng trải qua tình hình tương tự.

Nhưng cũng không lâu lắm, chùm sáng trên người bọn Minh Chân đã dần dần tán đi, ở trên đỉnh đầu mỗi người bọn họ, đều sẽ hiện ra một hai thứ lóe ra ánh sáng.

Đỉnh đầu của Minh Chân, lơ lửng một chiếc cổ đãng bằng đồng màu xanh pha tạp.

Lửa bên trong đèn, đã sớm tắm, nhưng toàn bộ thân đèn, lại tỏa ra ánh sáng thần bí.

Ở bên cạnh cổ đãng, còn có một cuốn sách màu vàng.

Thanh Đãng Hoàng Quyển!

Cuốn sách màu vàng kia tất nhiên là một bộ công pháp bí thuật, đến tột cùng là nó có nội dung gì, cấp bậc gì, mọi người không thể nhìn ra.

Mà phía trên chiếc đèn nhỏ này, lại mơ hồ hiện ra sáu đường vân!

Pháp khí tiên thiên!

Không ít tu sĩ hơi nắm tay, ánh mắt hừng hực.

Pháp khí tiên thiên xuất thế, không ai là không động tâm!

Nhưng mọi người đều rõ ràng, tiểu hòa thượng Minh Chân này nhìn qua không rành thế sự, nhưng không ai có thể di động được hắn một chút nào!

Bây giờ xem như là hắn đã bái nhập Nhiên Đãng Miếu, có Dẫn Lộ

Tăng bảo vệ.

Hơn nữa, hắn còn là người bên cạnh Tô Tử Mặc.

Coi như không có những thứ đó, thực lực bản thân của Minh

Chân, cũng đủ để dọa sợ mọi người ở đây.

“Được, được, được!”

Dẫn Lộ Tăng liên tục gật đầu.

Thanh Đãng nhỏ này rất thích hợp với Minh Chân, cuốn sách màu vàng kia nhìn cũng không phải là thứ tầm thường!

Ở trên đầu Độc Cô Kiếm, hiện ra một thanh trường kiếm liền vỏ, một bản kiếm quyết.

Chuôi kiếm đen kịt, vỏ kiếm đen kịt.

Nếu không phải là tập trung nhìn tới, đều sẽ tưởng lầm đó là một cây gậy màu đen.

“Dường như là sáu vòng Pháp văn?”

“Quả nhiên, lại là Pháp khí tiên thiên!”

“Ban thưởng Dị Tượng Bảng lần này quá phong phú, đã xuất hiện hai món Pháp khí tiên thiên rồi!”

Phải biết, bên trong các ban thưởng cho Dị Tượng Bảng trước đây, có thể có một món Pháp khí tiên thiên, đã coi như là không tệ.

“Mau nhìn, cây thương lớn ở trên đỉnh đầu Bàng Nhạc!”

“Ah! Lại là Pháp khí tiên thiên?”

Khác với Minh Chân, Độc Cô Kiếm, ban thưởng của Bàng Nhạc cũng không có công pháp bí thuật, chỉ được một món binh khí.

Nhưng dù vậy, cũng đủ để làm người bên ngoài ao ước.

“Ha ha ha ha!”

Bàng Nhạc cười lớn một tiếng, trực tiếp đưa tay túm lấy cây thương lớn ở trên đỉnh đầu.

Cây thương lớn vào tay, thân hình của Bàng Nhạc trầm xuống.

Thật nặng!

Cây thương lớn dài hơn ba trượng, mũi thương lóe ra tia sáng lạnh lẽo, hai bên có lưỡi.

Trên thân thương khắc hoạ từng đường vân thần bí, liền thành một khối với đầu thương, bá khí bức người!

Một cây thương lớn vụng về nặng nề như vậy, tu sĩ tầm thường căn bản là khó có thể khống chế, tu sĩ cao lớn cường tráng giống như Bàng Nhạc sử dụng, mới thực sự là thích hợp.

Đã có ba món Pháp khí tiên thiên liên tục xuất thế, không ít tu sĩ đều theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

“A, kỳ quái.”

“Chùm sáng trên người Tô Tử Mặc, như thế nào còn chưa tán đi?”

Hai mắt của Tô Tử Mặc nhắm nghiền, không nhúc nhích.

‘Dòng nước’ do Thượng Cổ Dị Tượng Bia tỏa ra, từng lần một chạy khắp thân thể của hắn.

Tô Tử Mặc có một loại ảo giác, sinh mạng bên trong Thượng Cổ Dị

Tượng Bia, dường như đang cố gắng dò xét thân thể của hắn, muốn khám phá bí mật ở trong thân thể của hắn, nhưng vẫn luôn không có cách nào!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Rốt cục, chùm sáng trên người Tô Tử Mặc, dần dần biến mất.

Trên đỉnh đầu của hắn, cũng hiện ra hai đồ vật.

Chỉ là, hai món đồ này nhìn qua đều vô cùng cổ xưa, không có bất kỳ chút ánh sáng nào tỏa ra.

Một món trong đó, là một bản cổ tịch.

Hẳn là công pháp bí thuật gì đó, mọi người cũng không thể nhìn rõ ràng.

Một món khác, lại là một đài sen màu xanh nhạt trụi lủi, vô cùng tối tăm, không có bất kỳ đường vân gì, cũ nát không chịu nổi, là loại mà ném tới ven đường đều không có ai đi nhặt.

“Đây là cái quái gì thế?”

“Không biết, phía trên cũng không có Pháp văn, đoán chừng là một loại phế phẩm gì đó.”

“Đã có ba món Pháp khí tiên thiên xuất thế, ban thưởng Dị Tượng

Bảng lần này đã vượt mức bình thường rồi, không có khả năng lại có đồ tốt gì đó xuất thế thêm nữa.”

“Vận mau của tên Tô Tử Mặc này quá kém.”

Không ít tu sĩ đang khe khẽ bàn luận.

“Không có đạo lý a.”

Lâm Huyền Cơ nhìn chằm chằm vào hai đồ vật ở trên không trung, lông mày nhíu chặt, lẩm bẩm nói: “Lúc trước ở trong Tinh Đấu

Long Tiên Huyệt, tiểu tử này đã cướp đi không ít Long mạch, khí vận ở trên người, không đến mức như vậy đi?”

“Chẳng lẽ, bộ công pháp kia quá mức kinh thế hãi tục?”

Trong lòng Lâm Huyền Cơ tò mò, xẹt tới, nhỏ giọng hỏi: “Đây là công pháp gì?”

Tô Tử Mặc lấy bộ cổ tịch ở trên không trung kia xuống, nhẹ nhàng lật ra, ở bên trên tờ thứ nhất, viết năm chữ lớn —— Đại Nhật Như

Lai Kinh!

Nhìn thấy năm chữ này, trong lòng Lâm Huyền Cơ chấn động mạnh.

Con ngươi của Tô Tử Mặc, cũng hơi co vào.

Lâm Huyền Cơ vốn là truyền nhân nhập thế của Huyền Cơ Cung, kiến thức rộng rãi, tự nhiên là biết rõ lai lịch của bộ công pháp kia.

Tô Tử Mặc ẩn núp hai mươi năm ở dưới đáy Táng Long Cốc, thân kiêm sở học của hai nhà Pháp Hoa Tự, Đại Minh Tự, mỗi ngày tụng kinh lễ Phật, tham thiền ngộ đạo, đối với chuyện trong Phật môn cũng biết không ít.

Thời đại Thượng Cổ, văn minh tu chân vừa mới được thành lập,

Phật môn còn chưa phân chia thành rất nhiều tông môn thế lực như đời sau.

Bộ《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》này, chính là bí điển của Phật môn thời kỳ Thượng Cổ, chính là một môn Công pháp thiên giai dùng để Luyện Thần.

Theo tin đồn, lĩnh ngộ tu luyện bộ công pháp kia tới cực hạn, có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng chí cao vô thượng của Phật môn ——

Như Lai Pháp Thân!

Giơ tay nhấc chân, có thể hủy thiên diệt địa, hàng phục quần ma!

Tô Tử Mặc bình tĩnh thu bộ bí điển của Phật môn này vào trong túi trữ vật.

Đừng nói là 《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》, coi như là Công pháp thiên giai khác lộ ra, cũng sẽ dẫn tới rất nhiều tu sĩ ngấp nghé.

Bây giờ, tính cả《 Tử Điện Quyết 》ở trong túi trữ vật, ở bên trên côn pháp Luyện Thần, Tô Tử Mặc đã có được hai bộ Công pháp thiên giai.

Diều kiện được trời ưu ái như thế này, một khi bước vào Nguyên

Anh Cảnh, việc tu hành của hắn tất nhiên sẽ là làm ít công to!

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía đài sen cũ nát màu xanh nhạt ở trên không trung kia, khẽ nhíu mày.

Hắn là người đứng đầu Dị Tượng Bảng, Thượng Cổ Dị Tượng Bia cũng không đến mức tùy tiện ném ra một thứ phế phẩm đi.

Nhưng trên đài sen màu xanh nhạt này, đến tột cùng có cái gì kỳ quái, hắn lại không thể nhìn ra được.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, theo bản năng nhìn về phía ba vị

Nguyên Anh Chân Quân ở cách đó không xa.

Ngọc Quân Chân Quân nhìn sang Dẫn Lộ Tăng ở bên cạnh, trầm ngâm nói: “Nếu như ta nhìn không sai, đài sen màu xanh nhạt này, hẳn là món đồ trong truyền thuyết kia?”

“Chắc là thế.”

Vẻ mặt của Dẫn Lộ Tăng nghiêm túc, nhẹ gật đầu.