Chương 797: Bảy đại hộ pháp

Bên ngoài hang động, ở phía dưới bóng đêm bao phủ, bóng cây lay động, lộ ra vẻ âm trầm khủng bố.

Đột nhiên!

Chỗ sâu trong rừng rậm, truyền đến một tràng tiếng vang ‘Sàn sạt’.

Từng con ngươi màu xanh lục xuất hiện ở trong bóng đêm, lóe ra vẻ phấn khởi và hung tàn, dần dần tới gần hang động, hình dáng của từng con Linh Yêu dần dần rõ ràng.

Một trăm con, hai trăm con...

Sau khi đạt tới số lượng năm trăm, số lượng Linh Yêu, còn đang tiếp tục gia tăng!

Ở nơi phía trước nhất của đám Linh Yêu này, có trên người hơn ba mươi con yêu thú, cõng lấy từng bóng người.

Những bóng người này nhìn qua giống hệt như Tu chân giả, trên người cũng ăn mặc các loại các dạng đạo bào, có lão giả tóc bạc hoa râm, có mỹ phụ ăn mặc hở hang, cũng có tráng hán có thân hình khôi vĩ...

Ở bên trong Yêu Vực này, đương nhiên sẽ không có Tu chân giả nào cả.

Những bóng người này nhìn qua không khác gì Tu chân giả, chỉ có một khả năng.

Yêu ma!

Hơn ba mươi vị Yêu ma đồng thời xuất hiện!

Ở bên trong hơn ba mươi vị Yêu ma ở phía trước nhất này, có hai bóng người có khí tức mạnh mẽ nhất, mặc dù đều là Yêu ma cấp thấp, nhưng địa vị của hai người này, rõ ràng là vượt qua đám Yêu ma còn lại.

Đằng Báo, Trọng Hổ!

Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa dưới trướng có tất cả bảy đại hộ pháp, là bảy yêu thú có chiến lực mạnh nhất bên trong những Yêu ma cấp thấp, một đường chém giết đi lên, đạt tới vị trí này.

Đằng Báo, Trọng Hổ chính là hai người bên trong bảy đại hộ pháp!

Bọn Sơn Dương Tinh vẫn lạc lúc trước mặc dù cũng là Yêu ma, nhưng mặc kệ là thực lực hay là địa vị, so sánh với bảy đại hộ pháp của Khiếu Nguyệt Sơn, vẫn còn kém nhiều lắm.

Bây giờ, hai đại hộ pháp dẫn theo hơn ba mươi vị Yêu ma cấp thấp, còn có đông đảo Linh Yêu đến đây, có thể thấy được bọn họ rất coi trọng đối với chuyện này!

Đằng Báo, Trọng Hổ riêng phần mình cưỡi ở bên trên yêu thú, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt rơi lên trên một mặt vách đá ở cách đó không xa, khẽ nhíu mày.

Mặt vách đá này có mấy sợi dây leo leo lên, nhìn qua căn bản là không có hang động nào cả.

Nếu không phải là hai người đạt được tin tức chắc chắn, coi như là đi qua nơi đây, cũng hoàn toàn sẽ không thể nhìn thấy sơ hở!

Đột nhiên!

Vách đá này lắc lư một cái, giống như là một màn nước, phía trên hiện ra từng gợn sóng.

Một bóng người từ trong đó đi ra.

Người tới mặc áo bào màu xanh, mặt mày thanh tú, nhìn lướt qua đại quân Yêu tộc xung quanh, vẻ mặt bình tĩnh, nhìn không ra vẻ bối rối hoặc e ngại nào.

Theo sát phía sau, lại là bốn bóng người khác.

Chính là một nhóm năm người bọn Tô Tử Mặc!

Đối phương đã tìm được nơi này, làm ra thế vây kín, Tô Tử Mặc cũng không thể giữ lại ý nghĩ may mắn, tránh ở trong hang động cầu nguyện không bị phát hiện, không bằng trực tiếp đi ra.

Trận pháp cở cửa động, chỉ là chút trận pháp ẩn nấp mê huyễn.

Đừng nói là không ngăn được lực lượng của Yêu ma, coi như là

Linh Yêu với số lượng đầy đủ đồng thời công kích, cũng có thể tuỳ tiện công phá đại trận!

“Rất tốt.”

Đằng Báo vỗ tay một cái, mặt mỉm cười, gật đầu nói: “Ngươi rất tự giác, cũng rất thông minh, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, sẽ có thể bớt ăn đau khổ.”

“Xùy!”

Hầu Tử bĩu môi, hai mắt trợn một cái, cười nhạo một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Nụ cười trên mặt Đằng Báo, lập tức cứng đờ.

Hắn thân là một trong bảy đại hộ pháp của Khiếu Nguyệt Sơn, ở trên mảnh lãnh địa này, có thể coi là tồn tại hô phong hoán vũ, nào có yêu thú nào dám chế giễu hắn?

Đại quân yêu thú xung quanh cũng truyền tới một trận xao động.

Không ít Linh Yêu phát ra từng đợt tiếng gầm nhẹ, đằng đằng sát khí.

Đằng Báo thu hồi nụ cười, vẻ mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói:

“Người còn lại, ta mặc kệ, nhưng mạng của con khỉ này, ta muốn!”

“Cạc cạc.”

Hầu Tử nhếch miệng cười một tiếng, hồn nhiên không sợ, nói: “Ai muốn mạng của ai, cũng còn chưa nhất định!”

“Đúng thế.”

Linh Hổ cũng cười lạnh nói: “Khoác lác thì ai mà không biết nói, hù dọa ai đây!”

“Con hổ con, ở trước mặt ta, ngươi còn dám làm càn!”

Một vị hộ pháp khác là Trọng Hổ ở bên cạnh đột nhiên hét lớn một tiếng, bộc phát ra tiếng gào đặc hữu của Hổ tộc, sơn lâm lắc lư, uy áp tỏa ra, gió lớn từng trận!

Bản thể của Trọng Hổ là Hổ tộc, là một nhanh của thượng cổ di chủng.

Hắn thấy Linh Hổ chỉ là một con lão hổ bình thường nhất, trong lòng khinh thường, trong nháy mắt bắn ra Hổ tộc uy áp cùng khí tức huyết mạch, muốn dọa sợ Linh Hổ!

Nhưng hắn làm sao biết, bây giờ huyết mạch của Linh Hổ, đã không phải là một con thượng cổ di chủng như hắn có thể chế trụ!

Trước đây lúc ở trên Phiêu Miểu Phong, Linh Hổ đã bắt đầu tu luyện Thái Hư Lôi Quyết.

Trong huyết mạch, đã sinh ra lực lượng Lôi Điện.

Ở bên trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, Linh Hổ lại dung nhập bốn cái móng vuốt của Hổ tộc thượng cổ, có thể thoát thai hoán cốt, tẩy tủy thay máu.

Đừng nói là Hổ tộc thượng cổ di chủng, coi như là hung thú thuần huyết của Hổ tộc như Lục Ngô, đều chưa hẳn đã có thể kềm chế được Linh Hổ!

Linh Hổ liếc nhìn đối diện, bĩu môi nói: “Ngươi là ai, ở chỗ này sủa inh ỏi, ồn ào quá!”

Trọng Hổ giận tím mặt, mắt lộ ra vẻ hung hãn, cắn răng nói: “Oắt con, ngươi chỉ là một con lão hổ mở linh trí, ta niệm tình ngươi tu luyện đến một bước này, rất không dễ dàng, không muốn tổn thương tới tính mệnh của ngươi! Ngươi vậy mà không biết tốt xấu, thực sự là tự tìm đường chết!”

“Oắt con, ngươi nghe cho kỹ! Ta chính là Khiếu Nguyệt Sơn...”

Linh Hổ bị một tiếng ‘Oắt con’ này làm cho tức giận, không đợi

Trọng Hổ nói xong, trực tiếp cắt ngang: “Ta thèm quan tâm tên ranh con ngươi là ai, coi như là gia gia của ngươi đến, Hổ Gia ta cũng sẽ đánh không tha!”

“Ta không phải là ranh con, ta chính là...”

Trọng Hổ tức giận tới nỗi nói lộn, kém chút đã phun ra một ngụm máu tươi.

“Nói lời vô dụng với bọn họ làm gì, bắt lại đã rồi nói!”

Ánh mắt của Đằng Báo lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào Hầu

Tử ở cách đó không xa, phất phất bàn tay.

Mặt đất run rẩy!

Linh Yêu từ bốn phương tám hướng mãnh liệt vây đến!

Hơn ba mươi vị Yêu ma cấp thấp cũng vọt lên, chỉ có hai vị hộ pháp Đằng Báo, Trọng Hổ đứng ở tại chỗ, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống năm người ở cách đó không xa.

Theo hai người, bọn Tô Tử Mặc chỉ là năm Linh Yêu.

Trước đó có thể chém giết ba vị Yêu ma cấp thấp, nghe nói cũng là đánh bất ngờ.

Bây giờ, bị hơn ba mươi vị Yêu ma cấp thấp và đại quân Linh Yêu tấn công, năm người trước mắt này căn bản là không ngăn cản nổi, trong nháy mắt sẽ phải tan tác!

“Đi theo đằng sau ta, giết ra ngoài!”

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, chỗ sâu trong yết hầu đột nhiên bộc phát ra một tiếng rít lên.

Nội đan vận chuyển, ở giữa miệng mũi, yêu khí màu đỏ phun trào ra, trong cơ thể truyền đến một trận tiếng vang đùng đùng.

Hô!

Ở trước mắt bao người, thân thể của Tô Tử Mặc tăng vọt, trong nháy mắt, đã vươn lên tới độ cao mười trượng, tóc đen tung bay, hai con ngươi khiếp người, khí thế hung ác ngập trời!

“A!”

“Đây là thứ gì?”

Rất nhiều Linh Yêu chỉ cảm thấy trước mắt có một mảng bóng tối to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi choáng váng, khắp cả người phát lạnh.

Tô Tử Mặc sau khi Yêu hóa, tỏa ra khí tức quá mức khủng bố!

Đừng nói là Linh Yêu ở đây, coi như là hơn ba mươi vị Yêu ma cấp thấp, đều hoảng sợ biến sắc, hít vào một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy ở trước mặt thân thể cao lớn này, bản thân nhỏ bé như là sâu kiến!

Thân thể này, giống như là được nước thép đổ qua, lóe ra ánh sáng lộng lẫy màu vàng xanh, từng khối cơ bắp nhô lên, tràn đầy lực lượng mang cảm giác bùng nổ!

Đây nhất định chính là một vị Đại Yêu thượng cổ quét ngang Bát

Hoang, có thể cắn nuốt đất trời!

Ầm ầm!

Chỉ thấy thân thể của Tô Tử Mặc vọt về phía trước, cất bước tiến lên, bàn chân to lớn, ở trên mặt đất cày ra hai đường khe rãnh thật sâu, giống như lạch trời!

Linh Yêu che ở trước mặt hắn căn bản là không ngăn cản nổi, có con bị trực tiếp giẫm thành thịt nát, có con bị đụng bay, nện đứt vô số cổ thụ.

Hai khe rãnh, đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ!

Con đường Tô Tử Mặc xông tới, căn bản là không có yêu thú nào có thể ngăn cản!