Chương 891: Tam Muội Đạo Hỏa

Bên trong Vạn Yêu Cốc, có một bóng người tóc đỏ áo xanh một đường rong ruổi, toàn thân tỏa ra Yêu khí cuồn cuộn, hai con ngươi như điện, chính là Tô Tử Mặc mới rời khỏi Khiếu Nguyệt

Sơn.

Bên ngoài, Tô Tử Mặc mắt nhìn bốn hướng, tai nghe tám phương, vừa đi đường, vừa chú ý đến động tĩnh trong rừng.

Trên thực tế, ở bên trong thức hải của hắn, còn có một Nguyên thần khác đang tu luyện.

Khả năng nhất tâm nhị dụng này, rõ ràng là đã cao hơn nhiều lắm.

Nhất tâm nhị dụng, tất nhiên sẽ chia sẻ tâm thần tinh lực của tu sĩ.

Nhưng m thần tóc đỏ và Nguyên thần tóc đen của Tô Tử Mặc, đều có thể hết sức chăm chú làm một chuyện, lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Lúc này, m thần tóc đỏ đang đi đường, Nguyên thần tóc đen lại đang tu luyện.

Cũng không phải là tu luyện bất kỳ sở học nào trước đó, mà đang tu luyện một bộ công pháp mới —— Xích Diễm Tâm Kinh!

Sau khi rời khỏi Khiếu Nguyệt Sơn, Cực Hỏa Đạo Quân đã truyền thụ bộ công pháp kia cho Tô Tử Mặc.

Dựa theo lời Cực Hỏa Đạo Quân nói, bộ công pháp kia là hắn thu hoạch được ở trong một chỗ di tích cổ, không biết cấp bậc, nhưng uy lực vô cùng lớn, quả thật là công pháp ngự hỏa đứng đầu nhất!

Những ngày này, mặc dù Tô Tử Mặc vẫn một mực đi đường, nhưng việc tu luyện môn « Xích Diễm Tâm Kinh » nàu lại chưa từng chậm trễ qua.

Có một cường giả Pháp Tướng Cảnh như Cực Hỏa Đạo Quân ở bên cạnh, có chỗ nào không hiểu, bất cứ lúc nào đều có thể giải đáp.

Cộng thêm bản thân Tô Tử Mặc chính là Luyện Khí Sư, đối với ngọn lửa cũng có chút thân cận.

Thánh vật Vô Ưu Hoa của Phật môn, bản thân đã mang theo thuộc tính hỏa, đã dung nhập vào trong Nguyên thần của hắn từ lâu, ngộ tính của hắn đối với hỏa đạo cực cao.

Ở phía dưới ba sự trợ lực lớn này, Tô Tử Mặc hao tốn không đến một tháng, đã có chỗ hiểu ra, đánh xuống nền móng của « Xích

Diễm Tâm Kinh ».

Sau đó, chỉ cần siêng năng tu hành, công lực dần dần sâu, uy lực của bộ công pháp kia tự nhiên là sẽ có thể phát huy ra.

Cực Hỏa Đạo Quân thấy Tô Tử Mặc đã đi vào quỹ đạo, mới yên lòng.

Phải biết, lúc hắn đạt được bộ « Xích Diễm Tâm Kinh » này, khúc dạo đầu của bộ công pháp kia nói một câu.

Tu hành công pháp này, vô cùng hung hiểm, chỉ cận có chút sai lầm, sẽ tẩu hỏa nhập ma, tâm hỏa bắn ra, tự thiêu mà chết.

Về sau, hắn từng truyền thụ bộ công pháp kia cho mấy đệ tử, chỉ có một người tu luyện tiểu thành, những đệ tử còn lại, đều kém chút người chết đạo tan tành!

"Tử Mặc, nghỉ ngơi một chút trước đã."

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, nói: "Hôm nay truyền cho ngươi một chút thứ khác."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, Nguyên thần tóc đen thu công, mở hai mắt ra, lộ ra thái độ lắng nghe.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Ta được xưng là Cực Hỏa, nói đúng là có chút thành tựu bên trên hỏa đạo."

Trên thực tế, những lời này của Cực Hỏa Đạo Quân là khiêm tốn rồi.

Nếu như Tô Tử Mặc biết rõ, danh hiệu của Cực Hỏa Đạo Quân vào năm ngàn năm trước, sợ rằng sẽ cả kinh tới mức quai hàm đều rơi xuống đất.

Cực Hỏa Đạo Quân nói tiếp: "Ta có thể có đạo hiệu 'Cực Hỏa', Xích

Diễm Tâm Kinh là căn bản, nhưng mấu chốt nhất vẫn là phải ngự hỏa như thế nào, đem uy lực cỉa hỏa đạo phát huy đến mức cao nhất!"

"Bí thuật Nguyên thần của ta, Đằng Xà Đốt Thần có pháp môn tu luyện ở bên trong Xích Diễm Tâm Kinh, về sau chính ngươi tu hành là được."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Tiếp theo, ta truyền thụ cho ngươi một chút tâm đắc ngự hỏa của ta, sát chiêu át chủ bài!"

Cái gọi là nói không thể khinh truyền, mặc kệ là tu hành tâm đắc, hay là sát chiêu át chủ bài, đều sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài.

Nhưng bây giờ, Cực Hỏa Đạo Quân lại không giữ lại một chút nào.

Biết rõ ở trên người Tô Tử Mặc có một Nguyên thần của Yêu tộc, lại đã kết xuống đại thù với rất nhiều tông môn siêu cấp, Cực Hỏa

Đạo Quân cũng không hề kiêng kỵ!

"Tiền bối, ân tình này cũng quá nặng đi, đối với ta mà nói, không khác gì là ân sư."

Bên trong thức hải, Tô Tử Mặc làm lễ của đệ tử, cúi đầu thật sâu.

Trong khoảng thời gian này, Cực Hỏa Đạo Quân đối với Tô Tử Mặc có thể nói là đã dốc túi truyền thụ.

Không chỉ là việc tu hành, còn có rất nhiều bí pháp luyện khí, cũng đều cực kỳ cẩn thận tỉ mỉ giảng giải cho.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc làm lễ đệ tử, vẻ mặt của Cực Hỏa Đạo Quân than thở, mặt lộ ra vẻ hồi ức, thổn thức nói: "Cực Hỏa ta từng có bảy đại đệ tử, năm đó đều là thiên kiêu tuấn kiệt hiếm có ở trên

Thiên Hoang Đại Lục. Năm ngàn năm trôi qua, không biết bây giờ bọn họ như thế nào, còn mạnh khỏe hay không."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Năm ngàn năm, năm tháng lưu chuyển, thương hải tang điền, thế sự biến hóa, ai cũng không rõ ràng là đã xảy ra chuyện gì.

Một lát sau, tâm thần của Cực Hỏa Đạo Quân bình phục lại, mới nói: "Tử Mặc, kỳ thật lấy tư chất tâm tính của ngươi, tương lai thành tựu tất sẽ ở trên ta."

"Bây giờ, ta thu ngươi làm đồ, nói không chừng về sau sẽ còn phải dựa vào danh tiếng của ngươi."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Danh tiếng để làm gì, cung không bù được năm tháng, cuối cùng cũng chỉ là một nắm cát vàng."

"Nói hay lắm."

Cực Hỏa Đạo Quân tán thưởng một tiếng, nói: "Ở tuổi ngươi, lại có thể có được loại ngộ tính này, thật sự là hiếm có."

Cực Hỏa Đạo Quân hít sâu một hơi, nói: "Một loại pháp thuật mạnh nhất của ta lúc trước, tên là 'Tam Muội Đạo Hỏa' !"

"Tam Muội Đạo Hỏa?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một tiếng.

Hắn từng nghe Tam Muội Chân Hỏa, lại không biết Tam Muội Đạo

Hỏa là thứ gì.

Có vẻ như nhìn ra thắc mắc trong lòng Tô Tử Mặc, Cực Hỏa Đạo

Quân nói: "Tam Muội Chân Hỏa, là ngọn lửa mà Kim Đan Chân

Nhân khống chế."

"Mà Tam Muội Đạo Hỏa cao hơn một tầng, lại là ngọn lửa mà

Phản Hư Đạo Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân mới có thể khống chế."

Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Đương nhiên, lấy cường độ Nguyên thần bây giờ của ngươi, hẳn cũng có thể nếm thử cô đọng Tam

Muội Đạo Hỏa, nhưng mà..."

Nói tới cuối cùng, Cực Hỏa Đạo Quân dừng lại một chút.

"Làm sao?" Tô Tử Mặc truy hỏi.

Cực Hỏa Đạo Quân giải thích nói: "Cái gọi là Tam Muội, chính là chỉ ngưng luyện ra ba loại đạo hỏa 'Tinh khí thần', lấy thần thức hòa Tinh Hỏa, Khí Hỏa, Thần Hỏa làm một thể, trở thành Tam

Muội Đạo Hỏa!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Lấy Xích Diễm Tâm Kinh tu luyện ra đạo hỏa, vốn có uy lực kinh người.

Nếu hòa ba loại đạo hỏa vào thành một thể, không khó tưởng tượng, Tam Muội Đạo Hỏa sẽ có thể đạt tới lực sát thương kinh khủng như thế nào!

Cực Hỏa Đạo Quân lắc đầu nói: "Loại pháp thuật này, có thể nói là sát chiêu mạnh nhất của ta, nhưng tu luyện không dễ. Muốn cô đọng ra ba loại đạo hỏa là Tinh Hỏa, Khí Hỏa, Thần Hỏa, không có hơn ngàn năm tu luyện, chỉ sợ là khó mà đại thành."

Tô Tử Mặc nhíu mày suy nghĩ, cũng không biết rõ là đang suy nghĩ chuyện gì.

"Tam Muội, Tam Muội..."

Trong miệng Tô Tử Mặc lẩm bẩm lặp đi lặp lại, có vẻ như đã rơi vào bên trong nghi hoặc nào đó, khó có thể hiểu ra.

"Thế nào, có vấn đề gì sao?" Cực Hỏa Đạo Quân hỏi.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Tam Muội trong Tam Muội Đạo Hỏa, trừ chỉ Tinh Khí Thần, còn có cách giải thích nào khác không?"

Cực Hỏa Đạo Quân nao nao, nói: "Cũng không, từ xưa đến nay,

Tam Muội đều là loại giải thích này."

Sau đó, Cực Hỏa Đạo Quân cười một tiếng, hỏi: "Thế nào, ngươi còn có cách giải thích nào nữa?"

Cực Hỏa Đạo Quân vốn chỉ thuận miệng hỏi một chút, không ngờ,

Tô Tử Mặc lại thật sự gật đầu một cái, nói:

"Tam Muội, có thể là chỉ Tiên Đạo, Phật Đạo, Ma Đạo hay không?

Tam Muội Đạo Hỏa, ngưng tụ là ba loại lửa của Đạo môn."

Cực Hỏa Đạo Quân nghe được toàn thân lập tức chấn động mạnh, giống như là bị sét đánh.

Mặc dù hắn là Pháp Tướng Đạo Quân, tu luyện mấy ngàn năm, nhưng lại chưa bao giờ có loại lý giải này đối với Tam Muội.

Hơn nữa, Cực Hỏa Đạo Quân không thể không thừa nhận, cách cục và khí phách của ba loại đạo hỏa của Tiên Đạo, Phật Đạo, Ma

Đạo, còn lớn hơn 'Tinh Khí Thần' gì đó quá nhiều!

Cực Hỏa Đạo Quân dường như là có thể xác định, nếu như có thể thực hiện phương pháp này, uy lực của Tam Muội Đạo Hỏa, sẽ đạt tới một cấp độ khó có thể tưởng tượng!

Tô Tử Mặc cũng sẽ ở bên trên hỏa đạo, khai sáng ra một chương mới tinh!