Chương 799: Trảm hộ pháp

Lân phiến Pháp khí và đoản kiếm đang bay nhanh đến còn chưa đâm đến trước người Tô Tử Mặc mà tốc độ đã chậm lại!

Sau khi bảy tôn Thượng Cổ Yêu Vương giáng lâm, hai kiện Pháp khí Yêu tộc đã đứng im không tiến lên nữa, giống như phải chịu một áp lực cực lớn khiến chúng không ngừng run rẩy ở giữa không trung.

Thần sắc Đằng Báo, Trọng Hổ đã đại biến.

Hai người rõ ràng cảm nhận được lực khống chế đối với bản mệnh pháp khí của bọn hắn đang dần dần yếu bớt!

“Rống!”

Huyết Viên, Minh Hổ đồng thời gào thét, miệng máu mở rộng, yêu khí phun ra, trực tiếp nuốt xuống hai kiện Pháp khí này!

“Hự!”

Đằng Báo, Trọng Hổ đồng thời kêu lên đau đớn, sắc mặt đã tái nhợt mấy phần.

Bọn hắn lại đã mất đi cảm ứng đối với hai kiện pháp khí!

Phải biết rằng hai kiện Pháp khí này là bổn mạng Pháp khí của bọn hắn, từ sau khi trở thành yêu ma, mấy trăm năm nay chúng vẫn luôn dùng Nguyên Thần để rèn luyện.

Cho dù Pháp khí bị lạc mất, cách xa nhau vạn dặm, bọn hắn đều có thể cảm ứng được.

Trừ phi có người có thể xóa đi thần thức mà bọn hắn ngưng luyện trên bản mệnh Pháp khí!

Nhưng chuyện này sao có thể chứ?

Hai kiện bản mệnh Pháp khí này, bọn hắn đã tế luyện mấy trăm năm rồi.

Kẻ có tu vi tương đương, muốn xóa đi ấn ký thần thức mà hai người ngưng luyện ở phía trên, rồi chuyển kiện pháp khí này để mình dùng cũng phải tốn hao mấy trăm năm!

Đây cũng chính là một trong những chỗ tốt của bản mệnh pháp khí, không dễ dàng lạc mất.

Chi dù cướp được bản mệnh Pháp khí của người khác, còn phải tiêu hao rất nhiều thời gian mới có thể xóa đi thần thức phía trên, thực sự là cái được không đủ bù cái mất, cũng không có tinh lực như vậy.

Nếu để cho đối phương đào tẩu thì bản mệnh Pháp khí này còn là một phiền toái!

Giữa bản mệnh Pháp khí và các tu sĩ có cảm ứng cực kỳ huyền diệu.

Mang theo bản mệnh Pháp khí của đối thủ trong người, tương đương với để lộ vị trí của mình, ngươi căn bản không biết lúc nào đối thủ của ngươi sẽ giết đến tận cửa!

Nếu đối phương còn có cường đại giúp đỡ, thì bản mệnh Pháp khí này sẽ mang đến họa sát thân!

Đương nhiên, nếu tu vi cao hơn đối phương, dựa vào pháp lực vô thượng, tự nhiên có thể tuỳ tiện xóa đi thần thức ấn ký trên bản mệnh Pháp khí.

Nói ví dụ nếu có yêu ma trung cấp như Khiếu Nguyệt lãnh chúa xuất thủ, khả năng chỉ cần ba hai canh giờ là có thể xóa đi thần thức ấn ký trên bản mệnh Pháp khí của Đằng Báo, Trọng Hổ.

Nhưng chỗ quỷ dị chính là ở đây!

Người trước mặt Đằng Báo, Trọng Hổ này căn bản không phải yêu ma trung cấp.

Nói một cách chính xác thì người này cũng không tính là yêu ma!

Thân thể của người nọ mặc dù khổng lồ, yêu khí cuồn cuộn, hung diễm ngập trời, nhưng trong lồng ngực vẫn có một khỏa nội đan đang vận chuyển.

Người này rõ ràng là một Linh Yêu!

Một Linh Yêu thì làm sao có thể xóa đi thần thức ấn ký trên bản mệnh Pháp khí của hai người chứ? Nhưng đúng lúc này, hai tôn

Thượng Cổ Yêu Vương vừa mới nuốt vào lân phiến và đoản kiếm lại đồng thời há miệng, một lần nữa phun ra hai kiện Pháp khí.

Đằng Báo, Trọng Hổ vô cùng vui mừng.

“Cũng không biết đây là thủ đoạn gì, tùy tiện lấy ra vài đầu súc sinh! Hừ, vài đầu súc sinh này chẳng qua chỉ là miệng cọp gan thỏ, cuối cùng ăn phải đau khổ, phải phun Pháp khí ra!”

“Ha ha, lực lượng trên Pháp khí kia, một Tiểu Linh Yêu có thể khiêu khích chắc!”

Hai người âm thầm cười lạnh, trong đầu hiện lên một ý niệm, muốn vận dụng thần thức để thu hồi bổn mạng Pháp khí của mình lại.

Ánh mắt hai người theo bản năng rơi vào hai kiện Pháp khí, trong nháy mắt ngưng lại.

Vui sướng trong mắt hai người đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là vô tận kinh hãi!

Yêu khí tán đi, hai kiện Pháp khí một lần nữa lộ ra, nhưng trên thân đã thủng trăm ngàn lỗ, quang mang ảm đạm.

Thần thức ấn ký có còn ở đó hay không đã không còn quan trọng.

Bởi vì chỉ trong chớp mắt, hai kiện Pháp khí đều đã bị phế đi, trở nên tàn tạ không chịu nổi!

Đây không phải quỷ dị mà là khủng bố!

Hai người căn bản không biết, trong mắt bọn hắn, vài đầu súc sinh tùy tiện nhô ra, là Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu

Vương sinh ra huyết mạch dị tượng!

Hai người mặc dù tu luyện tới yêu ma cấp thấp, nhưng lại căn bản chưa từng nghe qua huyết mạch dị tượng.

Bọn hắn càng không biết, bí điển Đại Hoang Yêu Vương khủng bố thế nào!

Bí điển Đại Hoang Yêu Vương là vật gì

Quả thật là vô thượng Yêu Điển ôm âm dương, đoạt tạo hóa, chuyển càn khôn, xoay khí cơ!

Trong phiến thiên địa này, chỉ có một bộ này!

Chính là ỷ vào bộ công pháp mà Điệp Nguyệt lưu lại kia, Tô Tử

Mặc mới có thể đi từng bước tới hôm nay.

Mới có thể, liên tục ác chiến ở Vạn Tượng thành, dù linh lực hao hết vẫn có thể đánh giết La Sát, cường thế trấn sát thống lĩnh Thần tộc, xoay chuyển tình thế!

Hai yêu ma cấp thấp muốn dựa vào Pháp khí phẩm giai không cao mà muốn làm Tô Tử Mặc bị thương, thật sự là ý nghĩ hão huyền!

“Giết!”

Sắc mặt Tô Tử Mặc băng lãnh, gầm nhẹ một tiếng.

Bảy tôn Thượng Cổ Yêu Vương vòng quanh sau lưng hắn gào thét một tiếng, phóng tới bốn phương tám hướng, mang theo lực phá hoại cường đại, giết vào trong đám người!

Bảy tôn Thượng Cổ Yêu Vương này đối với hơn ba mươi yêu ma cấp thấp ở chung quanh hoàn toàn là một trận tai hoạ!

Có yêu ma không phục, vọng tưởng đấu sức với cự mãng đang đánh tới, nhưng lại bị cự mãng nhanh chóng quấn quanh vài vòng, tạng phủ trong cơ thể đều bị chen bể!

Đằng Báo, Trọng Hổ thấy cảnh này, sâu dưới đáy mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sinh lòng thoái ý.

Đột nhiên!

Hai người cảm thấy choáng váng, lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn đã bị Tô Tử Mặc khóa chặt!

Sát ý cường đại bao phủ tới, bọn hắn cảm giác được sau lưng luồn lên một luồng khí lạnh!

Tô Tử Mặc giống như nhìn thấu suy nghĩ của hai người, lạnh lùng nói ra: “Nếu các ngươi đã chủ động giết đến tận cửa, vậy cũng đừng nghĩ chạy trốn!”

Hô!

Lời còn chưa dứt, sát khí đã đập vào mặt!

Thân ảnh lắc lư, Tô Tử Mặc đã giết tới gần!

“Uống!”

Tô Tử Mặc hét một tiếng giống như kinh lôi nổ vang.

Tm Thần hai người đại chấn.

Đằng Báo, Trọng Hổ dù sao cũng là hộ pháp của Khiếu Nguyệt sơn, trong mắt lóe lên vẻ hung ác quyết đoán, không quay người đào tẩu mà lựa chọn liên thủ cùng chống lại!

Lúc này, nếu hai người đào tẩu thì tuyệt đối là thập tử vô sinh!

Hai người sớm đã huyễn hóa ra bản thể, ánh mắt hung ác, trong miệng rộng ngưng tụ một đoàn quang mang hừng hực, càng ngày càng thịnh!

Đoàn quang mang này tản ra sóng lực chấn động mạnh mẽ!

Yêu pháp!

Sau khi Yêu tộc trở thành yêu ma, đều sẽ thức tỉnh truyền thừa ký ức.

Có rất ít yêu ma sẽ có bí thuật vận dụng pháp lực trong truyền thừa, những bí thuật bí pháp này đều bị người tu chân gọi chung là yêu pháp!

Nói ngắn gọn, yêu pháp chính là pháp thuật mà yêu ma nắm trong tay!

Đột nhiên!

Sau lưng Tô Tử Mặc hiện ra một con bướm màu máu.

Con bướm màu máu này vỗ nhẹ hai cánh, hoa văn trên cánh như một đôi trăng tròn, đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đằng Báo,

Trọng Hổ.

Bị đôi mắt này nhìn thẳng như thế, pháp lực trong miệng Đằng

Báo, Trọng Hổ lại có xu thế tán loạn!

Ngay sau đó, Huyết Điệp nhẹ nhàng vỗ hai cánh.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng trầm đục!

Quang mang trong miệng Đằng Báo, Trọng Hổ trong nháy mắt nổ tung.

“A!”

Hai đại hộ pháp kêu thảm một tiếng, trong miệng bị nổ đến mức máu thịt be bét, máu tươi chảy ngang!

Tô Tử Mặc nhô ra bàn tay, hung hãng đập xuống trên đầu hai người!

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên.

Hai đại hộ pháp run lên, ánh mắt dần ảm đạm xuống.

Một chưởng này đập xuống dưới, Nguyên Thần của hai đại hộ pháp đều vỡ nát!

Hai đại hộ pháp bỏ mình, lần này Yêu tộc đại quân kéo tới cũng bắt đầu tan tác.

Đại quân vốn hình thành vòng vây kín dần xuất hiện một lỗ thủng lớn!

Đám người hầu tử đầy kích động, muốn truy sát theo, sảng khoái chiến một trận, nhưng lại bị Tô Tử Mặc ngăn cản.

“Rời đi nơi này trước, đừng ham chiến!”

Tô Tử Mặc tỉnh táo, thân hình khôi phục như lúc ban đầu, mang theo bốn người hầu tử thoát khỏi vòng vây, rời đi nơi này.