Chương 316: Huyết Thối xuất thế

Năm đạo Linh Văn, Linh khí hoàn mỹ!

Ở trước người Tô Tử Mặc, bắn ra một vầng sáng chói mắt, tựa như ánh sáng thần thánh hoa mỹ, tràn ngập cả quảng trường.

Vầng sáng này chỉ lóe lên một chút, sau đó lại nhanh chóng thu liễm, tụ vào trong thân đao!

Không có người nào nói chuyện, trên quảng trường, trên đài quan chiến, tất cả đều lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt mọi người đều bị chuôi linh đao to lớn lơ lửng giữa không trung hấp dẫn, tất cả đều há to miệng, vẻ mặt rung động.

Cho dù chuôi linh đao này nhìn cồng kềnh như thế, còn có cả chuôi đao, khắp nơi đều lộ ra vẻ không hợp lý, nhưng đây dù sao cũng là một kiện Linh khí hoàn mỹ!

Dù cho là Kim Đan chân nhân đã sống mấy trăm năm, cả đời họ cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một kiện Linh khí hoàn mỹ ra lò.

Bây giờ, bọn hắn tận mắt chứng kiến một màn này, thật sự may mắn biết bao?

Ánh mắt Vân Sơn chân nhân mang theo một tia cực nóng.

Nam Nhạc tông nổi danh vì có thuật luyện thể và lực cận chiến cường đại, chuôi linh đao này đối với người khác có thể nói là cồng kềnh khiến năng lực phát huy ra có hạn, nhưng rơi vào trong tay của hắn thì tuyệt đối là một kiện Linh khí kinh khủng!

Linh đao hoàn mỹ có sức hấp dẫn trí mạng đối với hắn!

Trong mắt đám người Chân Hỏa môn đầu tiên là rung động, ngay sau đó lại toát ra một chút mê mang.

Mấy người Tư Mã Trí, Trương trưởng lão đều là Luyện Khí Sư đã đắm chìm trong thuật luyện khí mấy trăm năm, lúc này cũng không hiểu gì.

Theo lý mà nói, động tác Tô Tử Mặc thu hồi đỉnh luyện khí hoàn toàn là rắm chó không kêu.

Nhưng sự thật lại bày ra trước mắt, khiến hai người bọn hắn không thể không suy nghĩ kỹ.

Có lẽ, thu hồi đỉnh luyện khí thật sự có thể ngưng tụ ra khí vận, từ đó gia tăng xác xuất tụ linh thành công

Dù sao biện pháp này chưa bao giờ có người nào thử qua, có lẽ đây thật sự là một bí ẩn trong giới luyện khí chưa bị khám phá

Nhưng hai người lại nghĩ nếu thật sự đơn giản như vậy, Tô Tử

Mặc cứ thẳng thắn công khai bí mật này ra, không giấu giếm chút nào sao?

Dù hai người nghĩ như thế nào, đều không nghĩ thông suốt được.

Nhưng sự thật chính là sau khi triệt hồi đỉnh luyện khí, Tô Tử Mặc đã thành công ngưng tụ ra năm đạo Linh Văn!

Nhìn linh đao lơ lửng giữa trời, Tô Tử Mặc như trút được gánh nặng, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười xán lạn.

Lần này tế luyện, linh lực của hắn tiêu hao khá lớn, tâm thần và tinh lực bây giờ đã đạt tới tình trạng kiệt sức, gần như hư thoát, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Còn có một bước cuối cùng thì linh đao này sẽ hoàn thành.

Tô Tử Mặc vung tay áo, linh đao vừa mới ngưng tụ năm đạo lướt ngang, rơi vào bên trong chậu nước lạnh đã sớm chuẩn bị xong.

Bước thứ sáu, tôi thép.

Bình thường, linh đao bị thiêu đến đỏ bừng rơi vào bên trong nước lạnh, sẽ nhanh chóng hạ nhiệt độ, bốc lên khói trắng cuồn cuộn, phát ra tiếng vang chói tai.

Hai luồng lạnh nóng va chạm, kết cấu bên trong linh đao sẽ thay đổi, trở nên càng cứng rắn hơn, Linh Văn cũng sẽ triệt để dung nhập vào trên thân đao, không phân ra điểm khác biệt.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc luyện chế ra chuôi linh đao này bỏ vào bên trong nước lạnh, vậy mà không có tiếng vang 'Xoẹt xẹt ', cũng không có khói trắng bốc lên!

Tại sao có thể như vậy?

Tô Tử Mặc khẽ biến sắc, nhíu mày.

Nhưng đúng lúc này, trong nước lạnh sinh ra biến hóa.

Mặt nước tản ra khói trắng ấm áp, bắt đầu bốc lên từng bong bóng.

Sôi trào!

Chậu nước này không thể dập tắt hỏa diễm trên đao linh, ngược lại bị nhiệt lượng cực nóng từ thân đao tản ra thiêu đến nóng hổi, sôi trào lên!

Ừng ực ừng ực!

Mặt nước sôi trào, trên đài quan chiến, đông đảo Kim Đan chân nhân nhao nhao đứng dậy, thăm dò quan sát.

"Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, Tư Mã Trí cười lớn một tiếng, trong mắt đều là vẻ đùa cợt, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc à Tô Tử Mặc, Linh khí hoàn mỹ này của người sắp bị phế rồi, cuối cùng nó vẫn không thuộc về ngươi!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không thay đổi, ánh mắt thăm thẳm, nhìn chằm chằm vào mặt nước đang sôi trào, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Xảy ra chuyện gì thế?" Có người nhỏ giọng hỏi.

Tư Mã Trí đắc ý nói: "Muốn luyện chế ra Linh khí hoàn mỹ, sáu bước luyện khí cũng không thể phạm sai lầm. Muốn tôi luyện thân đao đa ngưng tụ ra năm đạo linh văn, dựa vào nước lạnh bình thường thì làm sao có thể thành công!"

Trong lòng Tô Tử Mặc thở dài một tiếng.

Hắn biết, Tư Mã Trí nói không sai, chuyện này đúng là do hắn cân nhắc không chu toàn.

Đương nhiên, cũng không thể chỉ trách hắn, trong tất cả cổ tịch luyện khí ở Phiêu Miểu phong, căn bản không nhắc tới những điều phải chú ý khi luyện chế hoàn mỹ Linh khí.

Ai có thể ngờ được sau vô số năm, Phiêu Miểu phong lại có một đệ tử thử nghiệm luyện chế Linh khí hoàn mỹ chứ?

Tư Mã Trí trêu tức, cất giọng nói: "Muốn rèn luyện ra Linh khí hoàn mỹ, cuối cùng phải dùng linh thủy linh dịch cực phẩm nhất, hi hữu nhất, giống như là băng Bắc Hàn, dầu Thâm Hải Ma, hoặc là Thiên La Tuyền Thủy..."

"Chỉ tiếc những vật này, ngươi đều không có, ha ha ha ha!"

Đám Kim Đan chân nhân đều âm thầm tặc lưỡi, Tư Mã Trí nói ba thứ này, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ, thậm chí giá cả không hề thấp hơn Linh khí cực phẩm!

Không ngờ chúng chỉ là dùng để tôi thép.

Tô Tử Mặc rút linh đao từ trong chậu nước đang sôi trào ra, mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ, cũng không có động tác khác.

Thấy cảnh này, đám người biết Tô Tử Mặc căn bản không chuẩn bị những vật này, không khỏi phát ra một trận thở dài.

Mắt thấy một kiện Linh khí hoàn mỹ sắp xuất thế, không ngờ lại thất bại ở một bước cuối cùng.

"Ai!"

Huyền Dịch bóp cổ tay thở dài, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Cơ Dao Tuyết nhìn Tô Tử Mặc im lặng không lên tiếng, nàng rất lo lắng, vội vàng nghiêng đầu hô: "Phụ thân, người giúp hắn một chút..."

Chu thiên tử trầm giọng nói: "Minh Trạch, ngươi đi tới bảo khố

Vương cung, nơi đó chắc có Thiên La Tuyền Thủy."

"Đã chậm!"

Tư Mã Trí chỉ vào linh đao trong tay Tô Tử Mặc, cười lạnh nói:

"Trong vòng năm nhịp hô hấp, nếu như không có vật để tôi thép, chuôi đao này sẽ thành phế liệu!"

Đám người ngưng thần xem xét, trên thân đao lửa đỏ này, Linh

Văn đã có xu thế tan đi, lúc này đi lấy Thiên La Tuyền Thủy, dĩ nhiên đã không kịp!

"Tô Tử Mặc, ngươi chính là vì tuổi còn rất trẻ, a a a a."

Tư Mã Trí nở nụ cười.

Hắn rất vui vẻ, bởi vì lần này thất bại, khí vận trên người Tô Tử

Mặc sẽ tán loạn, sau này đều khó mà luyện chế ra hoàn mỹ Linh khí!

Lần thất bại này, không chỉ là một thanh đao bị phế bỏ, mà còn có một Luyện Khí Sư yêu nghiệt bị phế nữa!

Cơ Dao Tuyết đứng lên, chuẩn bị tiến lên an ủi Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, đột nhiên nắm chặt trường đao trong tay, đặt ngang ở trước ngực, lưỡi đao hướng xuống phía dưới.

Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra, lưỡi đao rơi vào lòng bàn tay, chậm chạp có lực xẹt qua lòng bàn tay!

Nếu không có băng Bắc Hàn, dầu Thâm Hải Ma hay Thiên La

Tuyền Thủy, vậy hãy dùng máu của ta đến rèn luyện chuôi linh đao này!

Tư Mã Trí mặt lộ vẻ khinh thường, cười nhạo một tiếng: "Đúng là ngu muội, máu tươi của ngươi còn có thể vượt Thiên La..."

Tư Mã Trí không nói được nữa, hai mắt trừng lớn, trên mặt đều là vẻ không thể tin được.

Tại sao có thể như vậy, huyết mạch của hắn...

Phốc phốc!

Phía dưới lưỡi đao, máu tươi dâng trào, rơi trên thân đao lửa đỏ.

Xoẹt xẹt!

m thanh chói tai vang lên, trên thân đao bốc lên khói đặc cuồn cuộn!

Nhiệt độ trên thân đao chợt hạ xuống, Linh Văn muốn tán loạn cũng lập tức ổn định lại, hòa làm một thể cùng thân đao!

Hơn nữa, năm đạo Linh Văn này còn đang cắn nuốt máu tươi của

Tô Tử Mặc!

Mặc dù nhiệt độ trên thân đao đã hạ xuống, nhưng màu sắc trên thân đao lại ở dần dần đậm lên, từ màu đỏ của linh hỏa bị nung khô, dần dần chuyển sang màu đỏ của máu tươi!

Bước thứ sáu, tôi thép thành công.

Tranh tranh tranh!

Thân đao run rẩy, phát ra tiếng reo kịch liệt, tản ra tràn ngập mùi máu tanh, làm cho tâm thần người ta có chút không tập trung.

Bàn tay Tô Tử Mặc nhẹ nhàng vuốt ve thân đao, lẩm bẩm nói: "Nếu ta dùng máu tươi tôi luyện mà thành... Từ nay về sau, sẽ gọi ngươi là 'Huyết Thối'."

Giống như đã thông linh vậy, thân đao nghe thế lập tức an tĩnh lại.

Hoàn mỹ Linh khí, Huyết Thối xuất thế!