Chương 364: Không chút nhượng bộ

Hai luồng khí thế cường đại vô hình va chạm giữa hư không, cỏ dại trong trạch viện dần dần biến thành mảnh vụn, không khí dường như cũng đã ngưng kết.

Giương cung bạt kiếm!

Trong lòng bàn tay của đám người Kỷ Thành Thiên đã đổ đầy mồ hôi, thần sắc khẩn trương nhìn một màn này, cảm giác trái tim đều đã ngừng đập!

Những người trước mắt này hoàn toàn khác đám tu sĩ ở ngoài rìa thượng cổ chiến trường kia.

Những người này mới chân chính là kẻ liều mạng, hơn nữa thực lực còn rất cường đại, thủ đoạn hung tàn, bản tính hung hãn không sợ chết, chỉ cần hô một tiếng là bọn chúng sẽ lập tức xông lên bao phủ bọn hắn!

Không ai có thể tưởng tượng ra trong tình cảnh như vậy, Tô Tử

Mặc phải gánh bao nhiêu áp lực.

Nhưng tất cả mọi người, bao gồm cả đám tu sĩ vây xem đều không nhìn thấy một chút bối rối nào trên gương mặt của Tô Tử Mặc, trong đôi mắt chỉ có bình tĩnh và thong dong.

"Trong tình cảnh như vậy mà vẫn có thể bình tĩnh, tâm tính của người này cực kỳ cường đại!"

"Vậy thì thế nào? Dù sao kết cục vẫn không thể thay đổi, trừ phi người này là Trúc Cơ bảy mạch, nếu không hôm nay hắn nhất đinh phải chết."

"Ta nghe nói, người này hình như chỉ là Trúc Cơ bốn mạch."

Bảo Vân Phong cưỡi Truy Vân Báo đi vào trạch viện đứng vững cách đó không xa, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tô Tử Mặc, quang mang trong mắt càng ngày càng thịnh.

Ba! Ba! Ba!

Bảo Vân Phong đột nhiên vỗ tay, liên tục gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Rất tốt, rất tốt."

Đám tu sĩ đều không hiểu ra sao, không rõ Bảo Vân Phong nói câu này là có ý gì.

Một lúc sau, Bảo Vân Phong nói: "Thanh sam, bộ dáng thư sinh, xem ra Cừu Vạn Lý là do ngươi giết "

"Là ta."

Tô Tử Mặc bình thản gật đầu, không chút do dự lập tức thừa nhận.

"Ha ha."

Bảo Vân Phong đột nhiên cười, thản nhiên nói: "Mục đích lúc đầu ta tới đúng là muốn bắt sống ngươi, chậm rãi tra tấn. Muốn ngươi sống không bằng chết, ta có vô số biện pháp, nhưng..."

Hơi dừng lại, Bảo Vân Phong lại thay đổi, nói: "Ta đột nhiên thay đổi chủ ý."

Đám người sửng sốt.

Mấy người Kỷ Thành Thiên cũng sửng sốt một chút, không rõ dụng ý của Bảo Vân Phong.

Trên tầng hai tiểu lâu, công tử áo trắng thoáng nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh đứng đó, không hề tiếp lời, chỉ lẳng lặng nhìn Bảo Vân Phong, chờ giải thích của hắn.

Trong mắt Bảo Vân Phong lóe lên một tia tán thưởng, nói: "Ta vốn cho rằng ngươi chỉ là một tu sĩ không biết sống chết, nhưng bây giờ gặp mặt, ta không thể không thừa nhận, ngươi cũng là một nhân vật, Cừu Vạn Lý có chết cũng không oan."

"Ta cho ngươi một cơ hội, đi theo ta, chuyện lúc trước ta có thể bỏ qua!"

Nghe được câu này, đám người vây xem lập tức ồn ào nghị luận.

"Lại còn có loại chuyện tốt này, mệnh người này thực cứng rắn, đúng là tìm hi vọng trong hiểm cảnh."

"Xem ra Bảo Vân Phong thật sự rất coi trọng người này, nếu không cũng sẽ không đưa ra quyết định này, Cừu Vạn Lý kia xem như đã chết vô ích rồi."

Thay đổi như vậy đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự kiến của đông đảo tu sĩ.

Bọn hắn vốn đều nghĩ rằng Tô Tử Mặc nhất định phải chết, không nghĩ tới lại bị lão tứ Bảo Vân Phong của Tứ Đại Kỵ Khấu nhìn trúng, muốn thu vào dưới trướng.

"Ngươi thay đổi chủ ý?" Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi một câu.

Bảo Vân Phong nao nao, chợt gật đầu nói: "Không sai! Niệm tình ngươi mới tới thành Huyền Thiên, ta có thể nhắc nhở ngươi một chút, Bảo Vân Phong ta chính là một trong Tứ Đại Kỵ Khấu, ở trong thành Huyền Thiên..."

Bảo Vân Phong còn chưa nói xong đã bị Tô Tử Mặc trực tiếp cắt ngang, nói: "Nhưng ta không thay đổi chủ ý."

"Hử?"

Bảo Vân Phong nheo mắt lại, ánh mắt nhìn thẳng vào Tô Tử Mặc, hỏi: "Ngươi có ý gì?"

Tô Tử Mặc hơi ngửa đầu, mặt không thay đổi nhìn Bảo Vân Phong, lạnh nhạt nói ra: "Trước đó, ta đã chuẩn bị giết ngươi, hiện tại cũng vẫn như thế. Cho nên... Ngươi chuẩn bị chịu chết đi."

Vừa dứt lời, đám người xung quanh lại tiếp tục xôn xao!

"Người này điên rồi sao? "

"Đúng là không biết sống chết."

Đám người Kỷ Thành Thiên trầim lặng.

Mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều sẽ ủng hộ quyết định của Tô Tử

Mặc.

Mặc dù bọn hắn không phải hiệp sĩ gì, nhưng nếu để bọn hắn đi theo đám Tứ Đại Kỵ Khấu là hạng người hung ác như thế, trong lòng của mấy người đều đầy mâu thuẫn.

Chỉ là trong tình cảnh sống còn này, nếu đổi lại là bọn hắn, rất có thể sẽ lựa chọn khuất phục, ẩn nhẫn lại.

Bọn hắn không thể giống như Tô Tử Mặc, luôn kiên trì với bản tâm, không hề nhượng bộ chút nào!

Đây là một loại đại khí phách không sợ hãi!

Trên tầng hai tiểu lâu, dị sắc trong mắt công tử áo trắng càng nồng hơn, ánh mắt rơi vào trên người tu sĩ thanh sam ở phía dưới kia, giống như muốn nhìn thấu hắn.

Trong trạch viện.

Nghe Tô Tử Mặc nói xong, Bảo Vân Phong sửng sốt hồi lâu mới nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Ha ha, ha ha ha!"

Mặc dù Bảo Vân Phong đang cười, nhưng sát ý trong mắt lại càng ngày càng đậm, gần như đã hóa thành thực chất!

Hắn thân là một trong Tứ Đại Kỵ Khấu, ở trong thành Huyền Thiên gần như có thể đi ngang, căn bản không có kẻ nào dám trêu chọc hắn, bây giờ không biết lai có một kẻ từ nơi nào nhảy ra, thế mà lại dám tuyên bố muốn giết hắn!

" Được, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Ánh mắt Bảo Vân Phong lạnh lẽo, từ trên lưng Truy Vân Báo nhảy xuống, chậm rãi đi về phía Tô Tử Mặc, dưới quần áo liên tiếp sáng lên sáu linh mạch, linh lực mãnh liệt bắt đầu sôi trào bắn ra!

Trúc Cơ Sáu mạch đỉnh phong!

"Không cho phép kẻ nào nhúng tay."

Bảo Vân Phong hô một tiếng, sau đó cười gằn nói với Tô Tử Mặc:

"Ta muốn tự tay lãng trì ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hai bóng người lấp lóe, nhanh chóng xông về phía đối phương.

Hai tay Bảo Vân Phong lắc một cái, trong tay áo đã trượt xuống ra hai thanh chủy thủ lóe ra hàn quang, lưỡi chủy thủ cực kỳ sắc bén, phía trên lóe ra bốn đạo linh quang!

Linh khí cực phẩm!

Tu sĩ ở ngoài rìa thượng cổ chiến trường không có mấy người có được Linh khí cực phẩm, nhưng ở trong thành Huyền Thiên, Bảo

Vân Phong vừa ra tay chính là hai thanh cực phẩm Linh khí!

Bạch!

Hai tay Bảo Vân Phong đan chéo, hai thanh chủy thủ chém tới đầu của Tô Tử Mặc, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã áp sát!

Hai thanh chủy thủ chém tới, dần dần còn chặn lại góc độ tiến công Tô Tử Mặc!

Cận chiến tranh phong là hung hiểm nhất, chỉ không cẩn thận một chút là sẽ bỏ mình ngay tức khắc.

Linh khí cực phẩm đã có thể uy hiếp được Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc không dám khinh thường, cũng không đưa tay ra đối cứng, bước chân hắn trượt đi, cả người lướt ngang sang bên cạnh hơn một trượng, tránh đi hai thanh chủy thủ kia.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc hoàn toàn có thể tế ra Huyết Thối đao để liều mạng.

Nhưng dù sao Huyết Thối đao cũng là Linh khí hoàn mỹ, rất dễ dàng khiến đám tu sĩ khác ngấp nghé, sau đó bọn họ sẽ lâm vào một trận ác chiến vô cùng vô tận.

Ở trong thành Huyền Thiên này, nếu không đến lúc bất đắc dĩ, Tô

Tử Mặc sẽ không dễ dàng vận dụng.

Tô Tử Mặc lướt ngang, tránh đi sát chiêu của Bảo Vân Phong, thân hình khẽ động, lưu lại một chuỗi tàn ảnh, sau đó lại lấy tốc độ nhanh hơn xông tiến, đánh ra một chưởng!

Một chưởng này cực kỳ mạnh mẽ, năm ngón tay mở ra rồi đánh xuống, giống như muốn xé rách cả mặt đất!

Liệt Địa Chưởng!

Cảm nhận được tốc độ của Tô Tử Mặc và lực lượng trong một chưởng này, khóe mắt Bảo Vân Phong cuồng loạn, thần sắc đại biến.

Thân pháp quá nhanh, lực lượng quá mạnh!

Trong chốc lát, Bảo Vân Phong ý thức được nếu là không có hai thanh Linh khí cực phẩm bén nhọn trong tay, về mặt sức mạnh, hắn vốn là không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc!

Trong lúc điện quang hỏa thạch, Bảo Vân Phong trấn định tâm thần, hàn ý trong mắt phun trào, hét lớn một tiếng: "Đến hay lắm!"

Bảo Vân Phong dựng thẳng dao găm trong tay lên, đâm tới lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, một cây chủy thủ khác lại đâm về phía trước, muốn đâm thẳng tới trái tim Tô Tử Mặc.

Một đao kia cực kỳ mịt mờ, nhưng lại là sát chiêu!

Nếu Tô Tử Mặc lại bước về phía trước thêm nửa bước, chẳng khác nào sẽ tự đưa ngực của mình cắm vào chủy thủ của Bảo Vân

Phong.

Nếu đổi lại người khác, đối mặt với một chiêu phản kích này của

Bảo Vân Phong, thì người đó có thể ngừng bước rồi né qua mũi nhọn đã là vô cùng may mắn.

Nhưng đối thủ của hắn là Tô Tử Mặc có linh giác, nhục thân vô song!

Trong những trận chém giết giao thủ, Tô Tử Mặc chưa bại một lần nào!