Chương 283: Dựa vào hắn là Mặc Linh

Thính Vũ Hiên.

Một nơi khá lịch sự tao nhã trong Vương cung để người trong hoàng tộc nghe mưa, xem mưa.

Trong ao trước hiên, lơ lửng từng đóa sen, bên cạnh ao có chuối tây, thúy trúc.

Dù là mưa xuân rả rich hay mưa thu lất phất, giọt mưa rơi vào những thực vật này, thêm nữa người nghe mưa có tâm cảnh đặc biệt, bên tai sẽ vang lên tiếng vang khác nhau, có vận vị khác biệt.

Ba người Tô Tử Mặc vừa mới đi vào Vương cung không bao lâu, đã có người tiến tới dẫn ba người dẫn đến nơi đây.

Trong Thính Vũ Hiên chỉ có hai người.

Một trong hai người chính là Bạch Vũ Hàn đã chạy tới trước.

Một người khác mặc cẩm bào màu vàng kim, tóc dài xõa vai, đứng trước cửa sổ, ngước nhìn bầu trời, mặc dù đưa lưng về phía đám người, nhìn không thấy dung mạo của người này, nhưng trên người hắn đã có một cỗ uy nghiêm khó mà miêu tả tỏa ra, làm cho người sinh lòng tin phục.

"Bái kiến Đại Vương!"

Hán tử râu quai nón và Kền Kền vội vàng quỳ một chân trên đất, chắp tay hô.

"Ừm."

Giọng nói của Chu thiên tử trầm thấp, rất có từ tính.

Tô Tử Mặc nhìn bóng lưng của Chu thiên tử, ánh mắt lóe lên một cái.

"Báo —— "

Nhưng đúng lúc này, một cấm quân chạy như bay đến, trầm giọng nói: "Mười vị trưởng lão từ Chân Hỏa luyện khí phường, Chân Hỏa luyện đan cùng nhau cầu kiến!"

"Chuẩn."

Chu thiên tử lại lên tiếng, xem như đáp lại.

Kền Kền hơi liếc mắt, giống như khiêu khích nhìn lấy hán tử râu quai nón, liên tục cười lạnh.

Hán tử râu quai nón không tỏ vẻ gì, thần sắc bình tĩnh.

Rất nhanh đã có mười vị Kim Đan chân nhân phá không bay đến, gần như đều là lão giả râu tóc hoa râm!

Mặc dù những Kim Đan chân nhân này đều là người của Chân Hỏa môn, nhưng lại đã ngây người mấy trăm năm ở trong Vương thành.

Giống như Trương trưởng lão của Chân Hỏa luyện khí phường, ở trong mười người này đều xem như còn trẻ tuổi.

Chu thiên tử vẫn không quay đầu, cũng không nói chuyện, chỉ ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Chẳng biết từ lúc nào, trên bầu trời đã dày đặc mây đen, có lẽ là sắp có một trận mưa to.

Không ai có thể thăm dò ra tâm tư của vị Đại Chu Thiên Tử này.

Bầu không khí bên trong Thính Vũ Hiên đột nhiên trở nên nặng nề, ngột ngạt.

Bạch Vũ Hàn đứng ra, nói: "Chư vị có gì muốn nói, ở nơi này nói đi, cuối cùng Đại Vương sẽ làm ra định đoạt."

Mười vị trưởng lão của Chân Hỏa môn liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó đứng ra, chỉ vào Tô Tử Mặc trầm giọng nói: "Người này ở trong Vương thành tùy ý giết chóc, bất chấp vương pháp, chẳng những không có nguyên nhân gì chém giết hai đệ tử của

Chân Hỏa môn ta, còn trấn sát hai Xích Thứu vệ, hắn đáng chết!"

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một tiếng sét nổ vang.

Ngay sau đó, mưa như trút nước rơi xuống.

Trong tiếng mưa rào rầm rầm, Kền Kền chậm rãi nói ra: "Khởi bẩm

Đại Vương, người này coi thường vương pháp, không khác gì khiêu khích uy nghiêm của Thiên Tử, không giết hắn thì không đúng với quy định, không giết không đủ để bình lại sự phẫn nỗ của dân chúng, không giết không đủ để giữ nghiêm quốc pháp!"

" Ngoài ra, kẻ này phạm phải tội lớn ngập trời, Mộ Đông Thanh thân là Đại thống lĩnh của Thanh Chuẩn vệ, chẳng những không tránh hiềm nghi, còn đứng ra bao che người này, suýt nữa đã tạo thành một trận đại chiến, gay ra tình huống thủ vệ tự giết lẫn nhau! Ta kiến nghị tước đoạt chức đại Thống lĩnh của Mộ Đông

Thanh, cầm tù trấn áp, vĩnh viễn không thể thả ra!"

Khi tiếng nói của Kền Kền rơi xuống, mưa rơi bên ngoài lại càng lớn hơn.

Hạt mưa nhỏ xuống lá sen lá chuối tây, mãnh liệt gấp gáp, gây ra một luồng khí thế khắc nghiệt, tràn ngập ở trong Thính Vũ Hiên.

Chu thiên tử đứng chắp tay, nhìn mưa rào ngoài cửa sổ, vẫn không có nói chuyện.

Bên trong Thính Vũ Hiên, rơi vào yên lặng ngắn ngủi.

Bầu không khí càng nặng nề ngưng trọng.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc chậm rãi mở miệng, nói ra: "Chư vị nói thiếu một chuyện, là Hạ Hưng ra tay với ta trước."

Trương trưởng lão của Chân Hỏa luyện khí phường cười lạnh nói:

"Theo ta biết, lúc ấy Hạ Hưng chỉ là muốn đánh miệng của ngươi, nhiều nhất chính là nhục nhã ngươi một phen, nhưng ngươi lại giết hắn!"

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: "Nhục nhã ta, vậy hắn chết không oan."

"Ha ha!"

Trương trưởng lão cười lớn một tiếng, nói: "Đúng là buồn cười, ngươi là thân phận gì, chỉ nhục nhã ngươi một chút, Hạ Hưng đã phải để mạng lại. "

"Thân phận của ta, Hạ Hưng không thể chạm vào, hắn chạm thử thì phải chết!" Tô Tử Mặc gằn từng chữ.

Mười vị trưởng lão của Chân Hỏa môn đều biến sắc mặt.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác được Tô Tử Mặc không giống như đang nói đùa.

Kền Kền cũng ý thức được, tình thế có vẻ không thích hợp.

Ở trước mặt thiên tử, Tô Tử Mặc còn có thể bình tĩnh thong dong như thế, mang ý nghĩa là hắn có chỗ dựa!

"Dựa vào cái gì!"

Trương trưởng lão cắn răng hỏi.

Nhưng đúng lúc này, bên trong Thính Vũ Hiên vang lên một giọng nói khác.

"Dựa vào hắn là đệ nhất Luyện Khí Sư của Đại Chu vương triều, chủ nhân của Mặc Linh luyện khí phường—— Mặc Linh!"

Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Chu thiên tử chậm rãi quay người, lộ ra chân dung, trán rộng, giữa hai đầu lông mày không giận tự uy, hai con ngươi sáng ngời hữu thần, chính là nam tử áo bào màu vàng mấy tháng trước từng tới Mặc Linh luyện khí phường!

Vừa mới nói xong, toàn trường trừ hán tử râu quai nón, toàn bộ đều sững sờ tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Thanh sam tu sĩ này lại là Mặc Linh

Mặc Linh không phải là Kim Đan chân nhân sao

Người này chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, làm sao có thể luyện chế ra cực phẩm Linh khí

Trong đầu Trương trưởng lão càng hỗn loạn tưng bừng, thân là

Trúc Cơ hậu kỳ, sao Mặc Linh có thể sống sót sau trận ám sát trong đêm mấy tháng trước được?

Nếu như lời nói này không phải do Chu thiên tử nói ra, căn bản sẽ không có người tin tưởng.

Cho dù là bây giờ, mọi người ở đây cũng ôm lấy hoài nghi, đầy bụng nghi hoặc.

Hán tử râu quai nón sớm biết thân phận Tô Tử Mặc, coi như bình tĩnh.

Mà đáy mắt Bạch Vũ Hàn hiện lên vẻ hiểu rõ, thầm nghĩ: "Hóa ra đây mới là lá bài tẩy của ngươi, trách không được ngươi bình tĩnh như thế."

Dù Chân Hỏa môn, Kền Kền có lí do thoái thác gì, chỉ cần cuối cùng Tô Tử Mặc lộ rõ thân phận, đều có thể lật lại tình thế!

Ở trong đó, người ngơ ngác nhất chính là Đại thống lĩnh của Xích

Thứu vệ- Kền Kền.

Chuyện này sao có thể...

Làm sao đột nhiên liền...

Kền Kền suy nghĩ vô số loại khả năng, duy nhất không nghĩ tới chính là người trước mắt này lại là Mặc Linh!

Nếu thật sự là như thế, vậy Hạ Hưng xuất thủ, muốn nhục nhã đệ nhất Luyện Khí Sư của Đại Chu Vương thành, cũng chỉ có thể coi là gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội.

Chẳng biết lúc nào, mưa bên ngoài đã ngừng!

Mưa rào tới gấp, dừng cũng mau.

Chu thiên tử nhìn Tô Tử Mặc, mắt sáng như đuốc, lại cười nói:

"Mặc tiên sinh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Chu thiên tử vốn nghĩ đột nhiên phát hiện thân, nhất định sẽ khiến

Tô Tử Mặc kinh ngạc vô cùng.

Nhưng hoàn toàn ngược lại, Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh.

Tô Tử Mặc chỉ hơi khom người, chắp tay nói: "Không dám nhận."

Sở dĩ bình tĩnh như thế, hoàn toàn là bởi vì, tại mấy tháng trước,

Tô Tử Mặc đã mơ hồ suy đoán ra thân phận của nam tử áo bào màu vàng!

Kền Kền biết hành vi phía trước của mình đã kết thù kết oán cùng

Tô Tử Mặc, lúc này quyết tâm liều mạng, trầm giọng nói: "Dù ngươi là Mặc Linh, chém giết Hạ Hưng là danh chính ngôn thuận, nhưng vì sao ngươi muốn giết Xích Thứu vệ!"

Tô Tử Mặc nói: "Trước đó Hạ Hưng, sư tử của Bàng Minh Tung đả thương người, Xích Thứu vệ lựa chọn làm như không thấy, làm sao đến lượt ta, Xích Thứu vệ không nói hai lời, đi lên đã muốn dồn ta vào chỗ chết "

"Thống lĩnh đại nhân, ta hoài nghi ngươi và Chân Hỏa môn có dụng ý khó dò, hôm nay ở Vĩnh Hưng phường liên thủ bố trí tử cục này, muốn giết ta!"

Vừa dứt lời, sắc mặt của mười vị trưởng lão của Chân Hỏa môn và

Kền Kền thay đổi.

Tô Tử Mặc lời nói này có thể nói là miệng lưỡi sắc bén, đủ để tru tâm!

Trước đó, Đại Chu Thiên Tử có bố cáo, sau này không cho phép người nào gây sự với Mặc Linh.

Mà bây giờ, bọn hắn vừa vặn không khéo xung đột cùng Mặc Linh, nếu không giải thích được, thật sự dễ khiến Đại Chu Thiên Tử hiểu lầm.

Đến lúc đó, người phải tiếp nhận lửa giận Thiên Tử chính là bọn họ!

Chỉ bằng vài ba lời, thay đổi càn khôn!

Bên ngoài Thính Vũ Hiên, một ánh nắng xông phá mây đen, chiếu xuống ao nước, chiếu rọi ra một mảnh hoa mỹ hào quang.