Chương 751: Thế cục mất khống chế

Phản ứng quá nhanh!

Mọi người kêu lên một tiếng thán phục.

Hỗn Nhất Chân Quân đánh lén lần này, ngay cả Ngọc Quân Chân

Quân ra tay, đều đã trễ một bước, không nghĩ tới Tô Tử Mặc lại có thể kịp thời ngừng bước, dùng Kim Liên che chắn ở trên đỉnh đầu!

Đây chính là chỗ tốt của việc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương.

Mặc dù không nhìn thấy, không nghe thấy, nhưng lại có thể phát giác ra được nguy hiểm!

Nhưng phát giác được nguy hiểm là một chuyện, có thể chống chọi được lực lượng của Nguyên Anh Chân Quân hay không, lại là một chuyện khác.

Thanh kiếm to lớn va chạm với Kim Liên, bộc phát ra một chùm ánh sáng chói mắt, từng vầng sáng lộng lẫy bắn ra, sóng khí cuồn cuộn, dường như đã đẩy bay đám Kim Đan Chân Nhân ở bốn phía đi!

Thanh kiếm to lớn cao cao bắn lên.

Kim Liên trực tiếp nổ tung!

Loại Kim Đan Dị Tượng kinh thế hãi tục này, sau khi không ngừng tiêu hao với Hỗn Độn Chi Hải, lại bị Nguyên Anh Chân Quân ra tay, rốt cục đã bị đánh thành mảnh vỡ!

Ầm một tiếng.

Tô Tử Mặc đập ầm ầm vào bệ đá đã đổ sụp ở trong phế tích, bị chôn vùi ở dưới đống đất đá, không thấy tung tích.

Thấy cảnh này, không ít tu sĩ âm thầm lắc đầu.

Sau khi bộc phát đại chiến với Đế Dận, Linh lực của Tô Tử Mặc đã khô kiệt.

Lực lượng Dị Tượng rõ ràng là cũng đã suy bại, lại thêm vội vàng ngăn cản, hắn bị một kiếm này chém xuống, coi như không chết, chỉ sợ là cũng đã tàn phế!

"Đáng tiếc."

"Không nghĩ tới người đứng đầu trên Dị Tượng Bảng lần này, vậy mà lại rơi vào kết cục này."

"Đây chính là kết cục của việc không có tông môn, chỗ dựa mạnh mẽ a."

Trong lòng không ít tu sĩ than thở.

"Hỗn Nhất, ngươi muốn làm gì!"

Ngọc Quân Chân Quân giận tím mặt, hét lớn một tiếng, phất tay áo đánh ra một đòn!

Hỗn Nhất Chân Quân khống chế Pháp lực ngưng tụ ra thanh kiếm to lớn, bị ống tay áo của Ngọc Quân Chân Quân trực tiếp đánh nát, hóa thành vô hình!

Ngọc Quân Chân Quân đằng không mà lên, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, thần thức khẽ động, tế ra hai thanh phi kiếm tràn đầy khí lạnh, vờn quanh ở xung quanh thân thể.

Mũi kiếm lay động, giống như là con rắn phun nọc độc, trực tiếp nhắm vào Hỗn Nhất Chân Quân!

Cùng lúc đó, Bắc Đẩu Chân Quân của Thiên Cương Giáo, Thiên

Minh Chân Quân của Phong Lôi Điện, Tăng Nhân Viên Không của

Huyền Không Tự, Tăng Nhân Duy Phúc của Kim Cương Tự đều đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Ngọc Quân Chân Quân, sắc mặt không thiện.

Thấy cảnh này, trong lòng Lâm Huyền Cơ có cảm giác nặng nề.

Từ giây phút Hỗn Nhất Chân Quân ra tay, trận tranh đoạt Dị

Tượng Bảng này, đã dần dần mất khống chế.

Thậm chí, rất có thể đã vượt ra khỏi phạm vi mà Huyền Cơ Cung có thể nắm trong tay!

"Làm sao? Ngọc Quân, ngươi muốn giết ta?"

Hỗn Nhất Chân Quân hơi nhíu mày.

"Ngươi dụng ý khó dò, muốn bóp chết thiên kiêu của Nhân tộc, ta giết ngươi thì như thế nào!"

Dùng tâm tính của Ngọc Quân Chân Quân, giờ phút này cũng đã thật sự nổi giận.

Từ Thời đại Thượng Cổ mà bắt đầu, từ khi Kim Đan Dị Tượng

Bảng được xác lập đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện ác liệt như vậy!

Nguyên Anh Chân Quân trực tiếp đánh lén Kim Đan Chân Nhân, hoàn toàn không để Huyền Cơ Cung vào trong mắt.

Loại thủ đoạn này, thực sự là quá ti tiện!

"Hỗn Nhất, ngươi còn muốn mặt hay không!"

Lạc Tuyết Chân Quân cũng đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng, cả người giống như là đều phủ kín tầng một sương lạnh.

"Ha ha."

Hỗn Nhất Chân Quân liếc Lạc Tuyết Chân Quân một cái, sau đó cười lạnh nói: "Ngọc Quân, kẻ này là Yêu tộc, ta ra tay trấn giết

Yêu tộc, có gì không ổn? Ngươi bởi vì một Yêu tộc, lại muốn giết ta?"

"Ngọc Quân, Huyền Cơ Cung của ngươi chính là do Linh Lung Tiên

Tử sáng tạo, không thể quên nguồn quên gốc, trợ giúp Yêu tộc."

Tăng Nhân Duy Phúc cũng chậm rãi nói.

"Nói bậy nói bạ!"

Ngọc Quân Chân Quân lạnh nhạt nói: "Tô Tử Mặc từng đi qua

Nhân Hoàng Điện, lại từng leo lên Vạn Tượng Phong, để lại tên ở bên trên Thượng Cổ Dị Tượng Bia, Vạn Cổ Nhân Hoàng và Linh

Lung Tiên Tử đều tán thành hắn, chuyện này đủ để chứng minh thân phận của hắn!"

"Các ngươi còn muốn đổi trắng thay đen, gây chuyện thị phi, đáng bị đánh chết!"

Bắc Đẩu Chân Quân lạnh nhạt nói: "Ngọc Quân, tránh ra đi, hôm nay kẻ này hẳn phải chết không cần nghi ngờ, Huyền Cơ Cung của ngươi cũng không bảo vệ được hắn!"

"Tính cả Phiêu Tuyết Cốc chúng ta thì như thế nào!"

Thân hình của Lạc Tuyết Chân Quân khẽ động, đi tới bên cạnh

Ngọc Quân Chân Quân.

Hai đại Nguyên Anh Chân Quân của Ma môn khẽ cười lạnh.

Cho dù nhìn thấy người trong Tiên môn làm chuyện xấu xa, trong lòng hai người rất khinh thường, nhưng lại lựa chọn không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt.

Trên chiến trường, trong chớp mắt đã hình thanh hai trận doanh lớn.

Trong Tiên môn, trừ bỏ Lưu Ly Cung không có mặt, có bảy vị

Nguyên Anh Chân Quân đứng dậy, chỉ có Lạc Tuyết Chân Quân đứng ở bên phía Ngọc Quân Chân Quân.

Bên trong Sáu tự Phật môn, lấy Huyền Không Tự, Kim Cương Tự cầm đầu, có năm đại tự viện đều lựa chọn đứng ở bên phía Hỗn

Nhất Chân Quân!

"Vì sao các ngươi lại làm như vậy?"

Dẫn Lộ Tăng nhíu chặt lông mày, khó tin nhìn năm vị Chân Quân của Phật môn.

Tăng Nhân Duy Phúc trầm giọng nói: "Ta mặc kệ kẻ này là Yêu hay là Ma, tóm lại, hắn không phải là người trong Phật môn chúng ta!

Không phải là người trong Phật môn chúng ta, phải giao công pháp bí tịch của Phật môn là《 Diệu Pháp Liên Hoa Kinh 》ra, phế bỏ

Phật pháp ở trên người người này!"

"Không sai, Pháp môn của Phật môn, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài."

Chân Quân của Minh Tâm Am cũng nhẹ gật đầu.

"Nói gì vậy?"

Dẫn Lộ Tăng nói: "Phật môn luôn giảng nhân duyên quả báo, nếu như hắn đã có thể luyện ra Tịnh Thế Thanh Liên, đây chính là cơ duyên của hắn, là nhân quả của hắn, các ngươi..."

Nhìn ánh mắt của mấy vị Chân Quân bọn Tăng Nhân Viên Không,

Dẫn Lộ Tăng giật mình, đột nhiên dừng lại không nói nữa.

Những người đối diện này trấn giết Tô Tử Mặc, căn bản không phải là vì đại nghĩa, hoặc là vì lý do đường hoàng nào khác.

Bọn họ ra tay, chỉ là bởi vì động tham niệm!

Dẫn Lộ Tăng lắc đầu thở dài, vươn người đứng dậy, đi tới bên cạnh Ngọc Quân Chân Quân.

Dù vậy, bên phía Ngọc Quân Chân Quân, cũng chỉ có ba người bọn họ.

Mà bên phe Hỗn Nhất Chân Quân, có khoảng mười hai vị Nguyên

Anh Chân Quân!

Ở trên nhân số, hai bên có chênh lệch rõ ràng!

Trên không trung, hai trận doanh lớn này đều đang giương cung bạt kiếm.

Trên mặt đất, hơn mười vạn Kim Đan Chân Nhân, cũng dần dần chia làm mấy phe thế lực.

Phe có số người nhiều nhất, khoảng chừng sáu, bảy vạn người, đều lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Mà rất nhiều tu sĩ của Tiên môn lấy Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi

Điện cầm đầu, đều tập hợp ở một chỗ, có chừng hai, ba vạn người, vây bọn Tiểu mập mạp, Kỷ Thành Thiên, Tiểu Ngưng, Cơ Yêu Tinh lại!

Tiên môn Từ Thành, Hàng Thu Vũ, Tăng Nhân Kiến Không, Hòa

Thượng Giác Sân của Phật môn, đều ở trong đó, nhìn chằm chằm vào bọn Tiểu mập mạp.

Chỉ cần trên không trung ra lệnh một tiếng, trên mặt đất cũng sẽ bộc phát hỗn chiến trong nháy mắt!

"Ai không muốn dính líu vào, tốt nhất đều tránh xa ra một chút!"

Từ Thành nhìn chằm chằm vào bọn Tiểu mập mạp, Kỷ Thành

Thiên, cười lạnh nói: "Đừng nghĩ đến việc đám các ngươi là tu sĩ của Bàng Môn Tả Đạo, mà chúng ta lại không dám giết! Ai còn dám đứng ở phe của Tô Tử Mặc, chính là địch thủ của Từ Thành ta, đến lúc đó cũng đừng trách ta không nể tình!"

Bây giờ, Đế Dận đã trọng thương, đang nuốt đan dược chữa thương.

Tô Tử Mặc rơi vào trong phế tích, không rõ sống chết, hơn phân nửa là đã bị phế đi.

Xếp thứ ba trên Dị Tượng Bảng là Nhân Đồ của Tu La Tông, không tham dự vào, Từ Thành là thứ tư trên Dị Tượng Bảng, tuyệt đối có tư cách nói lời này!

"Hừ!"

Linh Hổ liếc một cái, mắng: "Móa nó chứ người tính là cái gì!"

Từ Thành nhe răng cười một tiếng, chỉ vào bọn Hầu Tử ở sau lưng

Tiểu mập mạp, đằng đằng sát khí nói: "Hôm nay, những súc sinh các ngươi, một con đều không thể đi nổi! Ta sẽ rút gân lột da bọn ngươi, nghiền xương thành tro!"

"Rống!"

Hầu Tử, Linh Hổ đều gào thét một tiếng, đồng loạt Yêu hóa!

Chẳng biết là từ lúc nào, Dạ Linh đã biến mất không thấy đâu nữa!

Không có ai phát hiện ra hắn rời khỏi như thế nào.

Cũng không có ai phát hiện ra tung tích của hắn!

"Ngọc Quân, tránh ra đi!"

Hỗn Nhất Chân Quân hơi giơ cằm lên, ánh mắt sắc bén, sâu kín nói: "Hôm nay Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ, đây chính là đại thế! Huyền Cơ Cung của ngươi cũng không ngăn được!"

Ầm!

Nhưng vào lúc này, trong phế tích ở trên mặt đất đột nhiên bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Cát đá vãng khắp nơi!

Bên trong bụi bặm cuồn cuộn, mơ hồ có một bóng người màu xanh chậm rãi dâng lên, toàn thân tỏa ra khí tức khủng bố, tóc đen tung bay, trong hai con ngươi tràn ngập tia sáng lạnh lẽo, sát khí ngút trời!