Chương 949: Dốc hết sức trấn áp

"Thật sự là cuồng vọng, đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

Một vị đến từ Thượng Môn ở Trung Châu, thiên kiêu của Đào Hoa

Phong đứng dậy, sải bước phóng tới chỗ Tô Tử Mặc, trong miệng hô lên: "Tại hạ Thiên Lương Chân Quân, đến để..."

Người này còn chưa kịp dứt lời, đã cảm thấy ở trước mắt có một bóng người màu xanh thoáng qua.

Ầm!

Không chờ hắn có phản ứng, lồng ngực của hắn, đã bị một luồng lực lượng to lớn đánh lên, cả người bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi!

Người này nằm ở trên mặt đất, không còn nhúc nhích.

Nguyên thần tuy rằng không có việc gì, nhưng xương cốt ở trên ngực, đã bị một quyền của Tô Tử Mặc đánh nát, đau nhức khó nhịn, lập tức hôn mê bất tỉnh!

Vị thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh của Đào Hoa Phong này, cũng chỉ mới lộ mặt, nói được nửa câu, đã triệt để chôn vùi ở trong đám người.

"Nghe nói ngươi cũng là kiếm tu, tại hạ Yến Linh của Vô Song

Kiếm Tông, nguyện thỉnh giáo!"

Trong đám người, một vị kiếm tu vọt ra, còn chưa tới gần, đã rút trường kiếm ra.

Ánh kiếm lạnh thấu xương!

Thanh trường kiếm này đâm đến gần, lại đột nhiên phân hóa thành hai thanh, kiếm khí sắc bén, đâm thẳng tới hai con ngươi của Tô

Tử Mặc!

Vô Song Kiếm Tông, cũng là một trong các Thượng Môn ở Trung

Châu.

Kiếm pháp lấy biến đổi quỷ quyệt mà nổi danh.

Chiêu Kiếm Đạo Vô Song này, xem như là một trong các bí pháp của tông môn, nếu như không có chút phòng bị nào, sẽ rất dễ dàng bị nó gây thương tích!

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Chiêu kiếm pháp này nói toạc ra, cũng chỉ đơn giản là một loại huyễn thuật.

Nhìn qua mặc dù là hai thanh trường kiếm, nhưng kỳ thật, chỉ có một thanh là thật!

Lâu dài tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, thị lực của Tô Tử

Mặc cực kỳ kinh khủng.

Coi như không vận chuyển Chúc Long Chi Nhãn, cũng có thể nhìn ra sơ hở bên trong loại kiếm pháp này!

Tô Tử Mặc không lùi không tránh, trực tiếp duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng búng một cái lên trên một thanh trường kiếm đang đâm tới trong đó!

Coong!

Đầu ngón tay va chạm với mũi kiếm!

Lại vang lên âm thanh kim loại va chạm!

Chân thân của trường kiếm hiện ra, thân kiếm rung động phát ra tiếng!

Yến Linh ngạc nhiên biến sắc.

Đừng nhìn Tô Tử Mặc chỉ hời hợt búng nhẹ ngón tay, nhưng lực lượng bắn ra lại vô cùng kinh khủng, chỉ có Yến Linh mới có thể cảm thụ được!

Hổ khẩu bị xé rách, máu chảy ra ồ ạt.

Yến Linh không cầm nổi trường kiếm, tuột tay bay đi.

Vừa định bứt ra lui về phía sau, Tô Tử Mặc đã trước một bước tiến lên, tiến sát người hắn, nhẹ nhàng khẽ đụng!

Yến Linh cảm giác giống như bị một ngọn núi lớn nguy nga, hung hãng va lên trên người mình.

Gân cốt trên người giống như sắp nứt, lơ lửng bay lên, lại nặng nề ngã xuống mặt đất, đã hôn mê bất tỉnh.

Hai chiêu, liên tiếp bại hai vị thiên kiêu!

Bá bá bá!

Lại có năm bóng người chui ra, chiếm cứ năm phương hướng khác nhau, dưới chân đạp trên bộ pháp thần bí, xoay tròn vây quanh Tô

Tử Mặc.

Năm vị là thiên kiêu của Ngũ Hành Giáo!

Lúc vừa mới đến Thiên Hạc Môn, Tô Tử Mặc từng có xung đột với đệ tử của Ngũ Hành Giáo.

Bây giờ, Ngũ Hành Giáo nghe được Tô Tử Mặc muốn lấy sức một mình trấn áp tất cả thiên kiêu ở đây, bọn họ trực tiếp dùng ra Ngũ

Hành Đại Trận, xông tới!

"Tên cuồng vọng, ta ngược lại muốn xem xem, ở bên trong Ngũ

Hành Đại Trận, ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

Một vị thiên kiêu của Ngũ Hành Giáo lạnh lùng nói.

Ngũ Hành Đại Trận vận chuyển, trong đại trận này, phàm là đồ vật có dính vào một chút quan hệ với ngũ hành, mặc kệ là binh khí hay là Pháp thuật, đều sẽ bị suy yếu đi rất nhiều.

Hơn nữa, theo đại trận biến hóa, uy lực Pháp thuật của năm người, cũng sẽ tăng lên theo!

"Ngũ Hành Đại Trận cái quái gì, phá cho ta!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, đột nhiên giơ chân giẫm lên mặt đất!

Ầm ầm!

Mặt đất bộc phát ra một trận rung động dữ dội!

Năm vị thiên kiêu kinh hãi, thân hình chấn động, suýt nữa đã ngã quỵ, trận pháp vận chuyển, cũng xuất hiện một chút ngừng lại.

Một tia sơ hở chớp mắt là qua này, đối với người khác thì rất khó có thể bắt được.

Nhưng Tô Tử Mặc là ai?

Yêu nghiệt vạn cổ!

Loại sơ hở này trong mắt hắn, chính là thắng bại, chính là sống chết!

Một vị thiên kiêu của Ngũ Hành Giáo vừa mới ổn định thân hình, muốn tiếp tục vận chuyển đại trận, không ngờ Tô Tử Mặc đã vọt tới gần, lớn tiếng gầm thét!

Người này chỉ cảm thấy trong đầu nổ ầm một tiếng, giống như bị sét đánh, cả người đều đã ngây ngẩn.

Đây là Tô Tử Mặc đã nhẹ tay.

Nếu không, ở phía dưới khoảng cách này, nếu như Tô Tử Mặc vận dụng Lôi m Sát, Nguyên thần của người này, sẽ bị Lôi m Sát bộc phát đánh gục tại chỗ!

Bàn tay của Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng nhấn một cái lên trên ngực người này.

Răng rắc!

Lồng ngực người này lún vào thật sâu, miệng phun bọt máu, té xỉu tại chỗ.

Một người bị trọng thương, rốt cuộc Ngũ Hành Đại Trận khó mà vận chuyển tiếp.

Thân hình của Tô Tử Mặc lấp lóe, vọt tới trước mặt mấy vị tu sĩ của Ngũ Hành Giáo này, ba quyền hai cước, đã đánh bay bốn vị thiên kiêu còn lại!

Thiên kiêu của Thượng Môn, ở trong tay hắn, yếu ớt giống như là trẻ con vậy!

"Thân thể của người này cực mạnh, cận chiến kinh khủng, không thể chém giết gần người được!"

Có thiên kiêu Nguyên Anh Cảnh lớn tiếng nhắc nhở.

Ngay sau đó, lại có mười mấy vị thiên kiêu đứng dậy, nhưng không tới gần Tô Tử Mặc, chỉ đứng ở đằng xa, ngưng tụ Pháp thuật, thao túng Pháp khí!

Vèo vèo vèo!

Một món Pháp khí phá không mà đến.

Rất nhiều thiên kiêu đã không còn giữ lại nữa, trực tiếp vận dụng át chủ bài!

Ầm ầm!

Đông đảo Pháp thuật đánh xuống, che khuất bầu trời, thanh thế doạ người!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, tay liên tục biến ảo, bắt một loại thủ ấn thần bí, hơi há miệng, khẽ quát một tiếng: "Thôi!"

Trong chốc lát, Phạn m xuất hiện, đất trời tĩnh lặng!

Bộ dạng của Tô Tử Mặc hơi cúi xuống, dáng vẻ trang nghiêm, trên người thể bắn ra một luồng Phật quang thần thánh hoàn mỹ, phổ chiếu chúng sinh!

Đại Minh Pháp Ấn, phối hợp với Đại Minh Chú bộc phát ra!

Uy lực của loại pháp ấn này, đã phát huy đến cực hạn!

Hơn nữa, đây là pháp ấn phòng ngự duy nhất ở bên trong sáu loại

Đại Minh Pháp Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn!

Rất nhiều Pháp thuật đánh xuống, vừa mới va chạm với luồng

Phật quang này, đã lặng yên tán loạn, căn bản là không thể tạo nên một chút gợn sóng nào.

Rất nhiều Pháp khí cũng đều dừng lại trên không trung, run nhè nhẹ, không đâm xuống nổi!

Tô Tử Mặc lù lù bất động, tay bắt một loại Pháp ấn, đã hóa giải đòn tấn công của mười mấy vị thiên kiêu!

"A?"

Tăng nhân của ba ngôi chùa lớn của Phật môn, thấy cảnh này, vẻ mặt đều biến đổi, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Trong bọn họ, có không ít người đã nhận ra lai lịch của loại Pháp ấn này.

« Đại Minh Chân Kinh » nghe nói đã thất truyền.

Nghe nói, tu sĩ gần đây hiển lộ ra loại Pháp ấn này, vẫn là hai người xuất hiện vào trăm năm trước, một vị là người đứng đầu Dị

Tượng Bảng trăm năm trước, một vị khác là một vị tiểu Sa Di xếp thứ năm Dị Tượng Bảng trăm năm trước, về sau bái nhập Nhiên

Đãng Miếu.

Nhưng hôm nay, bộ công pháp đỉnh cấp của Phật môn này, lại xuất hiện ở trên người một vị tu sĩ khác!

Lam Nguyệt Đạo Quân nheo cặp mắt lại, tập trung nhìn Tô Tử

Mặc, thần thức lướt qua người hắn.

"Ừm?"

Rốt cục, Lam Nguyệt Đạo Quân phát hiện ra chuyện khác thường!

"Tông chủ, thế nào?"

Lam Nguyệt Đạo Quân lắc đầu, không nói gì, chỉ nhíu mày trầm tư.

Ngay lúc này, Minh Hàn của Minh Hỏa Điện giống như là nghĩ đến rồi chuyện gì, đột nhiên giống như nổi điên vọt lên, vẻ mặt dữ tợn, lớn tiếng hô nói: "Ta đã biết, ta đã biết!"

"Ba mươi sáu thanh phi kiếm mới vừa rồi của ngươi, căn bản không phải là Pháp khí tiên thiên! Mà là..."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét ngang, tay nắm Pháp quyết, bên trong đầu ngón tay, đã ngưng tụ ra một ngọn lửa màu vàng óng, nhẹ nhàng bắn đến Minh Hàn x.

Đạo Hỏa của Phật môn!

Minh Hàn còn chưa dứt lời, đã thấy một đoàn ngọn lửa màu vàng óng bay tới, bị dọa đến mức hồn phi phách tán, vội vàng ngưng tụ ra một cây Minh Hỏa Chi Mâu, đâm tới phía ngọn lửa màu vàng óng!

Thử!

Minh Hỏa Chi Mâu, va chạm với ngọn lửa màu vàng óng nhỏ, không có một chút nào sức chống cự nào, trong nháy mắt đã bị dập tắt, hóa thành hư vô!

Còn chưa chờ Minh Hàn kịp phản ứng, Tô Tử Mặc đã vọt tới gần, một tay nắm lấy cổ họng của hắn, tiến đến một bên tai của hắn, lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi biết quá nhiều!"

Răng rắc!

Yết hầu của Minh Hàn, bị Tô Tử Mặc bóp chặt!

Mặc dù hắn vẫn còn Nguyên thần, nhưng thân thể này đã bị vỡ vụn yết hầu, giống như là đã bị phế đi!