Chương 741: Trận chiến cuối cùng

Một trận chiến này kết thúc, bài danh chiến chỉ còn lại hai trận cuối cùng.

Hai trận đại chiến này sẽ quyết định ra bốn người đứng đầu trên

Dị Tượng bảng!

Trận chiến tiếp theo là Nhân Đồ của Tu La tông đấu với Từ Thành của Phong Lôi điện.

Trận đấu của hai người lại càng thêm kịch liệt!

Hai đại thiên kiêu này gần như chính là đại biểu cho Tiên môn, Ma môn ở Kim Đan cảnh đỉnh phong.

Thời gian trôi qua ngàn năm, lần thứ hai có tu sĩ trong Tu La tông dung hợp Thi Sơn và Huyết Hải lại cùng nhau, bộc phát ra uy lực kinh khủng.

Mà ở trong Phong Lôi điện, Từ Thành cũng là thiên kiêu hiếm có có thể tu luyện ra Ngũ Lôi Diệt Thế!

Công pháp bí thuật Tiên đạo, Ma đạo ở trong tay của hai người có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Trên bệ đá, lôi quang lấp lóe, hào quang rực rỡ, Huyết Hải cuồn cuộn, mùi tanh bốc lên tận trời.

Lực Lôi Điện mặc dù có tác dụng khắc chế cực kỳ rõ ràng đối với tà ma.

Nhưng thủ đoạn của Nhân Đồ Ma môn quá khủng bố, bên người có hàng trăm hàng ngàn oan hồn sinh linh vờn quanh, âm khí âm u, ngay cả lực Lôi Điện cũng không thể tịnh hóa!

Hai người xem như đã gặp được đối thủ.

Hai người triền đấu hồi lâu, gần như đánh đến mức kiệt lực, Nhân

Đồ mới giành được chiến thắng!

Trận chiến này kết thúc, ý nghĩa là xếp hạng trên Kim Đan Dị

Tượng bảng đã trải xác định được phần lớn rồi!

Chỉ còn lại một trận đại chiến cuối cùng.

Vạn chúng chú mục!

Hôm nay, trong hai người nhất định có người sẽ đạt được uy danh vô thượng!

Đế Dận mở hai mắt ra, hai con ngươi thâm thúy, dường như cả người đã dung nhập vào thiên địa, khí tức trở nên hư vô, hỗn độn!

Những trận bài danh chiến khi nãy, hắn vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không thèm xem.

Dù là Kiến Không tăng nhân, Minh Chân hay Nhân Đồ, Từ Thành, những người này tranh đấu chém giết căn bản không lọt nổi vào mắt xanh của hắn!

Thẳng đến lúc này, Đế Dận mới chậm rãi đứng dậy.

Một luồng khí thế quân lâm thiên hạ của bậc để vương đứng trên trời cao nhìn xuống địa vực mênh mông, rất nhiều tu sĩ ở đây đều cảm thấy tâm thần đại chấn!

Nhìn Đế Dận lúc này, ngay cả đám người Nhân Đồ, Từ Thành cũng phải cau mày, trong lòng dâng cảm giác không thể chống cự.

Thật đáng sợ!

Còn chưa xuất thủ đã có thể mang cho người ngoài áp lực kinh khủng như vậy!

Từ trăm năm trước, sau khi Đế Dận đoạt được vị trí đứng đầu trên

Dị Tượng bảng bảng, những năm gần đây, gần như không có người nào nhìn thấy Đế Dận xuất thủ.

Bởi vì, tu sĩ đáng giá để hắn phải xuất thủ đã không còn nhiều lắm.

Không nghĩ tới hơn hai mươi năm trước, một yêu nghiệt hoành không xuất thế, bây giờ lại có thể sánh vai cùng hắn cùng lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ Bi, vạn cổ bất hủ!

"Cẩn thận một chút."

Lâm Huyền Cơ truyền âm nhắc nhở: "Ta nghe tiền bối tông môn nói người này chẳng những có thiên phú khủng bố, hơn nữa khí vận gia thân, từng trong một chỗ di tích chiếm được Đan Đạo truyền thừa do Nhân Hoàng lưu lại!"

"Nghe nói đây là Đan Đạo truyền thừa hoàn chỉnh. Ngoài rất nhiều bí pháp linh thuật ra, còn có luyện thể thuật cường đại, còn mạnh hơn cả Lưu Ly cung, Bá Vương điện!"

" Thực lực cận chiến tranh phong của người này tuyệt đối không kém ngươi!"

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Lâm Huyền Cơ nói không sai.

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long cốc, hai người từng giao thủ qua, kết quả cận chiến chính là hai người đều bị thương nhẹ!

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay, Đế Dận là người duy nhất có thể ngăn cản và hóa giải sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu

Vương!

Nhưng đó là mười năm trước.

Mười năm trước, Tô Tử Mặc còn chưa chữa trị Kim Đan.

Nội đan cũng không tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mười năm qua, Tô Tử Mặc dùng linh thủy ở hậu viện cổ tháp chưa bao giờ gián đoạn, nhục thân lần thứ hai được rèn luyện, trở nên càng đáng sợ hơn.

Sau khi tiến vào chiến trường Thượng Cổ, ở trong Tinh Đấu Long

Tiên Huyệt lại được lôi trì rèn luyện, bây giờ nội đan đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn!

Nếu là Kim Đan và nội đan đồng thời vận chuyển, khí huyết bắn ra, Tô Tử Mặc tin tưởng dựa vào lực lượng này, thì dù Đế Dận có đạt được Nhân Hoàng truyền thừa, cũng không chịu đựng nổi!

Nhưng vào lúc này, Đế Dận chậm rãi quay người, nhìn qua Tô Tử

Mặc cách đó không xa, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta sẽ để ngươi đạt thành một thành tựu, trong số những thiên kiêu lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ Bi đề, ngươi chính là kẻ chết yểu nhanh nhất!"

Tự tin!

Đây là tự tin với sự vô địch trong trăm năm qua!

Áp lực cường đại, mãnh liệt cuốn tới.

Luồng áp lực này cuốn đến trước người Tô Tử Mặc, lại yên lặng tán loạn, hóa thành vô hình.

Thần sắc Tô Tử Mặc bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng đang có ý này."

Đế Dận cười khẩy, thân hình khẽ động.

Gần như là đồng thời, Tô Tử Mặc cũng thả người nhảy lên, hai người một trước một sau đã nhảy lên trên bệ đá.

"Có chuyện này cần sớm nói một chút."

Đúng lúc này, Hỗn Nhất Chân Quân đột nhiên nói ra: "Đây là Dị

Tượng bảng thuộc về Nhân tộc, ta mặc kệ ngươi là Yêu tộc hay chỉ tu luyện công pháp yêu tộc, nhưng chỉ cần là thủ đoạn yêu tộc thì nơi này không cho phép ngươi sử dụng!"

"Chỉ cần ngươi dám dùng nửa phần, ta sẽ ra tay đập chết ngươi!"

Câu nói này, Hỗn Nhất Chân Quân nói với vẻ đằng đằng sát khí, hàn ý bức người!

Ngọc Quân Chân Quân khẽ nhíu mày.

Kể từ đó, trận đại chiến này khá bất lợi đối với Tô Tử Mặc.

Mất đi thủ đoạn yêu tộc, Tô Tử Mặc còn có thể kháng trụ bao lâu trong tay Đế Dận?

Ngọc Quân Chân Quân muốn nói lại thôi.

Hắn có lòng muốn hỗ trợ, nhưng Hỗn Nhất Chân Quân nói lời này thực sự không có chỗ để phản bác.

Đay dù sao cũng là tranh đoạt Dị Tượng bảng.

Nếu có người dùng tới thủ đoạn Yêu tộc để tranh đoạt Dị Tượng bảng, chắc chắn sẽ dẫn tới vô số chỉ trích, cũng không hợp quy củ.

"Tô Tử Mặc, nếu ngươi không đồng ý, một trận chiến này có thể coi như thôi."

Ngọc Quân Chân Quân trầm giọng nói: " Ban thưởng cho vị trí thứ hai của Dị Tượng bảng cũng rất tốt."

Tô Tử Mặc nghe ra được Ngọc Quân Chân Quân đang suy nghĩ vì hắn.

Lo lắng hắn mất đi thủ đoạn Yêu tộc, tương đương với lực chiến đấu đã bị phế một nửa, cuối cùng đến cơ hội chạy trốn đều không có, bị Đế Dận trấn sát trên bệ đá!

"Tô Tử Mặc, sợ hãi thì chạy trốn đi." Trong mắt Đế Dận đều là đùa cợt.

"Trốn "

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra: "Cho dù không sử dụng thủ đoạn Yêu tộc, ta vẫn có thể trấn áp ngươi!"

" Tốt! tốt! Tốt!"

Ánh mắt Đế Dận lóe lên tia sáng lạnh lụng, gật đầu nói: "Ta thật sự muốn xem xem ngươi lấy cái gì để trấn áp ta?"

Bạch!

Thân hình Đế Dận lấp lóe, cũng không thấy hắn phát lực như thế nào, nhưng trong nháy mắt, hắn đã đánh đến gần Tô Tử Mặc.

Khoảng cách mấy chục trượng, trong nháy mắt đã tới gần, tốc độ nhanh đến dọa người!

Rầm rầm!

Huyết dịch lưu động từ trong cơ thể Đế Dận truyền ra, tựa như tiếng hải triều phun trào.

Huyết như hải triều!

Lực lượng huyết mạch đạt tới cảnh giới tối cao!

Cho dù là Tịch Vô Nhai của Lưu Ly cung, Bàng Nhạc của Bá Vương điện có sở trường về luyện thể cũng chưa đạt tới cấp độ này.

Hô!

Nắm đấm to lớn đánh tới, dần dần mở rộng.

Lực lượng cuồn cuộn như biển nghiền ép đến giống như có thể hủy diệt vạn vật!

Không khí trong hư không đều bị ép đến cực hạn, trở nên vô cùng nóng bỏng!

"Động thủ rồi!"

"Thật nhanh!"

"Lại là cận chiến tranh phong!"

Đám người đứng dưới vang lên từng đợt kinh hô.

Tất cả tu sĩ đều biết cận chiến tranh phong là hung hiểm nhất.

Đối với loại thiên kiêu yêu nghiệt đạt tới cấp bậc này, cận chiến tranh phong chỉ diễn ra trong một chớp mắt!

Thường thường chỉ trong chớp mắt là có thể phân ra sinh tử!

Tất cả tu sĩ đều trợn to mắt, không dám chớp mắt, chỉ sợ nháy mắt là sẽ bỏ lỡ cái gì.

Mà mấy người nhóc mập mạp cũng theo bản năng tập trung cao độ, thần sắc khẩn trương.

Tô Tử Mặc không có thủ đoạn Yêu tộc, rốt cuộc có thể đỡ được thế công kinh khủng mãnh liệt của Đế Dận hay không, tất cả đều không biết!