Chương 871: Bá chủ vẫn lạc

"Đừng hoảng hốt, tiếp tục ngưng tụ thần thức, phóng thích bí thuật!"

Trong đầu của Tô Tử Mặc, đột nhiên vang lên một giọng nói.

GIọng nói này giống như đã từng quen biết, nhưng trong lúc nhất thời, hắn làm thế nào cũng không thể nghĩ ra.

Ngay sau đó, một luồng lực lượng Nguyên thần cực kỳ khổng lồ tinh thuần, tràn vào trong thức hải của hắn, trợ giúp hắn ổn định lại Như Lai Pháp Ấn sắp tán loạn!

Lực lượng Nguyên thần này, mang theo một tia cực nóng, thuần túy nồng đậm.

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, ở trước mặt luồng lực lượng này, lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Ký tự chữ 'Vạn' ở mi tâm, lúc đầu đều đã hóa thành từng điểm ánh sáng màu vàng ròng, tỏa ra bốn phía, gần như tán loạn.

Nhưng sau khi đạt được luồng lực lượng Nguyên thần này chèo chống, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, phạn âm lại một lần nữa vang lên, bóng mờ của đại Phật đã ngưng thực.

Điểm sáng màu vàng ròng vốn đã tán loạn, cũng nhanh chóng thu nạp trở về, ngưng tụ thành một ký tự cổ lão tỏa ra ánh sáng màu vàng ròng vạn trượng!

Ký tự màu vàng này, vừa mới xuất hiện, toàn bộ đất trời đều giống như đã bị đọng lại!

Bên trên ký tự này, tràn ngập khí tức khủng bố làm người cảm thấy run sợ!

Hư không đang sụp đổ!

Không có bất kỳ lực lượng gì, có thể ngăn cản đường đi của ký tự màu vàng này!

Như Lai Pháp Ấn, trấn áp tất cả!

"A!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong hét lên một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.

Loại Bí thuật Nguyên thần này, căn bản không thể nào là một Yêu ma cấp thấp có thể thả ra!

Bá chủ của Huyền Dương Phong không kịp nghĩ nhiều, thúc giục

Nguyên thần yếu ớt, cũng bộc phát ra một loại bí thuật Nguyên thần, đánh tới ký tự màu vàng ở phía trên không trung đang bay tới.

Hai loại bí thuật Nguyên thần va chạm vào nhau ở trên không trung.

Lại lặng yên không một tiếng động!

Hư không chỗ va chạm, đều đang vặn vẹo biến hình!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của Tô Tử Mặc, bí thuật Nguyên thần của Bá chủ của Huyền Dương Phong, bị ký tự màu vàng nhẹ nhàng nghiền ép lên, đè vỡ thành bột mịn, hóa thành vô hình!

Ký tự màu vàng chỉ dừng lại một chút ở trên không trung, khắc ở trên mi tâm của Bá chủ của Huyền Dương Phong, trong nháy mắt chui vào trong đó, biến mất không thấy đâu nữa!

Thân hình của Bá chủ của Huyền Dương Phong chấn động.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn trở nên hơi đờ đẫn, ảm đạm xuống, vẻ mặt cứng đờ, khí tức sinh mệnh trên người đang nhanh chóng tiêu tán!

Vết thương chỗ cụt tay của hắn, không có pháp lực áp chế, trong nháy mắt đã sụp ra, máu chảy ồ ạt.

Bá chủ của Huyền Dương Phong ngã xuống.

Ầm!

Bá chủ của Huyền Dương Phong ngã ở trên mặt đất, nửa ngày không nhúc nhích, hai mắt mặc dù trợn tròn, nhưng bên trong lại không còn một chút ánh sáng.

Sợi gân mãng trên người Tô Tử Mặc, giống như đã mất đi khống chế, rơi xuống.

Tô Tử Mặc lại thu được tự do, thần thức đảo qua người của Bá chủ của Huyền Dương Phong, cảm nhận được chỉ là tử khí, không có một chút sức sống nào.

Thần thức của Tô Tử Mặc, tiến vào bên trong thức hải của Bá chủ của Huyền Dương Phong nhìn thoáng qua, tâm thần chấn động.

Thức hải của Bá chủ của Huyền Dương Phong, gần như là đã khô cạn, âm u đầy tử khí, một Nguyên thần bị chia năm xẻ bảy, đã triệt để tịch diệt!

Chúa tể một phương, chết!

Cho đến tận lúc thần thức từ trên người Bá chủ của Huyền Dương

Phong thu trở về, Tô Tử Mặc vẫn còn có chút chấn kinh, trong lúc nhất thời còn chưa tỉnh táo trở lại.

Đây là uy lực của bí thuật Nguyên thần!

Mặc dù đầu lâu của Bá chủ của Huyền Dương Phong hoàn hảo không bị tổn hại, không có một chút vết thương, nhưng Nguyên thần ở bên trong, đã bị Như Lai Pháp Ấn chấn vỡ!

Đương nhiên, đây cũng không phải là lực lượng thuộc về hắn.

Nếu không có luồng lực lượng Nguyên thần khổng lồ tinh thuần kia tràn vào, lúc này, nằm ở trên đất chính là hắn!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm thần, nhìn quanh bốn phía, thử hô một tiếng: "Tiền bối?"

"Nhặt túi trữ vật của con Yêu này lên, rời đi trước đã!"

Giọng nói kia, lại một lần nữa vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, bình tĩnh tỉnh táo, lại lộ ra một chút tang thương.

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lúc này, hắn vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm.

Động tĩnh ở nơi này lớn như vậy, mười mấy vị Yêu ma cấp cao vừa rồi bị bỏ lại, chỉ sợ đã sớm phát giác, đang chạy nhanh đến nơi này.

Hắn ở lại chỗ này càng lâu, sẽ càng nguy hiểm!

Nguyên thần của hắn vừa mới phóng thích Như Lai Pháp Ấn, thân thể lại bị Bá chủ của Huyền Dương Phong rắn rắn chắc chắc đánh một chưởng, gân cốt giống như sắp nứt.

Nguyên thần và thân thể, đều ở thời điểm suy yếu nhất.

Cũng không cần mười mấy vị Yêu ma cấp cao, chỉ là một vị, cũng đủ để lấy mạng của hắn!

Tô Tử Mặc thất tha thất thểu, chạy đến trước mặt Bá chủ của

Huyền Dương Phong, lấy túi trữ vật bên hông hắn, thu vào.

Đây chính là túi trữ vật của chúa tể một phương, đồ tốt bên trong khẳng định là có rất nhiều!

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại cắt xuống một cái đùi dê, thu vào bên trong túi trữ vật, nhìn thoáng qua xung quanh, sau đó nhắm một phương hướng chạy đi.

Vừa chạy vội, Tô Tử Mặc vừa nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, ngươi còn ở đó chứ?"

"Còn."

"Ở đâu?"

"Ở trên người ngươi."

Tô Tử Mặc giật nảy mình, kém chút đã cắm đầu xuống.

Lần này, người này cũng không dùng thần thức truyền âm nữa, Tô

Tử Mặc nghe rõ ràng, giọng nói này đúng là từ trên người hắn truyền tới!

Chuẩn xác mà nói, là ở trên cổ tay trái của hắn.

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một luồng linh quang, mơ hồ đoán được là có chuyện gì.

Ngay lúc này, giọng nói kia lại đột nhiên vang lên: "Thay đổi phương hướng, khoảng hai ngàn dặm phía trước có hai con Yêu ma cấp cao!"

Tô Tử Mặc vội vàng dừng lại.

"Đi sang bên trái!"

Giọng nói này lại một lần nữa nhắc nhở.

Tô Tử Mặc không hề do dự, quay người hướng sang phía bên trái chạy vội.

Chỉ là, cả Nguyên thần và thân thể của hắn đều vô cùng suy yếu, thân pháp cực chậm.

Đột nhiên!

Trên cổ tay trái của hắn, bắn ra một luồng thần thức khổng lồ, bao vây lấy thân thể của hắn, cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã biến mất ở chỗ cũ!

Tiếng gió rít gào.

Toàn thân Tô Tử Mặc buông lỏng, chỉ cảm thấy bóng cây trước mắt, không ngừng rút lui.

Luồng thần thức này, mang theo hắn chuyển hướng mấy lấn, trong lúc này không biết là đã tránh né được bao nhiêu hung hiểm, rốt cục đã dừng lại ở cửa một hang động bí ẩn.

Tô Tử Mặc hiểu ý, lao vào bên trong.

Mới vừa tiến vào hang động, Tô Tử Mặc lập tức nhìn lên cổ tay trái của mình, vẻ mặt mừng rỡ, đè ép kích động trong lòng, nhẹ giọng hỏi: "Cực Hỏa tiền bối, là ngài sao?"

Vừa dứt lời, bên trong Minh Vương Niệm Châu đeo trên cổ tay trái của Tô Tử Mặc, bay ra một luồng hào quang màu đỏ, đứng vững ở trên không trung.

Luồng hào quang này lộ ra chân dung, lớn cỡ ngón tay, toàn thân giống như là một ngọn lửa thiêu đốt, khí tức mạnh mẽ, ánh mắt sáng ngời, đang mỉm cười nhìn Tô Tử Mặc.

Nguyên thần này, chính là hơn một trăm năm trước, Tô Tử Mặc nhìn thấy ở phía dưới ao nước lạnh bên trong Thương Lang Sơn

Mạch, vị Cực Hỏa Đạo Quân kia!

Lúc trước, Cực Hỏa Đạo Quân bị trúng kịch độc, hấp hối, bị vây ở bên dưới ao nước lạnh động một cái cũng không thể động, đau khổ nhẫn nhịn năm ngàn năm!

Cuối cùng, rốt cục đợi được Tô Tử Mặc, lưu cho hắn một chút đồ vật, bàn giao một ít chuyện, mới thả xuống tín niệm cầu sinh cuối cùng, buông tay mà đi.

Có thể nói, Tô Tử Mặc có thể đạt tới thành tựu về sau, truyền thừa của Cực Hỏa Đạo Quân ngay lúc đó cũng trợ giúp cho hắn rất lớn!

Còn chưa nói, Dạ Linh chính là Cực Hỏa Đạo Quân đưa cho hắn.

Về sau, Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân nhiễm phải kịch độc, đã không còn sức sống.

Viên Minh Vương Niệm Châu trong tay Tô Tử Mặc kia, sinh ra một chút ấm áp, ở phía dưới hắn thăm dò, Nguyên thần của Cực Hỏa

Đạo Quân, hóa thành một vệt sáng, bị Minh Vương Niệm Châu hút vào trong đó.

Về sau, vẫn không có động tĩnh gì.

Mặc dù Tô Tử Mặc tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh, nhưng vẫn không có cách nào chân chính tế luyện Minh Vương Niệm Châu, thần thức cũng không thể xâm nhập vào trong đó, tự nhiên là không rõ ràng tình huống bên trong.

Không nghĩ tới, Cực Hỏa Đạo Quân khởi tử hoàn sinh, ở bước ngoặt khẩn yếu, lại một lần nữa cứu được hắn một mạng!