Chương 383: Sóng vai cùng chư Hoàng

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc lập tức quyết định, hắn muốn đi tới Đao

Sơn Linh Hải kia.

Từ khi tu đạo đến nay, mặc dù Tô Tử Mặc dụng đao nhưng lại không hiểu gì về đao pháp, chỉ có thể dựa vào huyết mạch cường thịnh, lực lượng của thân thể để chiến đấu chém giết.

Cũng may là hắn chăm chỉ tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, da dày thịt béo, linh động như vượn, vồ mồi giống như hổ, chạy vội như ngựa, lên như gió, rơi như mũi tên, thân thể cương nhu phối hợp.

Hơn nữa hắn còn có linh giác phụ trợ, không cần nhìn cũng không cần nghe mà vẫn có thể cảm giác được nguy hiểm để né tránh, cũng rất ít khi ăn thua thiệt.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại biết rõ, một khi gặp được cao thủ hàng đầu thì, coi như lực lượng của đối thủ không bằng hắn, đối thủ cũng rất dễ dàng có thể tìm ra sơ hở trong đao pháp của hắn rồi đánh bại hắn!

Cho nên cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, Tô Tử Mặc cũng muốn đi thử một lần.

Nhìn thấy Tô Tử Mặc có vẻ xiêu lòng, Nghiêm Tuấn đứng một bên cười lạnh nói: "Tiến đến Đao Sơn Linh Hải có vô số tu sĩ, trong đó có không ít thiếu niên thiên kiêu, khoáng thế nhân kiệt, nhưng qua hàng vạn năm đến nay, cũng chỉ có một người thành công. Một kẻ ếch ngồi đáy giếng ngay cả Đao Sơn Linh Hải như ngươi còn chưa nghe qua, mà còn đòi đạt được Đao Hoàng truyền thừa "

Nghiêm Tuấn nhiều lần nhằm vào Tô Tử Mặc, trong lòng Đường

Du đã có chút không thích.

Nhưng nàng thấy Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, không có phản ứng gì, mới thoáng an tâm.

"Còn có một việc phải nhắc nhở ngươi xuống."

Đường Du trầm ngâm nói: "Liên quan tới Đao Sơn Linh Hải, ta cũng không biết quá nhiều, dù sao đã có người đạt được Đao

Hoàng truyền thừa từ ngàn năm trước, bây giờ ngươi tiến về đó, rất có thể sẽ uổng công một lần."

"Không sao."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Nghe đạo hữu kể rất nhiều truyền thuyết thượng cổ, thật sự khiến người ta mê mẩn. Cuộc chiến Thượng Cổ kia khiến long xà khởi lục, chư Hoàng cùng nổi lên là thời đại vàng son, ta chỉ hận không sinh ra ở thời đại kia, không thể sóng vai cùng chư Hoàng để lưu danh vạn cổ!"

Vừa mới nói xong, bên trong đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đám người đều há miệng, trên mặt tràn đầy vẻ chấn kinh.

Khí phách!

Sóng vai cùng chư Hoàng, lưu danh vạn cổ, đây là lời nói khí phách cỡ nào!

Những lời này lại từ trong miệng một tu sĩ Trúc Cơ quả thực là cực kỳ buồn cười, đúng là cuồng vọng vô tri.

Nhưng chẳng biết tại sao, khi Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, rõ ràng không hề tràn đầy nhiệt huyết, cũng không cái thế hào hùng, lại vẫn lộ ra sự tự nhiên vốn có.

Giống như thanh sam tu sĩ trước mắt tựa như thư sinh này quả thật có tư cách sóng vai cùng chư Hoàng!

Ngay cả Nghiêm Tuấn vốn không thích Tô Tử Mặc, giờ phút này cũng không nói được một câu giễu cợt.

Tô Tử Mặc nói một câu kia, dù để hắn ta lặp lại một lần, hắn ta cũng không dám nói ra khỏi miệng, lo lắng vận rủi giáng xuống.

Cho dù là Hoàng giả đã vẫn lạc từ lâu nhưng tôn nghiêm của họ đều không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Lương bá nhìn Tô Tử Mặc một chút.

Ông ta vốn dĩ vẫn có chút khinh thường Tô Tử Mặc.

Nhưng khi nãy, tất cả ấn tượng của Lương bá đem về Tô Tử Mặc lại hoàn toàn từ bỏ!

Tô Tử Mặc cũng không nhận ra ánh mắt khác thường của đám người chung quanh, hắn vẫn đắm chìm trong suy nghĩ của mình, khẽ lắc đầu, hơi xúc động nói: "Năm tháng vô tình, dù là Kiếm

Hoàng hay Đao Hoàng, đều đã qua đời ở thời đại kia."

"Nếu đã không có cơ hội chứng kiến thấy phong thái của Đao

Hoàng, chẳng bằng đi Đao Sơn Linh Hải tưởng nhớ một phen. Mặc dù không chiếm được truyền thừa, cũng có thể xuyên thông qua những di tích này, để tìm hiểu huy hoàng của thời đại trước kia, bù đắp nỗi tiếc nuối trong lòng."

Đường Du gật gật đầu, nói: "Nếu ngươi đã quyết định, ta cũng sẽ không cản ngươi. Nhưng trong vòng một tháng ngươi phải về thành Huyền Thiên, trợ giúp chúng ta tranh đoạt di tích Đan Trì tông."

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nhưng đúng lúc này, một tu sĩ Đan Dương môn đi nhanh đến, tiến vào bên trong đại điện ôm quyền nói ra: "Khởi bẩm công tử, Phong

Mạn Mạn của Thiên Hạc môn cầu kiến."

"Mạn Mạn tỷ "

Đường Du hơi trầm ngâm, ánh mắt chuyển động, dừng lại trên người Lãnh Nhu một chút, chợt gật đầu nói: "Mời nàng tiến đến đi."

Đường Du giải thích với mấy người Tô Tử Mặc: " Quan hệ giữa tứ đại bàng môn cũng không tệ, Mạn Mạn tỷ là thống lĩnh của Thiên

Hạc môn chuyến này, ta cùng với nàng cũng là bạn bè nhiều năm."

Đúng lúc này, cách đó không xa có một nữ tử mặc váy dài trắng bước đến, dáng người đẫy đà, đường cong lả lướt, bộ pháp nhẹ nhàng, mái tóc đen nhánh được búi theo kiểu Lưu Vân đoan trang thành thục, ngũ quan tinh xảo, dung mạo cực kỳ xinh đẹp.

Ở bên hông của nữ tử này ngoài treo túi trữ vật, còn buộc một con hạc giấy màu hồng vô cùng đẹp mắt.

Đường Du nghênh đón, lại cười nói: "Mạn Mạn tỷ, mau vào."

Phong Mạn Mạn nhìn Đường Du một chút, cười nói ra: "Ngươi nha, làm sao vẫn ăn mặc như thế hả, đã bao nhiêu tuổi rồi?."

"Thói quen rồi." Đường Du nháy mắt mấy cái.

"Tiểu Du, ta cũng không vòng vo, chuyến này ta đến là vì một người." Phong Mạn Mạn không hàn huyên quá nhiều, dứt khoát nói thẳng mục địch.

"Là vì nàng sai? "

Đường Du liếc mắt nhìn Lãnh Nhu.

Phong Mạn Mạn cười nói: "Vẫn không thể gạt được ngươi."

"Ta?"

Lãnh Nhu nao nao.

Phong Mạn Mạn gật gật đầu, ánh mắt nhu hòa, nói: "Ta có thể nhìn ra ngươi rất có thiên phú về phù lục, không đành lòng mai một, muốn mời ngươi gia nhập vào Thiên Hạc môn, không biết ý của ngươi như nào "

Lãnh Nhu thích chế phù, cũng thật sự muốn bái nhập vào Thiên

Hạc môn, chỉ là không nghĩ tới đối phương lại chủ động tới tìm tới nàng.

Hơn nữa nàng có thể nhìn ra được, vị tu sĩ Thiên Hạc môn này thật sự muốn mời nàng.

Đúng lúc này, lại có một tu sĩ của Đan Dương môn đến đây, ôm quyền nói: " Doanh Trạch của Khôi Lỗi tông ở thành Nam cầu kiến."

Khôi Lỗi tông, một trong ngũ đại Tả Đạo!

"Mời!"

Đường Du gật đầu.

Không bao lâu sau, một hán tử cường tráng bước vào đại điện, tóc ngắn áo gai, nhìn rất trung thực, vừa vào cửa đã nhếch miệng nở nụ cười, ôm quyền nói: "Gặp qua các vị đạo hữu."

Đường Du nhỏ giọng nói với Tô Tử Mặc: "Người này tên là Doanh

Trạch, là thống lĩnh của Khôi Lỗi tông chuyến này."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

"Đường công tử, hôm nay ta tới là muốn mời một người gia nhập vào Khôi Lỗi tông chúng ta, không biết được hay không?" Doanh

Trạch lên tiếng.

"A "

Đường Du cười hỏi: "Người nào bị ngươi xem trúng?"

Doanh Trạch chỉ vào Thạch Kiên cắm đầu uống trà bên cạnh, nói:

"Chính là hắn."

Thạch Kiên có chút ngơ ngác, vẻ mặt mê mang, không biết tại sao mình lại bị coi trọng.

Doanh Trạch nhếch miệng cười nói: "Tên ngốc này không tệ, hợp khẩu vị của ta."

"Ha ha ha ha!"

Nhóc mập mạp không nhịn được, cười ha ha.

Thạch Kiên đen mặt lại, nắm chặt nắm đấm, nhấn mạnh nói ra:

"Ta không ngốc, ta chỉ trung thực!"

"Ừm."

Doanh Trạch gật gật đầu, dừng lại một chút, nói: "Cùng nghĩa mà."

Thạch Kiên: "..."

Nhóc mập mạp càng cười vui vẻ hơn.

" Tôn Điện của Mộ tông cầu kiến!"

Mộ tông cũng là một trong ngũ đại Tả Đạo!

"Mời!"

Chỉ lát sau, một tu sĩ có sắc mặt tái nhợt đi vào đại điện, người này xấu xí, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, sau khi nhìn thấy nhóc mập mạp, ánh mắt lại sáng lên.

Tôn Điện nháy mắt mấy cái với nhóc mập mạp.

Trong lòng nhóc mập mạp hiếu kỳ, cũng nháy mắt lại.

Hai người một béo một gầy, chạy đến trong góc, cũng không biết đang lẩm bẩm cái gì.

Chỉ thấy nhóc mập mạp liên tục gật đầu, hai mắt sáng lên, liếm môi, giống như một đầu sói cực đói.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc khẽ mỉm cười, trong lòng cũng vui vẻ, cảm thấy cao hứng thay cho mấy người Lãnh Nhu.

Một trận huyết chiến đạt được rất nhiều tu sĩ tán thành, một trận chiến dương danh, không chỉ có Tô Tử Mặc, còn có bốn người còn lại.

Ngày đó bọn hắn lựa chọn thành Huyền Thiên, ôm suy nghĩ hẳn phải chết, đó vốn là một trận đại nạn, không nghĩ tới hôm nay lại nghênh đón một phen cơ duyên thuộc về mình!

Phúc họa gắn liên, nhân duyên quả báo, chính là như vậy.