Chương 730: Bái nhập Nhiên Đãng

Sắc mặt Viên Không tăng nhâ vô cùng khó coi.

Phía trên Đám mây, Duy Phúc tăng nhân của Kim Cương tự lạnh nhạt lên tiếng hỏi thăm: "Dẫn Lộ Tăng, những năm gần đây, Nhiên

Đãng miếu các ngươi không có đệ tử đạt được chân truyền, tham gia Dị Tượng bảng tranh đoạt, cũng chỉ là mất mặt xấu hổ, ngươi chạy tới thành Vạn Tượng làm cái gì?"

"Ta tới chính là vì chọn lựa đệ tử." Dẫn Lộ Tăng mỉm cười.

Ở trong thành Vạn Tượng, nếu là tán tu có biểu hiện kinh diễm, tự nhiên sẽ bị các đại siêu cấp tông môn chọn trúng mời gọi.

Chỉ là Phật môn muốn chọn lựa đệ tử rất khó, điều kiện cũng tương đối hà khắc.

Trên đại lục Thiên Hoang, người tu Phật vốn là cực ít.

Phật tu có thể thông qua vô số khảo nghiệm đến nơi nơi này lại càng lác đác không có mấy, gần như đều tới từ lục tự Phật môn và một trăm linh tám thượng môn.

"Ha ha!"

Viên Không tăng nhân cười lạnh một tiếng, nói: " Nhiên Đãng miếu lại chạy đến đây chọn lựa đệ tử, đúng là cực kỳ buồn cười, ai sẽ đi tới Nhiên Đãng miếu các ngươi tu hành chứ?"

Tô Tử Mặc lộ vẻ mặt mê hoặc.

Bất luận như thế nào, dù sao Nhiên Đãng miếu cũng là một trong lục tự Phật môn, chính là siêu cấp tông môn, cũng là thánh địa của

Phật tu trong thiên hạ, tại sao lại không có người nguyện ý

Cơ yêu tinh nói: "Công pháp tu hành và tông môn bí thuật của

Nhiên Đãng miếu có tiếng tối nghĩa khó hiểu. Rất nhiều Phật tu có được tuệ căn, bái nhập vào Nhiên Đãng miếu, cuối cùng cả đời cũng không có bao nhiêu thành tựu."

" Đệ tử Nhiên Đãng miếu thưa thớt, rất cô quạnh. Có rất nhiều tăng nhân chỉ cả ngày ngồi trước Cổ Phật, chỉ có Thanh Đãng làm bạn, tịch mịch cô độc, người bình thường sao có thể chịu được."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc giật mình.

Trách không được, hai mươi năm trước ở chiến trường Thượng Cổ sơ cấp cùng bên trong chiến trường Thượng Cổ trung cấp bây giờ, đều không có chân truyền đệ tử của Nhiên Đãng miếu hiện thân.

Đây chỉ sợ cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất!

"Đương nhiên."

Cơ yêu tinh chuyển giọng, nói: "Mặc dù công pháp của Nhiên Đãng miếu tối nghĩa, tu hành khó như lên trời, nhưng nếu thực sự đạt được chân truyền, thực lực sẽ trở nên cực kì khủng bố, nói là có một không hai trong Phật môn cũng không quá đáng chút nào!"

Đối mặt với lời nói đầy ý mỉa mai của Viên Không tăng nhân, Dẫn

Lộ Tăng cũng không giận, chỉ cười một tiếng, nói: "Ta thật ra đã có thí sinh, nếu vị tiểu hữu này không chê, có thể tới Nhiên Đãng miếu tu hành."

Ngón tay Dẫn Lộ Tăng chỉ tới Minh Chân!

Viên Không tăng nhân lộ vẻ đùa cợt, cười lạnh nói: "Tên tiểu hòa thượng này miệng lưỡi dẻo quẹo, tài miệng lưỡi rất lợi hại, có thể có bản lĩnh gì mà có thể lưu danh ở trên Dị Tượng bảng "

"Có bao nhiêu bản lĩnh, có thực lực rất mạnh hay không đều không trọng yếu."

Dẫn Lộ Tăng lắc đầu, nói: "Hắn có tuệ căn, đối với Phật pháp có cảm ngộ cùng kiến giải, như vậy là đủ rồi. Huống chi, miệng lưỡi dẻo quẹo chưa chắc là chuyện xấu."

"Truyền thuyết khi Phật Tổ giảng kinh, có thể miệng phun hoa sen, thậm chí sẽdẫn tới Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, chư

Phật hiển hiện đầy trời!"

"Nhóc con miệng còn hôi sữa, lại có thể đánh đồng cùng Phật Tổ sao, thực sự là buồn cười! Cứ thế mãi, ta thấy truyền thừa của

Nhiên Đãng miếu các ngươi cũng sắp đứt đoạn rồi!" Duy Phúc tăng nhân lắc đầu.

Trên mặt của tu sĩ khác cũng đều có vẻ đùa cợt.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù Minh Chân dùng ngôn từ sắc bén, lĩnh ngộ khắc sâu đối với Phật pháp, nhưng thế thì có gì hữu dụng đâu?

Cùng người đối địch, đừng nói là dựa vào miệng lưỡi là có thể đem hàng phục

Trấn áp tà ma, cuối cùng cần nhờ vào thủ đoạn mạnh mẽ!

Trong đám người mênh mông vô tận, chỉ có Đế Dận nhíu nhíu mày.

Những người khác không rõ ràng nội tình của Minh Chân, nhưng hắn cực kỳ rõ ràng!

"Tiểu hữu, ngươi có bằng lòng không? "

Dẫn Lộ Tăng không để ý tới ánh mắt người khác, chỉ mỉm cười nhìn Minh Chân rồi hỏi.

Minh Chân có chút mê mang, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử

Mặc.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.

Hoàn cảnh tu hành ở Nhiên Đãng miếu mặc dù buồn tẻ không thú vị, nhưng đối với Minh Chân thì không tính là gì.

Dưới đáy Táng Long cốc có cuộc sống như vậy mà Minh Chân đều có thể thích ứng, đổi thành hoàn cảnh tu hành ở Nhiên Đãng miếu, chắc hẳn cũng có thể thản nhiên thôi.

Về phần công pháp tu hành của Nhiên Đãng miếu tối nghĩa khó hiểu, đối với Minh Chân có lẽ thực sự không thành vấn đề.

Minh Chân tu hành đến nay, đều tìm hiểu chân kinh cổ tịch của

Đại Minh tự, Pháp Hoa tự!

Có căn cơ như thế, chỉ sợ không có bất kỳ một cái Phật tu nào có thể sánh được!

Huống chi, Minh Chân còn từng được lão tăng thần bí ở đáy Táng

Long cốc chỉ điểm.

Đương nhiên, quan trọng nhất là thái độ của Dẫn Lộ Tăng đối với

Minh Chân!

Trong tình huống vừa rồi, Viên Không tăng nhân rõ ràng đang ức hiếp tiểu bối, thái độ của tứ đại tông môn của Phật môn còn lại đều là khoanh tay đứng nhìn, chỉ có Dẫn Lộ Tăng của Nhiên Đãng miếu xuất thủ!

Minh Chân thở sâu, nhẹ gật đầu, xá một cái thật sâu với Dẫn Lộ

Tăng, nói: "Tiểu tăng Minh Chân, được tiền bối hậu ái, ta nguyện bái nhập vào Nhiên Đãng miếu."

" Được, tốt, tốt!"

Dẫn Lộ Tăng nói liền ba tiếng, rất là vui mừng.

Ngọc Quân Chân Quân cũng khẽ vuốt cằm, nói: "Chúc mừng đạo hữu, xin mời ngồi."

Ngọc Quân Chân Quân nhẹ nhàng nâng tay, bên trong ống tay áo bay ra một sợi sương mù nhàn nhạt, dừng lại trước người Dẫn Lộ

Tăng, trong chớp mắt đã huyễn hóa ra một đám mây trắng không tỳ vết.

Viên Không tăng nhân cười khẩy nói: "Ta lại muốn xem xem vị tiểu hòa thượng Minh Chân này, ngày sau có thể có danh tiếng gì trên đại lục Thiên Hoang hay không!"

Đùng đùng!

Đúng lúc này, Hỗn Nhất Chân Quân vỗ vỗ tay, chậm rãi nói ra:

"Chư vị, Dị Tượng bảng lập tức mở ra, chúng ta trước tiên cứ giải quyết tên Yêu tộc phía dưới đã!"

"Không sai!"

Nhật Minh Chân Quân của Phong Lôi điện cũng lạnh lùng nói ra:

"Trước tiên cứ trấn sát kẻ này đã, sau đó lại nói chuyện khác!"

"Đúng là nên như thế."

Bắc Đẩu Chân Quân của Thiên Cương giáo, Thanh Phong quán,

Huyền Không tự, Tử Tiêu phái, rất nhiều Chân Quân của Tiên môn, Phật môn đều đồng ý gật đầu tán thành.

Hai vị Chân Quân của Ma môn ngậm miệng không nói.

Mặc dù trong lòng hai người khinh thường hành vi của chư vị

Chân Quân Tiên, Phật hai môn, nhưng sẽ không bởi vì một tên Tô

Tử Mặc mà cùng chống lại các đại thế lực.

Dẫn Lộ Tăng khẽ nhíu mày.

Chuyện này, ông cũng không biện pháp ra mặt.

Dù sao ngay cả ông đều không rõ ràng, Tô Tử Mặc là nhân tộc hay là Yêu tộc.

Nếu là Tô Tử Mặc có thể chứng minh mình là Nhân tộc, còn có một chút hi vọng sống.

Nếu không có cách nào chứng minh thì chỉ sợ khó thoát kiếp nạn này!

Ánh mắt Tô Tử Mặc băng lãnh, bàn tay chậm rãi sờ về phía túi trữ vật.

"Đừng xung động!"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu Tô Tử Mặc.

Chẳng biết từ lúc nào, Lâm Huyền Cơ đã đi tới bên người Tô Tử

Mặc.

"Còn chưa tới tình trạng kia, nơi này là Thành Vạn Tượng, Dị

Tượng bảng là đại sự do Huyền Cơ cung chủ trì, còn chưa tới phiên người bên ngoài làm quyết định!" Lâm Huyền Cơ khẽ lắc đầu, ánh mắt ngăn cản Tô Tử Mặc.

Đúng lúc này, Ngọc Quân Chân Quân ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói ra: "Nếu là Yêu tộc là muốn giết, phía dưới nhiều Linh thú như vậy, các ngươi đều muốn giết "

Lạc Tuyết Chân Quân thở dài ra một hơi.

Trong cục diện này, chỉ sợ cũng chỉ có Ngọc Quân Chân Quân của

Huyền Cơ cung đứng ra, mới có thể vãn hồi thế cục!

Đám người Hỗn Nhất Chân Quân nhíu nhíu mày.

Nếu như Huyền Cơ cung lựa chọn đứng ở Tô Tử Mặc bên này, sự tình cũng có chút khó giải quyết.

Một mặt là vì Huyền Cơ cung có địa vị siêu phàm.

Một mặt khác lại vì Ngọc Quân Chân Quân.

Tu sĩ Huyền Cơ cung mặc dù rất ít tham dự vào tranh đấu trong tu chân giới, nhưng không có người dám khinh thị bọn hắn!

"Điều này sao có thể đánh đồng với nhau."

Viên Không tăng nhân trầm giọng nói: " Yêu tộc phía dưới đều là

Linh thú do môn hạ đệ tử chúng ta nuôi dưỡng, bản thân sẽ không tham gia Dị Tượng bảng tranh đoạt."

"Không sai! Kẻ này là Yêu tộc, lại muốn tranh đoạt Dị Tượng bảng chính là mưu đồ bảo vật của Nhân tộc ta, tâm hắn đáng chết, lẽ ra chém đầu!" Thiên Minh Chân Quân của Phong Lôi điện đằng đằng sát khí nói ra.

Ánh mắt Hỗn Nhất Chân Quân sáng ngời, quát khẽ: "Ngọc Quân

Chân Quân, chẳng lẽ ngươi muốn trợ giúp yêu nhân, đối nghịch cùng các đại tông môn Nhân tộc chúng ta, ngươi muốn phản bội

Nhân tộc, làm tội nhân của Huyền Cơ cung!"