Chương 862: Trận chiến giữa các Bá chủ

Xung quanh Huyết Hải, đã rơi vào yên lặng một cách chết chóc!

Ngay cả bảy đại Bá chủ đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đạp không mà đứng, từ trên cao nhìn xuống Huyết Hải, không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này, trong đầu của bọn họ, không khỏi nhớ lại một chút truyền thuyết liên quan tới Huyết Hải ngàn năm.

Ngay lúc này, toàn bộ mặt biển đột nhiên lún xuống dưới, bắt đầu xoay chầm chậm.

Rất nhanh, đã ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ!

Vòng xoáy vừa mới biến mất, lại xuất hiện trở lại!

Nam tử mặc áo bào màu bạc đã chết, những người khác vẫn còn không rõ sống chết, vòng xoáy khổng lồ này là ai làm ra?

Huyết Hải lao nhanh gào thét, sóng lớn cuồn cuộn, thanh thế doạ người, giống như là ở chỗ sâu trong Huyết Hải này, có một Thần

Ma Thượng Cổ đang thức tỉnh!

Tiểu hồ ly lộ ra vẻ lo lắng, lẩm bẩm một tiếng: "Công tử không sao chứ?"

"Yên tâm đi."

Linh Hổ nói: "Mệnh của đại ca rất cứng rắn, mấy Yêu ma kia, còn không uy hiếp được hắn."

Hầu Tử trầm giọng nói: "Ta đoán chừng, vòng xoáy khổng lồ này, có thể chính là động tĩnh do hắn làm ra."

Ngay lúc này, từ trong Huyết Hải có ba bóng người bay ra!

Tinh thần của bầy Yêu chấn động, đồng loạt nhìn tới.

"Là Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn!"

"Hai vị kia là Yêu ma của Tê Hà Cốc!"

Bầy Yêu kinh hãi hô lên một tiếng.

Lo lắng lại xuất hiện tình huống lúc trước, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn và Bá chủ của Tê Hà Cốc phản ứng cực nhanh, quả quyết ra tay, trực tiếp túm lấy ba bóng người kia trở về!

Chỉ là, bàn tay lớn màu máu vừa rồi kia cũng không xuất hiện nữa.

"Có chuyện gì xảy ra thế?"

"Phía dưới đã xảy ra chuyện gì!"

Không chờ Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn đặt câu hỏi, bọn Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Bá chủ của Huyền Dương Phong đã xông tới, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt uy nghiêm.

"Chết rồi, đều đã chết!"

Một vị Yêu ma của Tê Hà Cốc có vẻ như đang cực kỳ sợ hãi, cho dù đã rời khỏi Huyết Hải, trong đôi mắt vẫn lộ ra vô tận khủng hoảng.

"Chết rồi?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong lớn tiếng nói: "Ai chết rồi? Ngươi nói rõ cho ta!"

Vị Yêu ma của Tê Hà Cốc này bị hét, toàn thân run lên, trong lúc nhất thời, không nói ra lời.

Vẫn là vị Yêu ma của Tê Hà Cốc ở bên cạnh dần dần bình tĩnh trở lại, nuốt một ngụm nước miếng, nói:

"Tu luyện ở trong Huyết Hải chưa được bao lâu, bởi vì cướp đoạt tài nguyên, sáu vị Yêu ma bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong,

Lĩnh chủ người đứng đầu của Ngân Nguyệt Cốc đã ra tay với Mặc

Yêu, nhưng...."

Vị Yêu ma này dừng lại một chút, hít sâu một hơi, nói: "Nhưng sáu người bọn họ, đều đã bị Mặc Yêu trấn giết, bỏ mình rồi!"

"A!"

Nghe đến đó, trong bầy Yêu vang lên một tràng tiếng thốt lên.

Bầy Yêu kinh hãi.

Sáu vị Yêu ma cấp trung ra tay tấn công, lại rơi vào kết cục hình thần đều bị tiêu diệt, bỏ mình, chuyện này thực sự là có chút thảm thiết.

Nói như thế, cái vòng xoáy khổng lồ trước mắt này, cũng hẳn là do

Mặc Yêu làm ra!

Bá chủ của Tê Hà Cốc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

May mắn là hắn đã sớm dặn dò hai vị Yêu ma dưới trướng, nếu như nhìn thấy chém giết tranh đấu gì xảy ra ở trong Huyết Hải, nhất định phải không được đếm xỉa tới.

"Làm sao có thể?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong cắn hàm răng, sắc mặt xám xanh, nói ra từng chữ một: "Sáu người bọn họ có tu vi, sức chiến đấu cỡ nào, đồng thời vận dụng bí thuật Nguyên thần, mà tiểu súc sinh kia vẫn có thể ngăn cản?"

Ba vị Yêu ma từ trong Huyết Hải chạy ra, đều im lặng không nói.

Trên thực tế, sáu loại bí thuật Nguyên thần, xác thực là không thể gây tổn thương cho Tô Tử Mặc được!

Lão Viên yên lòng.

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn cũng bình tĩnh trở lại, cười khẽ nói: "Thì ra, là có vài người ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, thật là đáng đời a!"

Ánh mắt của bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt

Cốc, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch lạnh lẽo, vẻ mặt âm trầm.

Lần tổn thất này quá lớn.

Mấy Yêu ma tiến vào trong Huyết Hải kia, có tiềm lực to lớn, thậm chí tương lai ở trong ngàn năm, có hy vọng đột phá trở thành Yêu ma cấp cao!

Nhưng bây giờ, sáu vị này đã toàn bộ táng thân ở trong Huyết Hải!

"Hắn nhất định phải đền mạng!"

Giọng của Bá chủ của Huyền Dương Phong lạnh lẽo, sát ý lạnh thấu xương!

"Không sai!"

Tiếng của Bá chủ của Mê Vụ Trạch như tiếng kim loại va chạm:

"Con Yêu kia tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn không để chúng ta ở trong mắt, hôm nay ai cũng không bảo vệ được hắn!"

"Ha ha."

Lão Viên đột nhiên cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "Toàn bộ quá trình, đã rất rõ ràng. Là mấy tiểu bối thủ hạ của các ngươi ra tay trước, kết quả là thủ đoạn không ra sao, mới bị trấn giết, tâm ngoan thủ lạt là như thế nào?"

"Trong Huyết Hải, cấm chém giết tranh đấu, mấy tiểu bối này lại dám ra tay, bọn họ có để quy củ của Vạn Yêu Cốc ở trong mắt không! Ai cho bọn họ lá gan lớn như vậy!"

Giọng điệu của Lão Viên, càng ngày càng sắc bén.

Hai bên lông mi trắng thật dài bay múa, mặc dù trông có vẻ tuổi già sức yếu, nhưng lại tỏa ra một loại bá khí không thể bỏ qua!

"Bọn họ ra tay, chính là có nguyên nhân."

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc trầm giọng nói: "Con Yêu kia cũng không biết là dùng công pháp, hay là mượn bảo vật gì đó, gây ra động tĩnh lớn như vậy, không chút kiêng kỵ cướp đoạt năng lượng ở trong Huyết Hải, những Yêu ma còn lại sẽ tu luyện như thế nào?"

"Con Yêu kia muốn độc chiếm chỗ tốt, nên bị bầy Yêu hợp sức tru diệt!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe đến đó, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn không nhịn được nữa, cười ha hả: "Rõ ràng là các ngươi âm thầm giở trò, để cho sáu tên tiểu bối kia hợp lực, cướp đoạt năng lượng của Huyết

Hải trước. Bây giờ lại còn có mặt mũi cắn ngược lại một cái!"

"Mặc kệ là như thế nào, hôm nay con Yêu này hẳn sẽ phải chết!"

Mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong sáng lên, đã làm ra quyết định.

"Ồ?"

Khí tức trên người Lão Viên không ngừng kéo lên, chậm rãi nói: "Ai dám động đến hắn, chính là đối địch với ta, hôm nay đừng trách ta không nể tình, đại khai sát giới!"

"Lão Hầu Tử, ngươi không che chở cho hắn được!" Bá chủ của

Ngân Nguyệt Cốc chậm rãi lắc đầu.

Bọn họ bên này, chỉ tính Bá chủ thì ít nhất đã có bốn vị!

"Tính cả ta, thì như thế nào!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn đứng dậy.

Bá chủ của Thiên Xà Đảo mỉm cười, không để ý: "Tính cả ngươi, cũng chỉ là hai người."

Dường như là đồng thời, mấy vị Bá chủ đều liếc mắt nhìn tới.

Bá chủ của Tê Hà Cốc liên tục lắc đầu, thịt mỡ trên mặt run rẩy một hồi, nói: "Không liên quan tới ta, các ngươi thích đánh như thế nào thì đánh như thế ấy."

Bá chủ của Tê Hà Cốc thờ ơ lạnh nhạt, sớm đã thấy rõ quan hệ lợi hại ở trong đó.

Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc bên này muốn trấn giết Tô

Tử Mặc, ngoại trừ báo thù ra, nguyên nhân càng lớn hơn, là do cảm nhận được uy hiếp!

Một Yêu ma cấp thấp, lại có được chiến lực khủng bố như vậy, nếu như không thể thừa dịp hắn còn nhỏ yếu, bóp chết trước, sau này bọn họ sẽ phải gặp nạn!

Hơn nữa, mấy vị Bá chủ cũng nhìn ra được, ở trên người Tô Tử

Mặc, rất có thể là có bảo vật quý giá gì đó!

Còn chưa nói, chỉ là bộ thân thể kia, đã chính là bảo vật hiếm có!

Đương nhiên, có Lão Viên, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn toàn lực bảo vệ, bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong muốn trấn giết Tô Tử Mặc, độ khó cực lớn!

Bá chủ của Tê Hà Cốc lựa chọn không giúp đỡ bên nào cả.

Mặc kệ là tới cuối cùng, phương nào thắng, chí ít cũng sẽ không nhằm vào hắn.

Bá chủ của Huyền Dương Phong chậm rãi nói: "Lão Hầu Tử, tặng tính mạng của con Yêu kia cho ta, ta có thể bồi thường cho ngươi một món Pháp khí Đạo Quân cấp bậc hoàn mỹ!"

Bầy Yêu đều động dung.

Pháp khí Đạo Quân cấp bậc hoàn mỹ, coi như là ở Tu Chân Giới cũng cực kỳ hiếm có, huống chi, còn ở trong thế giới Yêu tộc không hiểu luyện khí.

Lão Viên cười, lắc đầu nói: "Đừng nói là Pháp khí Đạo Quân hoàn mỹ, xem như ngươi cho ta một món pháp bảo, cũng không bù được tính mạng của hắn!"

"Nếu như thế, ngươi cũng chôn cùng với hắn đi!"

Vừa dứt lời, Bá chủ của Huyền Dương Phong đột nhiên ra tay, há to miệng, phun ra hai thanh trường thương, đâm tới đầu của Lão

Viên!

Bá chủ của Huyền Dương Phong khẽ động, ba vị Bá chủ của Ngân

Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch, cũng lập tức ra tay!

Trận chiến giữa các Bá chủ lập tức bộc phát!