Chương 325: Vượt qua khu vực "Nhanh lên!"

Đúng lúc này, một bóng người nhanh như tia chớp chạy đến, toàn thân tản ra khí tức cường đại, dưới quần áo lại có năm linh mạch lấp lóe, linh lực mãnh liệt.

Trúc Cơ ngũ mạch duy nhất trong khu vực Thủy, Kỷ Thành Thiên của Phiêu Miểu phong!

Sưu!

Kỷ Thành Thiên còn chưa đuổi tới, tay áo khẽ vung, một đạo kiếm quang bắn mạnh ra.

Quỷ dị là đạo kiếm quang này vừa mới thoáng hiện đã lập tức biến mất, phi kiếm cũng biến mất không thấy tăm hơi nữa, kiếm quang khi nãy giống như chỉ là ảo giác của mọi người.

"Mọi người cẩn thận, đây là một trong bí thuật của Phiêu Miểu phong!"

Một tu sĩ Trúc Cơ trong đấm người thấy cảnh này thì quá sợ hãi, cao giọng hô.

Người này vừa dứt lời, nơi bả vai của hắn đã bị kiếm khí sắc bén đâm xuyên, máu tươi tuôi ra, cả người ngã xuống.

Từ đầu đến cuối, người này đều không phát hiện ra tung tích của phi kiếm!

Phiêu Miểu Kiếm Thuật có ba cảnh giới, cảnh giới thứ nhất Là Tàn ảnh, cảnh giới thứ hai chính là Hư Vô.

Bây giờ, Kỷ Thành Thiên tế ra phi kiếm, nhưng thân kiếm lại biến mất, gần như khó mà phát hiện ra tung tích, chứng tỏ hắn đã tu luyện tới cảnh giới Hư Vô.

Đương nhiên, cái gọi là hư vô cũng không phải không có chút dấu vết nào, chỉ là khó mà phát hiện ra mà thôi.

Kỷ Thành Thiên bộc phát ra linh lực ngũ mạch, lại phối hợp với bí thuật Phiêu Miểu phong, phi kiếm lướt qua, trong hư không xuất hiện từng đạo gợn sóng, xuất quỷ nhập thần, huyết quang liên tiếp bắn ra, tiếng kêu rên liên hồi.

Hơn một trăm tu sĩ Trúc Cơ vây công Tô Tử Mặc, vốn đã bị Lục

Hợp kiếm trận đánh cho tan tác, bây giờ lại bị Kỷ Thành Thiên dùng phi kiếm thu hoạch, cả đám người lập tức giải tán.

Tu sĩ xung quanh càng tụ lại càng nhiều, nhưng không có người nào dám tùy tiện ra tay, hành động thiếu suy nghĩ.

Kỷ Thành Thiên nhìn Tô Tử Mặc không việc gì, mới thở phào một hơi, nói: "May mắn, cũng chưa muộn lắm."

"Đa tạ Kỷ sư huynh."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói một tiếng cảm tạ.

Kỷ Thành Thiên nhìn bốn phía một chút, thấp giọng nói: "Bây giờ ở trong khu vực Thủy này, còn có mấy trăm tu sĩ Trúc Cơ, một khi chúng ta bị vây khốn, cũng dễ dàng thụ thương. Tô sư đệ, ngươi theo sát ta, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Kỷ sư huynh, ngươi mau rời đi thôi, không cần quản ta."

"Tô sư đệ, ngươi nói thế là có ý gì" Kỷ Thành Thiên khẽ nhíu lông mày, mặt lộ vẻ không hiểu.

Dừng lại một chút, Kỷ Thành Thiên giật mình nói: "Tô sư đệ, ngươi không cần phải lo lắng, có Kỷ Thành Thiên ta ở đây, nhất định có thể bảo vệ ngươi chu toàn!"

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn màn sáng cách đó không xa, im lặng không nói gì.

"Tô sư đệ, ngươi..."

Miệng Kỷ Thành Thiên dần dần há lớn, giống như hắn đã nghĩ tới điều gì.

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu, thu hồi mười tám chuôi cực phẩm phi kiếm, đi thẳng đến màn sáng phía trước mặt, bước chân kiên định, không có chút dao động nào!

Trước khi tham gia tranh đoạt Linh bảng, Tô Tử Mặc đã nghĩ rõ ràng, muốn chém giết Phong Hạo Vũ, thì ở trong Ngũ Hành Tán là cơ hội duy nhất!

Sau khi thi đấu giữa các tông môn kết thúc, ở trong Vương thành,

Phong Hạo Vũ lại đi theo bên người Huyết Nha Vương, Tô Tử Mặc căn bản không cơ hội động thủ.

Nếu tiến vào thượng cổ chiến trường, trong một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ như thế, cuối cũng sẽ xảy ra chuyện gì cũng không có người nào biết được.

Cho nên, khi Tô Tử Mặc tiến vào khu vực Thủy này, hắn đã quyết định, dù là phải vượt qua hai sát trận cấp bốn, hắn cũng phải chém giết Phong Hạo Vũ!

"A!"

Trên đài quan chiến, Cơ Dao Tuyết biến sắc, nàng đứng bật dậy, lên tiếng kinh hô.

"Xem ra Tô Tử Mặc này thật sự muốn vượt ngang khu vực."

"Ha ha, dù sao hắn cũng còn rất trẻ, không nghe lời khuyên bảo, đây là hắn tự tìm đường chết, không trách được người khác."

Cơ Dao Tuyết vội vàng quay đầu, muốn Chu thiên tử chuyển Tô Tử

Mặc đi ra.

Thương Lãng chân nhân lưu ý đến động tác của Cơ Dao Tuyết, đột nhiên nói ra: "Tam công chúa, tranh đoạt Linh bảng đã bắt đầu, người bên ngoài không thể tùy ý can thiệp, nếu không lần thi đấu giữa các tông môn này không còn công bằng nữa. "

" Không sai." Rất nhiều trưởng lão của Chân Hỏa môn vội vàng phụ họa.

Lúc đầu, Chu thiên tử đưa Tô Tử Mặc tới trong khu vực Thủy, đã khiến đám người Thương Lãng chân nhân bất mãn, chỉ là không tiện nói rõ.

Bây giờ, ở trước mắt bao người, Thương Lãng chân nhân nói ra lời nói này, coi như Chu thiên tử có ý muốn cứu Tô Tử Mặc, hiện tại cũng không thể xuất thủ.

"Làm sao bây giờ, sư huynh, ngươi suy nghĩ biện pháp đi." Liễu

Tuệ lo lắng.

Huyền Dịch suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra: "Sư muội, ngươi còn nhớ tranh tài ngũ phong năm đó không, Tử Mặc đoạt được đệ nhất bốn phong, trong đó có đệ nhất Trận phong."

"Vậy thì thế nào "

Liễu Tuệ cau mày nói: "Nếu như Tử Mặc có thiên phú trên trận pháp, đã có thể bố trí, phá giải trận pháp cấp ba, ta còn có thể tin tưởng. Nhưng trận pháp cấp bốn chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới có thể bố trí, đã dính đến pháp lực huyền bí, đừng nói Tô Tử

Mặc, ngay cả ngươi cũng không chạm đến được!"

"Ngũ Hành Tán này là Pháp khí của Đại Chu Thiên Tử, bên trong là sát trận cấp bốn, Tử Mặc đi vào chính là đang chịu chết a!" Liễu

Tuệ lại thở dài một hơi.

"Có một việc, các ngươi đều không biết."

Huyền Dịch nói: "Lúc trước, khi Tử Mặc xông Tháp Thập Trận, mỗi một lần gặp được sát trận, tốc độ phá giải đều nhanh nhất!"

"Có ý gì?" Liễu Tuệ thoáng sửng sốt.

Huyền Dịch trầm ngâm nói: "Nếu là những loại trận pháp khác, thì đúng là khó mà nói trước, nhưng nếu là sát trận, có lẽ Tử Mặc có phương pháp phá trận đặc biệt gì đó."

"Mau nhìn, đã đi vào rồi!"

Trong đám người truyền đến tiếng thốt lên.

Chỉ thấy trong khu vực Thủy, Tô Tử Mặc đã đi vào màn sáng to lớn, tiến vào trong sát trận cấp bốn!

Vẻ mặt đám người Cơ Dao Tuyết đều khẩn trương, nín thở ngưng thần, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào Ngũ Hành Tán.

Tô Tử Mặc xuyên qua màn sáng, cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến đổi, bản thân hắn đang đứng trong một hạp cốc lớn, hai bên là dốc đá lởm chởm cao ngàn trượng.

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, phía trước đã nổ lên một tiếng, đất rung núi chuyển.

Một dòng lũ lớn từ phía trước lao nhanh đến, tràn vào trong hạp cốc, nước lũ sôi trào mãnh liệt, oanh minh chảy xiết!

Tô Tử Mặc tế ra phi kiếm, vội vàng đằng không bay lên.

Dòng lũ nhìn như đơn giản, nhưng linh giác của Tô Tử Mặc lại nói cho hắn biết, dòng lũ này cực kỳ nguy hiểm.

Dù chỉ là một chút bọt nước bắn lên cũng đều không thể khinh thường.

Tô Tử Mặc vừa mới bay lên không, trên đỉnh đầu đột nhiên tối lại, giống như có đồ vật gì đã che khuất tia sáng.

Tô Tử Mặc ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy hẻm núi đang chấn động, nham thạch trượt xuống, sinh trưởng hoa cỏ cây cối mọc hai bên, bùn đất đá vụn cũng thi nhau rơi xuống!

Toà sát trận này nằm giữa khu vực Thủy và khu vực Mộc, mỗi một giọt nước và mỗi một gốc cây trong trận này đều do pháp lực vô thượng ngưng tụ thành.

Dù là chỉ là một giọt nước, một chiếc lá, cũng đủ để tiêu diệt một tu sĩ Trúc Cơ !

Trên đỉnh đầu có đất đá ầm ầm rơi xuống, che khuất bầu trời, dưới chân lại có dòng lũ mãnh liệt cuốn tới, Tô Tử Mặc hoàn toàn rơi vào tuyệt cảnh!

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc lại nhắm hai mắt lại.

Lúc này, ngũ giác đã không có tác dụng, muốn sống rời khỏi hẻm núi này, chỉ có thể lợi dụng linh giác!

Sát trận có uy lực to lớn, nhưng vật cực tất phản, sơ hở trong sát trận luôn rõ ràng nhất trong mấy loại trận pháp.

Tô Tử Mặc ngự kiếm mà đi, bên trong không gian cực kỳ nhỏ hẹp, hắn không ngừng tránh chuyển xê dịch, ngẫu nhiên tăng tốc phi nhanh để né qua từng cơn sóng lớn.

Có lúc đột nhiên dừng lại, lại có thể vừa vặn tránh ra một chạc cây đang rơi xuống ngay phía trước.

Ở trong khu vự dùng pháp lực vô biên ngưng tụ thành này, dưới ánh mắt đầy khiếp sợ của mọi người, Tô Tử Mặc ở bên trong kẽ hở thận trọng đi về phía trước, khoảng cách tới khu vực Mộc càng ngày càng gần.