Chương 229: Di tích Thái Cổ

Sau khi thương thế khỏi hẳn, Tô Tử Mặc cũng không ở lại trong bụng Thanh Giáp Ngạc nữa.

Leo lên bờ sông, Tô Tử Mặc ngự kiếm mà đi, dò xét bốn phía chung quanh một phen, sau đó mới lấy địa đồ ra bắt đầu so sánh.

Không nằm ngoài tính toán, hắn cách Phiêu Miểu phong càng ngày càng xa.

Vị trí hiện tại của hắn nếu muốn trở lại Phiêu Miểu phong, không ngủ không nghỉ toàn lực phi nhanh, sợ rằng cũng phải tốn thời gian một tháng!

"Ừ"

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến cảm giác đau nhói, không hề có điềm báo trước!

Ngay sau đó, trước mắt Tô Tử Mặc hoa lên, giống như thấy được huyết bào thanh niên đã chết lai đứng trước người hắn, thần sắc quỷ dị, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một nụ cười âm trầm.

Trong hai mắt của Tô Tử Mặc hiện ra một tia màu xanh nhạt quỷ dị, dừng lại một chút rồi lại biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc nheo mắt lại, sắc mặt rất khó coi.

Mặc dù huyết bào thanh niên đã chết, nhưng trong cơ thể hắn vẫn lưu lại lực lượng của thuật Huyết Nô, cũng không bị xóa đi.

Hơn nữa, lúc trước khi hắn chữa trị thương thế cũng hoàn toàn không phát hiện ra!

Tu sĩ của thế lực thần bí này đều khác biệt, hiểu được một số thủ đoạn cực kỳ quỷ quyệt, thật sự khó lòng phòng bị.

Vừa rồi cảm giác đau nhói quỷ dị xuất hiện là trùng hợp, hay do có người ở sau lưng điều khiển

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, rơi vào trầm tư.

Hắn tương đối hướng về khả năng có người giở trò quỷ ở sau lưng.

Dù sao khi ở trong bụng Thanh Giáp Ngạc, hắn chưa từng xuất hiện cảm giác đau nhói này, nhưng vừa rời sông Cơ Thủy không bao lâu, cơn đau nhói này đã xuất hiện.

Việc này quá mức trùng hợp.

Hơn nữa nếu như có người ở phía sau điều khiển, vậy mục đích của người này là cái gì

"Là phán đoán sống chết của ta, hay là có thể thôn qua đó để tìm tới vị trí của ta "

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc thở ra một hơi thật dài, lẩm bẩm nói: "Đúng là âm hồn bất tán."

Nếu như hắn suy đoán chính xác, chứng tỏ là ở trong sông Cơ

Thủy, có lẽ có thể tránh né đối phương dò xét.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không thể một mực ngây ngốc ở trong sông Cơ Thủy.

Nhất định phải nghĩ ra một biện pháp để giải quyết!

Muốn rút củi dưới đáy nồi cũng chỉ có hai con đường.

Con đường thứ nhất, nghĩ cách giải trừ lực lượng quỷ dị ở trong người hắn.

Con đường thứ hai là nghĩ biện pháp xử lý truy binh phía sau!

Hai con đường này, chọn đường nào cũng đều không quá thực tế, với lực lượng hiện tại của Tô Tử Mặc, hắn căn bản không thể nào làm được.

Con đường thứ nhất, Tô Tử Mặc không có đầu mối.

Con đường thứ hai, trong lòng Tô Tử Mặc mơ hồ có một biện pháp.

Đương nhiên, lựa chọn con đường thứ hai thực sự quá nguy hiểm, có khả năng rất lớn là sẽ mất cả mạng của chính mình!

Tô Tử Mặc một lần nữa mở rộng địa đồ, tìm một nơi dừng chân.

Trên tấm bản đồ này, có đánh dấu hiệu một số nơi nguy hiểm.

Có một số nơi thể hiện rõ đó là địa phương nguy hiểm, có một số nơi chỉ là suy đoán.

Ở trong đó, có một nơi mà phía trên vẽ lên một cái nĩa nhỏ màu máu, màu sắc cực nặng.

Ký hiệu này chứng minh, nơi đây là một khu vực vô cùng nguy hiểm!

Tô Tử Mặc biết rất ít tin tức về nơi này, chỉ biết rằng nơi đây là một di tích.

Di tích từ thời đại Thái Cổ!

Thời đại Thái Cổ cách thời nay thực sự quá xa xôi, di tích có thể tồn tại đến giờ cũng không nhiều.

Mà chỗ di tích Thái Cổ này còn có thể tồn tại tới hôm nay, tất nhiên là có chỗ đặc thù của nó.

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên vẻ tàn nhẫn, thu địa đồ lại, mau chóng chạy về phía Di tích Thái Cổ kia.

"Ta cũng muốn xem xem trong Di tích Thái Cổ kia có gì hung hiểm, có thể chôn vùi các ngươi hay không!"

Tô Tử Mặc dự định dẫn dụ đám truy binh phía sau tới Di tích Thái

Cổ kia!

Lúc này, đã gần chạng vạng tối.

Tô Tử Mặc không nghỉ ngơi, dốc toàn lực chạy như điên.

Hắn không biết tu sĩ đuổi giết hắn phía sau có cảnh giới gì.

Nhưng càng sớm đến Di tích Thái Cổ kia, cơ hội chôn đám người này mới càng lớn!

Sáng sớm.

Tô Tử Mặc vất vả mệt mỏi chạy cả đêm, rốt cục cũng chạy tới bên ngoài Di tích Thái Cổ kia.

Đến nơi này, Tô Tử Mặc kinh ngạc phát hiện, chung quanh còn có không ít tu sĩ, Ngưng Khí, Trúc Cơ đều có, còn có một số Kim Đan chân nhân đạp không mà đứng.

Liếc nhìn bốn phía, lại có mấy vạn người tu chân tụ tập ở nơi này, tình cảnh cực kỳ rung động!

Trong đó còn có mấy tu sĩ, rất có thể là Nguyên Anh Chân Quân!

Tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh, dựa vào Khuy Linh thuật đã không thể nhìn ra tu vi cảnh giới của họ.

Tô Tử Mặc chỉ cảm giác được khí tức của mấy người này có chút khủng bố, còn mạnh hơn Kim Đan chân nhân nhiều!

"Không đúng."

Tô Tử Mặc có chút nghi ngờ.

Lúc đầu, hắn nghĩ rằng những người này là do thế lực thần bí kia tìm đến, cố ý ở chỗ này chờ lấy hắn.

Nếu như là như vậy, vậy thủ đoạn của thế lực thần bí này quả nhiên là quỷ thần khó dò!

Nhưng bí mật quan sát một hồi, Tô Tử Mặc phát hiện, đám người này rõ ràng không phải cùng một tông môn, mà là đến từ khăp các nơi, xó xỉnh nào cũng có.

Tô Tử Mặc càng không hiểu gì.

Mặc dù hắn còn chưa chân chính đặt chân vào khu vực Di tích

Thái Cổ, nhưng ở đây tụ tập nhiều người tu chân như vậy thì có ích lợi gì ý

Đương nhiên, vì che giấu tung tích, Tô Tử Mặc cũng sớm đã sớm đem để lệnh bài thân phận tông môn vào trong túi trữ vật.

"Vị đạo hữu này, các ngươi tụ tập ở nơi này làm gì thế?"

Tô Tử Mặc tùy tiện lôi kéo một tán tu Ngưng Khí cảnh, hỏi thăm một câu.

Vị tán tu này thấy Tô Tử Mặc là Trúc Cơ tu sĩ, vội vàng lộ ra vẻ cung kính.

Người này chắp tay nói: "Đạo hữu không biết sao. Một tháng trước, trong khu vực Di tích Thái Cổ phía trước, từng bắn ra một đạo kim quang vạn trượng, kéo thẳng tới chân trời, thậm chí còn có cả sấm sét vang dội!"

Không đợi Tô Tử Mặc nói chuyện, một vị tán tu khác đi ngang qua nhịn không được, chen lời: "Ta nghe nói, hình như là thất thải hào quang, cực kỳ bất phàm."

"Nghe nói, còn có tiếng long ngâm, tiếng phượng hót vang lên nữa cơ!"

"Thôi đi, ngay cả Chân Long ta cũng từng thấy rồi, mặc dù chỉ thoáng nhìn một chút, nhưng cũng rất rung động! Một khối lân phiến kia cũng lớn hơn thân thể của chúng ta, móng vuốt của nó còn dài hơn, còn sắc bén hơn cả phi kiếm của chúng ta!"

Bên cạnh cũng có tu sĩ lại gần, nói đến mức nước bọt bay loạn, con mắt sáng lên, rõ ràng là đang khoe khoang, càng ngày càng quá đáng.

Tô Tử Mặc nghe cũng không hiểu mấy, lại hỏi: "Cho nên?"

"Cho nên, điều này chứng minh trong Thái Cổ trong di tích trước mặt khẳng định có bảo vật ! Hơn nữa bảo vật này mới vừa xuất thế!"

"Cũng có một khả năng khác là trong Di tích Thái Cổ này, cấm chế cường đại của động phủ nào đó đã biến mất, bảo vật bên trong quá nhiều, đã dẫn phát thiên địa biến hóa.

" Ừ, có thể là tông môn nào đó từ Thái Cổ thời đại, lưu lại truyền thừa, chờ lấy ra kế thừa."

Tu sĩ xung quanh không ngừng nói ra suy đoán của chính mình.

"Nhưng ta nghe nói, mảnh Di tích Thái Cổ này là nơi vô cùng nguy hiểm mà? " Tô Tử Mặc lại nói một câu.

"Ừm."

Một người gật đầu nói: "Lời đồn đại này lúc nào cũng có, nhưng bên trong có nguy hiểm gì thì rất ít người biết."

"Từ xưa đến nay, gần như hàng năm đều sẽ có tu sĩ chôn thây ở đây."

"Hung hiểm là tất nhiên, nhưng dù sao nơi đó cũng là Di tích Thái

Cổ, bên trong rất nhiều thứ đều là vật từ Thời đại Thái Cổ để lại!

Nhỡ may nhặt được một món bảo vật, rất có thể sẽ một bước lên trời!"

Sau khi nói đến đây, hai mắt không ít tu sĩ sáng lên, thần sắc phấn khởi.

Đồ vật tư thời đại Thái Cổ để lại, nếu như còn bảo trì hoàn hảo, thì đây tuyệt đối là bảo bối!