Chương 856: Huyết Hải Bí Văn

Mười vị trí xuống Huyết Hải ngàn năm tu hành, đã được quyết định ra.

Vạn Yêu Đại Hội tiếp tục tiến hành, mà bọn Tô Tử Mặc vừa mới trải qua một phen đại chiến, sau khi nghỉ ngơi ba ngày, sẽ chính thức tiến vào trong Huyết Hải!

Trong đêm, bên bờ Huyết Hải, từng đống lửa cháy sáng.

Có ít Yêu ma vây quanh đống lửa cháy hừng hực, có Yêu ma, bên cạnh còn đặt một viên Dạ Minh Châu lớn chừng cái đấu, có Yêu ma, ở bên cạnh có ngọn lửa nổi lơ lửng bao quanh.

Yêu pháp phong phú, thắp sáng đêm tối!

Bầy Yêu vui mừng ăn uống suốt đêm, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc mười mấy con, mấy chục con tập hợp ở cùng một chỗ, uống rượu ăn thịt, vô cùng vui sướng.

Vạn Yêu Đại Hội, trừ bỏ việc vui chơi, vẫn là một phường thị hiếm có.

Ở chỗ giao giới của bảy đại lãnh địa, đều sẽ có nhiều loại quầy hàng, có nơi bán thiên tài địa bảo, có chỗ bán linh đan diệu dược, cũng có chỗ bán Pháp khí bí tịch, cái gì cần có đều có.

Những phường thị này, phần lớn đều là dùng vật đổi vật.

Có một ít linh tài khoáng thạch đặc biệt, chỉ sản xuất ở bên trong một mảnh lãnh địa nào đó, cho nên, ở xung quanh loại phường thị này có không ít Yêu ma tụ tập.

Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, lôi kéo Tiểu hồ ly vốn không tình nguyện, cũng chạy tới xem náo nhiệt.

Trước trận dầm của Viên Đề Lĩnh.

Lão Viên đứng chắp tay, hai con ngươi nửa mở nửa khép, hai bên lông mi trắng rũ xuống hai bên gương mặt, không gió mà bay.

Ở phía sau hắn, còn có một vị tu sĩ mặc áo xanh đang đứng, chính là Tô Tử Mặc.

Hai bóng người này đều đứng yên không nói, không hợp với khung cảnh ồn ào náo động xung quanh, giống như là dung nhập vào trong bóng đêm.

Lão Viên hơi liếc mắt, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm nhận được?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Những ngày này, hắn luôn có cảm giác là sẽ có đại sự gì đó sắp xảy ra.

Giữa đất trời, tràn ngập một loại khí tức khắc nghiệt khó hiểu, làm hắn cảm thấy từng đợt buồn bực!

"Thật sự là khó được."

Lão Viên than thở một tiếng.

Yêu ma ở chỗ này, có thể có loại cảm ứng này không cao hơn mười vị, không nghĩ tới, ở trong đó lại có một vị là Yêu ma cấp thấp!

Lão Viên mở hai mắt ra, ngửa đầu nhìn lên.

Trên bầu trời cách đó không xa, sao lốm đốm đầy trời.

Nhưng quỹ tích của những ngôi sao này, lại cực kỳ hỗn loạn, giống như là có một loại lực lượng vô hình, đang ảnh hưởng tới sao trời!

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi: "Loại cảm giác bất an này, có liên quan tới hiện tượng sao hiện ban ngày ngày đó?"

"Có lẽ vậy."

Lão Viên trả lời một tiếng.

Hắn cũng không thể nói được chính xác, từ sau hôm xuất hiện hiện tượng sao hiện ban ngày, lại chưa từng xuất hiện dị tượng của trời đất quỷ dị như vậy nữa.

Nhưng đêm xuống, nếu là chú ý quan sát, vẫn có thể phát giác, quỹ tích các ngôi sao ở trên bầu trời hỗn loạn, lúc sáng lúc tối, cực kỳ khác thường!

"Có thể có liên quan tới phiến Huyết Hải này hay không?"

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ tới, lúc vừa mới đến nơi này, trong thoáng chốc, nhìn thấy khuôn mặt người màu máu kinh khủng doạ người kia!

Đó có lẽ, không phải là ảo giác.

"Không biết rõ."

Lão Viên lắc đầu.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lại hỏi tiếp: "Phiến Huyết Hải này có lai lịch ra sao, hình thành như thế nào?"

"Không biết rõ."

Lão Viên lại một lần nữa lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày.

Lão Viên ít nhất đã sống năm ngàn năm, lại hoàn toàn không biết gì đối với phiến Huyết Hải này, như thế xem ra, Huyết Hải này thật sự là có chút lai lịch.

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Phiến Huyết Hải này thần kỳ như thế, có thể ngưng tụ hồn phách tinh huyết của vạn Yêu, những năm gần đây, không có ai đi dò xét bí mật của nó sao?"

"Có!"

Lần này, giọng điệu của Lão Viên rất khẳng định, nhưng ngay sau đó, lời nói lại xoay chuyển: "Nhưng mà, có lẽ là đều vẫn lạc ở trong đó rồi."

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Lần này không chờ Tô Tử Mặc hỏi thăm, Lão Viên đã tự mình nói ra: "Nghe nói, từng có Đại Yêu chui vào chỗ sâu trong Huyết Hải, nhưng đều không thể còn sống đi ra!"

Tê!

Tô Tử Mặc hơi há miệng, mặt lộ ra vẻ rung động.

Đại Yêu cũng bị chết!

Đại Yêu, chính là tương đương với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc.

Giơ tay nhấc chân, đều có thể bắn ra lực lượng của đất trời, dường như là cường giả đỉnh cao ở trên Thiên Hoang Đại Lục!

Nhưng những cường giả như vậy, lại vẫn bị phiến Huyết Hải trước mắt này không một tiếng động cắn nuốt!

Một luồng khí lạnh tràn lên phía sau lưng, Tô Tử Mặc không kiềm chế được rùng mình một cái.

Lão Viên mỉm cười, nói: "Nhưng mà, ngươi cũng không cần phải lo lắng. Lấy thực lực của các ngươi, căn bản là không có cách nào chìm sâu xuống đáy biển, chỉ cần tu hành bình thường ở trong

Huyết Hải, sẽ không có việc gì."

"Hơn nữa, trôi qua nhiều năm như vậy, người tu hành ở trong

Huyết Hải, cũng chưa từng xảy ra tai họa gì."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Ánh mắt của Lão Viên quét qua, nhìn về phía bầy Yêu của Ngân

Nguyệt Cốc, Huyền Dương Phong ở cách đó không xa, nhíu nhíu mày.

Mấy vị Bá chủ kia đều không ở trong đó, chẳng biết là đã đi đâu.

Ngay cả Yêu ma dưới trướng bọn họ, muốn tiến vào trong Huyết

Hải tu hành, cũng đều không ở chỗ này.

"Theo lẽ thường, trong Huyết Hải cấm chỉ chém giết tranh đấu."

Lão Viên trầm ngâm nói: "Nhưng phiến Huyết Hải này, có thể ngăn cách thần thức dò xét. Nói cách khác, xảy ra chuyện gì ở trong

Huyết Hải, người bên ngoài căn bản là không thể biết rõ."

"Ngươi phải cẩn thận một chút."

Lão Viên lại căn dặn thêm một câu.

Tia sáng lạnh lẽo trong đôi mắt của Tô Tử Mặc lóe lên, gật đầu một cái.

Trong một mảnh rừng xa xa, đen kịt âm trầm.

Trong mảnh rừng này, lục tục có mấy bóng người xuất hiện.

"Các ngươi nghe đây, nếu như muốn rửa nhục, lần Huyết Hải tu hành này chính là cơ hội cuối cùng!"

Một giọng nói uy nghiêm vang lên: "Đây là một viên Ngưng Huyết

Châu, chính là Pháp khí Đạo Quân, cần năm người các ngươi phải hợp sức, mới có thể thúc giục."

"Là Ngưng Huyết Châu!"

"Ha ha, có bảo vật này, tinh huyết hồn phách ở bên trong Huyết

Hải này, chẳng phải là sẽ để cho năm người chúng ta đoạt hết sao!"

Từng đợt tiếng cười vang lên.

"Đi!"

Giọng nói uy nghiêm lúc trước kia quát lớn một tiếng, nói tiếp nói:

"Sau khi tiến vào Huyết Hải, các ngươi có thể tu hành bình thường trước. Có Ngưng Huyết Châu, năng lượng ở trong Huyết Hải, tám chín phần mười đều sẽ quy về năm người các ngươi!"

"Con Yêu kia tuy là Yêu ma cấp thấp, lại không dễ đối phó, các ngươi phải tìm cơ hội, không thể tùy tiện ra tay."

"Tuân mệnh!"

Mấy giọng nói đồng thời lên tiếng đồng ý.

Một giọng nói lạnh lẽo khác vang lên: "Nếu như đã ra tay, năm người các ngươi không cần do dự, trực tiếp vận dụng bí thuật

Nguyên thần, nhất định phải chém giết hắn ở bên trong Huyết

Hải!"

"Tuân mệnh!"

Năm người đồng thời đáp lời.

Người này cười lạnh, nói: "Chờ sau khi kết thúc tu hành trong

Huyết Hải, con Yêu kia chết, năm người các ngươi tùy tiện mượn cớ, đều có thể lừa dối qua việc. Coi như là trong lòng Lão Viên kia hoài nghi, cũng không nói được gì."

Ngay lúc này, bên cạnh truyền đến một giọng nói, như tiếng kim loại va chạm.

"Tính cả phần của chúng ta được không?"

"Ha ha ha, có Mê Vụ Trạch trợ giúp, con Yêu kia hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Cùng một thời gian, trước trận dầm của Tê Hà Cốc.

Bá chủ của Tê Hà Cốc nâng cằm, nheo cặp mắt lại, nhìn hai vị Yêu ma sắp tiến vào trong Huyết Hải tu hành ở trước mặt, im lặng không nói.

Hồi lâu sau, Bá chủ của Tê Hà Cốc mới thở phào một hơi, có vẻ như đã làm ra quyết định gì đó, dùng thần thức truyền âm nói:

"Hai người các ngươi nghe cho kỹ, nếu như trong Huyết Hải xảy ra biến cố hoặc tranh đấu gì đó, các ngươi không cần trợ giúp bất kỳ bên nào, không cần đếm xỉa tới thì có thể giữ mạng!"

"Tuân mệnh!"

Hai vị Yêu ma của Tê Hà Cốc khom người trả lời.

Ánh mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc lấp lóe, giống như lơ đãng nhìn thoáng qua phương hướng Viên Đề Lĩnh, lẩm bẩm nói: "Bản thể của con Yêukia, chẳng lẽ thật sự là..."