Chương 584: Muốn làm Long Tượng cho chư Phật

Trong Tu chân giới, bí thuật Đan Đạo đệ nhất có thể gây ra tranh đấu đến đầu rơi máu chảy, nhấc lên gió tanh mưa máu, bây giờ ở ngay trong tay một Tiểu sa di không có danh tiếng gì.

Không có tranh đoạt, không có đổ máu.

Tiểu sa di thậm chí còn lựa chọn chủ động chia sẻ.

Không thể không nói, chuyện này thực sự là có chút châm chọc.

Càng thêm châm chọc hơn là, lúc Tô Tử Mặc trông thấy, hắn đã mất đi tư cách tu luyện.

Diệu Pháp Liên Hoa Kinh đúng là kinh điển vô thượng của Phật môn, nhưng vẫn không có cách nào làm cho một người đã vỡ vụn đan điền, tu vi tan hết, tu luyện lại từ đầu.

Huyền Vũ Đạo Nhân quá độc ác!

Chỉ một quyền một cước, đã cắt đứt tất cả hi vọng của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc nắm chặt hai nắm tay, hơi ngửa đầu, trong hai con ngươi bắn ra ánh mắt bất khuất.

Không ai có thể làm cho ta dừng bước lại!

Không có ai có thể ngăn chặn được con đường của ta!

Mặc dù đối mặt đả kích như vậy, Tô Tử Mặc vẫn không có từ bỏ.

Hắn sẽ không lựa chọn cúi đầu trước vận mệnh!

Có người từng hao hết tâm thần, nghịch thiên cải mệnh cho hắn.

Lúc này, nếu như hắn nhận thua, chẳng khác nào đã phụ lòng tốt này người này!

Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm thụ Linh khí trong trời đất, không ngừng ngưng tụ vào đan điền, từng chút từng chút một.

Sau khi Linh khí tiến vào bên trong cơ thể, tràn vào đan điền, lại căn bản là không dừng lại, trực tiếp tiêu tán đi.

Đan điền của hắn, giống như là một cái lỗ đen nhìn không thấy đáy, cắn nuốt tất cả.

Tô Tử Mặc không tức giận chút nào.

Cứ không ngừng tụ Linh khí như vậy, rồi lại trơ mắt nhìn Linh khí biến mất.

Vòng đi vòng lại.

Một tháng trôi qua.

Hai tháng trôi qua.

Trong nháy mắt, nửa năm đã trôi qua...

Vết thương của Tô Tử Mặc đã sớm khỏi hẳn, nhưng tình huống trong cơ thể, vẫn không có một chút chuyển biến tốt đẹp nào.

Nơi đây bị ngăn cách, không có thứ máu thịt ẩn chứa tinh nguyên sức sống hoặc thiên tài địa bảo gì cả.

Đói bụng, hai người một hồ hái một chút rau quả, trái cây trong vườn.

Khát, thì múc một chút nước giếng trong sâu trong lòng đất.

Sống như thế đối với tu chân giả thì cũng không có ảnh hưởng gì.

Tu chân giả là thu nạp Linh khí trời đất vào trong cơ thể để tu luyện, để tăng cảnh giới lên.

Nhưng tu yêu, lại cần bổ sung lượng lớn tinh nguyên sức sống!

Nửa năm trôi qua, Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương của Tô Tử Mặc dường như đã bị đình trệ, trên Nội đan vẫn phủ kín vết rách, không có một chút dấu hiệu chữa trị nào cả.

Ở trên phương diện tu tiên, tụ khí nửa năm, cũng không kích thích được một chút phản ứng nào của đan điền.

Trong đan điền vẫn luôn trống rỗng, khắp nơi quạnh hiu.

Đương nhiên, nửa năm qua, Tô Tử Mặc cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Ở trong Tàng Kinh Các, trưng bày rất nhiều bí điển của Phật môn, vô cùng phong phú.

Hắn kinh ngạc phát hiện ra, những bản kinh văn này vốn luôn tối nghĩa khó hiểu, buồn tẻ nhàm chán, vậy mà hắn có thể xem hiểu!

Giống như là đột nhiên khai khiếu vậy.

Thời gian thấm thoát, trong lúc không để ý, lại là nửa năm nữa trôi qua.

Tô Tử Mặc ở dưới đáy Táng Long Cốc, đã ngây người gần một năm rồi.

Thời gian một năm này, Nội đan không có chút dấu hiệu khép lại nào.

Trong đan điền, giống như một đầm nước đọng, từ đầu đến cuối không có một chút gợn sóng, không hề có chút sức sống nào.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, đã không còn kiên định, không thể rung chuyển như lúc đầu nữa.

Chẳng lẽ cứ ngây ngốc tu luyện như vậy sao?

Khi nào mới có thể xuất hiện cơ hội xoay chuyển?

Đứng ở trong tiểu viện suy nghĩ một chút, trong lòng Tô Tử Mặc làm ra một quyết định, mở túi trữ vật ra, lấy Chu Quả vạn năm ở bên trong ra.

Chu Quả đỏ tươi ướt át, óng ánh trong suốt, tỏa ra năng lượng nóng rực.

Quả Chu Quả vạn năm này, đã nhuộm máu tươi của quá nhiều người!

Không chỉ là thế hệ trẻ tuổi ở Bắc Vực, ngay cả Nguyên Anh Chân

Quân đều có mấy trăm người vẫn lạc!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, lập tức nuốt Chu Quả vào, ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm thụ biến hóa ở trong cơ thể.

Bên trong Chu Quả, ẩn chứa tinh nguyên sức sống khổng lồ.

Những tinh nguyên sức sống này, hình thành một cơn lốc kịch liệt, tỏa ra toàn thân, chảy qua máu thịt xương cốt, ngũ tạng lục phủ!

Tô Tử Mặc trấn định tâm thần, khống chế cơn lốc này dũng mãnh lao tới đan điền.

Bình thường mà nói, năng lượng của một quả Chu Quả, đủ để trợ giúp Kim Đan Chân Nhân tăng lên một cảnh giới nhỏ!

Nói cách khác, nếu như là Kim Đan hậu kỳ, nuốt Chu Quả vào, sẽ có thể trực tiếp bước vào Kim Đan đại viên mãn, cách Nguyên Anh

Cảnh cũng chỉ có nửa bước nữa mà thôi!

Tô Tử Mặc không hy vọng xa vời có thể khôi phục tu vi.

Hắn chỉ hi vọng, trong đan điền có thể tồn trữ một tia Linh khí, dù là một lần nữa trở lại Ngưng Khí tầng một cũng được.

Chỉ tiếc, sau khi cơn lốc năng lượng này tiến vào trong đan điền, cũng không gây nên gợn sóng gì, bị đan điền giống như là lỗ đen kia cắn nuốt không còn một mảnh, không để lại một chút dấu vết nào!

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, có chút mờ mịt, vẻ mặt cô đơn.

Đã qua một năm, hắn đã trải qua vô số lần thất bại, lại chưa bao giờ có suy nghĩ chán ngán thất vọng.

Mà bây giờ, ý chí tinh thần của Tô Tử Mặc sa sút, niềm tin trong lòng đã bị dao động.

Cảm nhận được sự mất mát trong lòng Tô Tử Mặc, Tiểu hồ ly lộ ra vẻ lo lắng, dùng mặt nhẹ nhàng cọ xát lên cánh tay của Tô Tử

Mặc, an ủi hắn.

"Vật nhỏ, xin lỗi, đã làm liên lụy tới ngươi."

Tô Tử Mặc khẽ vuốt lưng của Tiểu hồ ly, đùa cợt cười cười, nói:

"Vốn nghĩ mang ngươi ra ngoài, rời khỏi hang động tối tăm không ánh mặt trời kia, không nghĩ tới, lại ngã vào một 'Hang động'

khác."

"Y nha y nha!"

Mặc dù Tiểu hồ ly không có khả năng mở miệng nói tiếng người, nhưng lại vung vẩy một đôi móng vuốt nhỏ, hít một hơi, lại múa may ra hiệu ở trên đỉnh đầu của chính mình.

Tô Tử Mặc nhìn hiểu.

Tiểu hồ ly nói, nơi này rất tốt, nơi này có bầu trời rộng lớn, có thể hít thở không khí mới mẻ.

Sau đó, Tiểu hồ ly chỉ chỉ lên người mình, lại chỉ tới Tô Tử Mặc, đôi mắt to trong veo như nước chớp chớp, gương mặt xuất hiện vẻ đỏ bừng, cực kỳ động lòng người.

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, không nhìn thấy, chỉ buồn vô cớ cười một tiếng.

Hắn đột nhiên ý thức được, kết cục của mình, rất có thể sẽ là cả đời bị vây ở dưới đáy Táng Long Cốc, chờ đợi lúc tuổi thọ hao hết, chậm rãi già đi.

Cũng không cần nói tới chuyện báo thù nữa.

Càng không cần nói tới chuyện đi tìm kiếm Điệp Nguyệt.

Nhưng vào lúc này, bên trong Cổ tháp đột nhiên vang lên một trận

Phạn âm.

"Tất cả đều là pháp, như giấc mộng hão huyền, như sương như điện, nên được nhìn như là vốn có."

Phạn âm như tiếng trời, đi thẳng vào lòng người, so với Phạn âm của Tiểu sa di, còn rung động hơn, ẩn chứa một luồng pháp lực làm cho người bình tâm an ổn!

Trong chốc lát, phiền muộn trong lòng Tô Tử Mặc, đã giảm nhẹ đi nhiều.

Tô Tử Mặc theo nơi phát ra tiếng nhìn lại.

Bên trong Cổ tháp, cửa gỗ của đại điện kẹt kẹt từ từ mở ra.

Ttia sáng ở bên trong lờ mờ, bên trong mông lung có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của một vị tăng nhân, râu tóc bạc phơ, gầy trơ xương, đang ngồi ở trên mặt đất.

Sư phụ của Tiểu sa di, rốt cục đã xuất quan!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, vái một cái thật sâu, trầm giọng nói:

"Bái kiến đại sư."

"Trong lòng thí chủ có nghi ngờ?" Giọng nói của Lão tăng hiền lành ôn hòa.

Tô Tử Mặc nhếch nhếch miệng, hỏi: "Xin hỏi đại sư, đan điền ta bị vỡ nát, Kim Đan bị hủy, có thể có hi vọng khôi phục không?"

"Không biết."

Im lặng một hồi lâu.

Trong đại điện, mới truyền ra hai chữ này.

Giọng của Lão tăng tiếp tục vang lên: "Từ cổ tới nay, chưa bao giờ có người nào mà sau khi đan điền bị vỡ nát, còn có thể tiếp tục tu luyện."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cười cười, chỉ cảm thấy khóe miệng có chút đắng chát.

Kết quả... Là vẫn không tranh nổi với vận mệnh sao?

Đột nhiên, lời nói của Lão tăng xoay chuyển: "Nhưng mà, vạn sự không có tuyệt đối, có lẽ là thí chủ có thể phá được kiếp nạn này."

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, nghe ra trong lời nói của Lão tăng còn có ý khác.

Lão tăng nói: "Thí chủ có thể dời bước vào trong đại điện, có lẽ có thể đạt được một chút đáp án."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong lòng có chút khó hiểu, nhưng vẫn là theo lời bước vào bên trong đại điện.

Hai bên đại điện, có từng ánh nến sáng lên.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc, vượt qua Lão tăng, một cách tự nhiên rơi lên trên vách tường đối diện ở trong đại điện.

Toàn thân Tô Tử Mặc chấn động mạnh, hai con ngươi dần dần sáng lên, bắn ra hào quang sáng chói còn sáng hơn cả sao trời!

Trên vách tường, viết hai câu.

Muốn làm long tượng cho chư Phật, trước làm ngựa trâu vì chúng sinh!