Chương 208: Huyết Nha Cung

Hắc Nha sơn.

Ở phía Tây Bắc của Đại Chu vương triều, mặt đất bao la, tẩu thú hoành hành.

Trong núi rừng số lượng quạ đen đông đảo, phần lớn đều đã thông linh, thậm chí có Hắc Nha đã tu hành ra vô thượng pháp lực, thực lực khủng bố, xưng bá một phương.

Nghe nói từng có Kim Đan chân nhân đi vào chỗ sâu trong Hắc Nha sơn, sau đó không còn đi ra nữa.

Mấy năm trước, từ bên ngoài có một trung niên nam tử đến Hắc

Nha sơn, hai mắt màu xanh lục, tản ra quang mang quỷ dị, cũng không quay đầu lại đi thẳng vào Hắc Nha sơn.

Kể từ ngày đó, quạ đen bên trong Hắc Nha sơn đều trở nên vô cùng hung ác, hai con ngươi hiện ra huyết quang.

Trên bầu trời Hắc Nha sơn, luôn luôn bao phủ một tầng huyết vụ!

Sâu trong rừng, một tòa đại điện tên là 'Huyết Nha cung ' đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên.

Trong thời gian mấy năm ngắn ngủi, tất cả các tông môn lớn nhỏ xung quanh Hắc Nha sơn đều đã thần phục dưới trướng Huyết

Nha cung.

Một ngày này, một thanh niên sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi ám lục xuất hiện bên ngoài Huyết Nha cung, người này có tu vi Trúc

Cơ viên mãn, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Khởi bẩm sư tôn, một năm trước, Huyết Nô của đồ nhi bị giết bên ngoài thành

Lâm Phong, bây giờ đã tra ra hung thủ là ai."

"Kẻ này tên là Tô Tử Mặc, chính là đệ tử nội môn của Phiêu Miểu phong."

Trong sơn lâm tràn ngập huyết vụ, Huyết Nha cung giống như một yêu ma thượng cổ tọa lạc ở đây, như ẩn như hiện, âm trầm khủng bố, tản ra khí tức băng lãnh.

Thanh niên tu sĩ nói hai câu này xong, bên trong Huyết Nha cung hoàn toàn yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào.

Thanh niên tu sĩ giống như đã thành thói quen, tiếp tục nói: "Trận chiến này, Huyết Nha cung mất đi một linh quáng trung phẩm, mất hơn ba mươi Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù đều là đệ tử ngoại môn, nhưng cũng là tổn thất trước nay chưa từng có."

"Đồ nhi nghe được tin tức Linh trì của Phiêu Miểu phong sắp mở ra phong ấn, đến lúc đó, Phiêu Miểu phong chắc chắn sẽ an bài đệ tử Trúc Cơ viên mãn trong tông môn tiến đến nhận Linh trì tẩy lễ."

"Đồ nhi dự định dẫn người tới đó, vừa vặn hốt gọn một mẻ, thuận tiện thu lấy mấy đệ tử truyền thừa của Phiêu Miểu phong làm

Huyết Nô."

Rất rất lâu sau, bên trong Huyết Nha cung mới truyền ra một tiếng nói.

"Ừm... Cẩn thận đấy, mang theo nhiều người một chút."

Thanh niên tu sĩ cúi đầu nói: "Sư tôn yên tâm."

"Để Du Phi cùng Bành Việt đi cùng ngươi."

Dừng lại một chút, giọng nói bên trong Huyết Nha cung lần thứ hai vang lên.

Thanh niên tu sĩ vô cùng mừng rỡ, vội vàng nói: "Đa tạ sư tôn!"

"Ừm... Xong chuyện này, ngươi trở lại bế quan đi, ba năm sau thượng cổ chiến trường mở ra, ở trong đó mới có đối thủ chân chính của ngươi."

Nói xong câu đó, giọng nói bên trong Huyết Nha cung đã biến mất.

Không bao lâusau, từ bên trong có hai người đi ra, trên thân mặc đạo bào đen kịt, mặt không biểu tình, trong đôi mắt ngẫu nhiên lóe ra một tia sáng xanh lục.

"Du Phi, Bành Việt, tham kiến thiếu chủ!"

Hai người đi đến trước người thanh niên tu sĩ, quỳ một chân trên đất cùng hô lên.

Thanh niên tu sĩ hài lòng gật đầu.

Hai vị trước mắt này đều là Kim Đan chân nhân, cũng là Huyết Nô của sư tôn.

Ánh mắt của sư tôn cực cao, người có thể được sư tôn thu làm

Huyết Nô đều không tầm thường.

Sư tôn của hắn một tay sáng tạo ra Huyết Nha cung, chính là cung chủ Huyết Nha cung.

Có tầng thân phận này, mặc dù hắn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng địa vị ở Huyết Nha cung lại cực cao, là thiếu chủ của Huyết Nha cung!

"Phiêu Miểu phong, Tô Tử Mặc... A a a a."

Phiêu Miểu phong.

Tô Tử Mặc trở về mấy ngày nay, gần như không có thời gian nhàn rỗi.

Tiểu mập mạp, Tiết Nghĩa và đám đệ tử Khí phong đều đến đây bái phỏng, tự nhiên không thể thiếu ăn uống.

Trong thời gian này, Lãnh Nhu cũng tới, trò chuyện cùng Tô Tử

Mặc trong chốc lát mới rời khỏi.

Một màn này rơi vào trong mắt đám người Tiết Nghĩa, tự nhiên cũng không thể thiếu sẽ ồn ào một phen.

Phải biết rằng trong tông môn này, có thể khiến Lãnh Nhu chủ động bái phỏng, cũng chỉ có Tô Tử Mặc.

Trước đó, Lãnh Nhu còn cố ý đưa cho Tô Tử Mặc hai tấm phù lục.

Hai tấm phù lục này vẫn luôn để trong túi trữ vật, Tô Tử Mặc còn chưa sử dụng tới.

Nhân tình này không lớn không nhỏ, nhưng đối phương đúng là đã hao tốn không ít tâm tư.

Tô Tử Mặc muốn đợi đến lúc thuật Luyện Khí của mình có lĩnh ngộ, sẽ luyện chế một thanh Linh khí trung phẩm hoặc Linh khí thượng phẩm để tặng lại cho Lãnh Nhu.

Ngày thứ hai Tô Tử Mặc trở lại tông môn, không đợi hắn tới bái phỏng lão già, ông đã chủ động tìm tới.

"Tiểu tử thúi nhà ngươi, ba tháng này chạy đi đâu đấy, cũng không gửi tin tức về!"

Lão già vừa nhìn thấy Tô Tử Mặc đã xông tới giáo huấn một trận.

Tô Tử Mặc nửa thật nửa giả nói ra: "Về nhà ngây người một đoạn thời gian."

"Hử."

Nghe đến đó, vẻ mặt lão già mới hơi thả lỏng, nhẹ gật đầu.

"Khụ."

Lão già ho nhẹ một tiếng, bàn tay đập nên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay có thêm một bản sách cổ, nhàn nhạt nói ra: "Cầm đi đi, một bản cổ thư về rèn luyện."

Quả nhiên.

Đúng như Tô Tử Mặc đoán, lão già mua bản cổ thư này ở Thiên

Bảo đấu giá phường, đúng là vì hắn!

"Người viết bản cổ thư này tên là Từ Chiêm, là một vị Luyện Khí

Sư cao cấp, chính là nhân vật từ một ngàn năm trước. Khi hắn ở thời kỳ đỉnh phong, từng luyện chế ra mấy chục kiện Linh khí cực phẩm, nghe nói còn từng luyện chế ra một kiện Linh khí hoàn mỹ."

"Mặc dù không có hình ảnh luyện khí của hắn, nhưng ngươi cẩn thân nghiên cứu bản cổ thư này, dựa vào ngộ tính của ngươi trên luyện khí, sau này muốn luyện chế ra Linh khí trung phẩm, thậm chí là Linh khí thượng phẩm cũng không thành vấn đề."

Lão già rất có lòng tin đối với Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đã sớm biết về lai lịch của cổ thư rèn luyện, nhưng nếu biểu hiện quá bình tĩnh thì nhất định sẽ khiến lão già hoài nghi.

Tô Tử Mặc đành phải giả bộ như ngạc nhiên, dò hỏi: "Sư tôn, bản cổ thư này phải tốn không ít Linh thạch nhỉ "

" Ừ, tàm tạm."

Lão già gật gật đầu, lạnh nhạt nói ra: "Lúc ấy cạnh tranh quyển sách này rất kịch liệt, lúc đầu lão già ta cũng không mua tới, kết quả gặp được một lão bằng hữu..."

Nói đến đây, lão già cố ý thừa nước đục thả câu, mới chậm ung dung nói ra: "Hắc! Người bằng hữu này vừa mua được đã không nói hai lời trực tiếp tặng cho ta tại chỗ!"

Mặc dù lão già đang cố gắng kìm chế, nhưng vẻ mặt đều toát lên vẻ đắc ý.

"Tử Mặc, ta kể cho ngươi nghe, tràng diện lúc ấy... Chậc chậc, trong đấu giá phường lớn như vậy, lặng ngắt như tờ. Những người khác có Linh thạch cũng không thể dùng, bằng hữu của ta lại muốn đưa cho ta, cản đều không cản được!"

"Đám người kia đều giương mắt nhìn, vô cùng hâm mộ ta."

Tô Tử Mặc nghe lão già khoe khoang một trận, không khỏi cúi đầu xuống, suýt nữa đã không nhin được mà cười ra tiếng.

"Tử Mặc, ngươi sao thế, không tin à?" Thấy Tô Tử Mặc dị thường, lông mày lão già nhíu lại.

"Không có."

Tô Tử Mặc vội vàng khoát tay.

"Khụ khụ... Đi, không nói nữa, ngươi tốt nhất là nhanh tu luyện đi."

Lão già giống như cũng ý thức được có chút chém hơi quá, lại nói một câu mới quay người rời đi.

Trên thực tế, nếu chỉ đơn thuần có bản rèn luyện cổ thư này, không có hình ảnh luyện khí cao minh, thành tựu tương lai của Tô

Tử Mặc sẽ không quá cao.

Nhưng trong động phủ dưới hàn đàm, Cực Hỏa Đạo Quân từng diễn luyện toàn bộ quá trình luyện khí cho Tô Tử Mặc xem.

Quá trình luyện khí đó là có thể xưng là hoàn mỹ, không tỳ vết chút nào!

Phối hợp thêm bản cổ thư rèn luyện trong tay này, còn có phương pháp tụ linh của Tô Tử Mặc, hắn có lòng tin có thể luyện chế ra

Linh khí cực phẩm!

Không phải nhìn trạng thái tốt xấu, ngẫu nhiên mới có thể luyện chế ra.

Mà là xác xuất thành công trăm phần trăm!