Chương 828: Giao Cốt tiễn

Tê!

"Kỹ xảo cận chiến thật hung tàn!"

Đám yêu ma trung cấp đang cùng tấn công Hắc Lang và Thiền Như

Ý thoáng nhìn qua cảnh tượng này, vẻ mặt đại biến, theo bản năng né tránh về sau, thế công cũng vì đó mà ngừng lại.

Tính cả hai đại lãnh chúa, bọn hắn tổng cộng có mười bốn yêu ma trung cấp.

Nhưng trong nháy mắt đã mất ba người!

"Đừng hoảng hốt, một yêu ma cấp thấp mà thôi, mọi người đồng tâm hợp lực làm thịt hắn!"

Lãnh chúa Cuồng Phong động tỏ vẻ trấn định, hét lớn một tiếng.

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh cũng gầm nhẹ một tiếng: "Chín người các ngươi tiến lên vây giết người này, Hắc Lang và Thiền Như Ý cứ giao cho chúng ta!"

Mấy tên yêu ma cũng tỉnh táo lại.

Một yêu ma cấp thấp có thể mạnh đến mức nào chứ?

Kỹ xảo cận chiến của người này có hung tàn thế nào thì hắn cũng chỉ có hai tay hai chân, có thể đấu lại được với chín yêu ma bọn hắn ?

Cơ thể người nọ có mạnh hơn cũng có thể ngăn cản được pháp khí của bọn hắn?

"Giết!"

Giữa không trung, đám yêu ma la lên một tiếng, đồng thời xuất thủ, hơn mười kiện yêu binh pháp khí phá không bắn về phía Tô

Tử Mặc!

Bầy yêu của Khiếu Nguyệt Sơn lập tức trở lên khẩn trương.

Chín yêu ma trung cấp liên thủ cùng vây giết một yêu ma cấp thấp, đây là cảnh tượng trước nay chưa từng có.

Nếu là một yêu ma trung cấp khác chỉ sợ cũng không đỡ nổi.

Huống chi, ở phía xa, lãnh chúa Cô Vân của U Thủy Hà đã huyễn hóa ra bản thể, khí thế hung hãng đang lướt sóng đánh đến!

Cô Vân biến ra bản thể, lực chiến đấu đã tăng vọt!

Giao giống như long mà không có sừng, thân giống như rắn lại có hai chân.

Toàn thân Cô Vân trắng xám, thân hình hoàn toàn duỗi ra phải dài đến vài chục trượng, trên người có từng miếng vảy thật nhỏ, hai chân dưới bụng có nanh vuốt sắc bén.

Ở mi tâm giữa hai mắt đã hơi nhô lên, giống như là một bướu thịt, nếu không cẩn thận nhìn thì khó mà phát hiện ra.

Trên thực tế, bướu thịt này chính là sừng của Giao tộc!

Khi Giao tộc vừa sinh ra vốn không có sừng, chỉ khi không ngừng tu luyện, cảm ngộ thiên địa, cướp đoạt cơ duyên, tranh đoạt khí vận mới có dấu vết của 'Sừng'!

Đạo hạnh càng sâu thì sừng sẽ càng rõ ràng!

Đương nhiên, đại đa số Giao tộc tu luyện ngàn năm, vạn năm đều khó mà tu luyện ra một đoạn sừng.

Trong truyền thuyết khi đoạn sừng đó hoàn toàn mọc dài ra, vậy mang ý nghĩa là giao sẽ trở thành Chân Long!

Trong nháy mắt, hơn mười kiện yêu binh pháp khí đã bắn tới gần!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc không chút thay đổi, bàn tay đập vào trên túi trữ vật, lấy từ bên trong ra một ngọn núi đen sì, ngọn núi lớn lên theo gió.

Oanh!

Ngọn núi màu đen này rơi xuống, đứng sừng sững ở giữa không trung.

Hơn mười kiện yêu binh pháp khí vốn đang đánh về phía Tô Tử

Mặc, ít nhất đã có một nửa đột nhiên thay đổi quỹ tích, giống như bị một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, cùng đánh về phía ngọn núi màu đen.

Đinh đinh đang đang!

Những yêu binh pháp khí này bắn vào trên ngọn núi màu đen, tiếng vang giòn liên tiếp, tia lửa tung tóe.

Càng quỷ dị hơn chính là những yêu binh pháp khí này lại dính chặt trên ngọn núi màu đen, không nhúc nhích!

Vẻ mặt mấy tên yêu ma đều đại biến!

Bọn hắn vậy mà đã mất đi cảm ứng đối với bản mệnh pháp khí của mình!

Thấy bản mệnh pháp khí của chính mình đang ở trước mắt nhưng bọn hắn lại căn bản không khống chế được.

Còn ba kiện pháp khí không bị lực lượng thần bí kia ảnh hưởng vẫn đang bắn tới, nhưng lại không hề có lực uy hiếp gì với Tô Tử

Mặc.

Thân hình Tô Tử Mặc liên tục lấp lóe, dễ dang tránh đi ba kiện pháp khí này.

Ầm ầm!

Cô Vân mang theo dòng lũ cuồn cuộn lao đến, thanh thế doạ người, giống như cả tòa Khiếu Nguyệt Sơn đều sẽ bị nó bao phủ thôn phệ!

"Ừm ?"

Ánh mắt Cô Vân ngưng tụ, khẽ ồ một tiếng.

Ngọn núi màu đen kia rõ ràng không phải vật thường.

Nhưng hắn cảm thụ được rõ ràng trên ngọn núi màu đen này cũng không có khí tức Long tộc gì, không phải bảo vật Long tộc mà hắn phỏng đoán.

"Ngọn núi này hình như là..."

Hai mắt Cô Vân tỏa sáng, nghĩ đến một khả năng.

Đám yêu ma còn không lại nhận ra, nhưng hắn là một thành viên trong Giao tộc, truyền thừa trí nhớ khá phong phú, kiến thức tự nhiên cũng vượt xa người khác.

"Không có gì bất ngờ thì đây cũng là một trong bảy đại dị bảo thượng cổ- Huyền Từ Sơn!"

"Không ngờ dị bảo này lại rơi vào trong tay người kia!"

Trong lòng Cô Vân dần thoải mái hơn.

Người này có dị bảo này tương trợ, còn có một bảo vật Long tộc không hề lộ diện, đúng là khí vận kinh khủng, khó trách hắn có thể thay thế Hắc Lang trở thành lãnh chúa một phương!

Chỉ là tuy thượng cổ dị bảo mạnh nhưng cũng không phải không có nhược điểm.

Vạn vật vốn tương sinh tương khắc.

Lực lượng của Huyền từ có khả năng hút tự nhiên với một số khoáng thạch kim loại, nhưng đối với rất nhiều thiên tài địa bảo,

Linh Vật hi hữu thì không có hiệu quả.

Giống như là Canh Kim khoáng, thiên ngân thạch, thanh đồng khoáng cũng sẽ không bị Huyền Từ Sơn ảnh hưởng.

Về phần một số binh khí dùng huyết nhục, da lông, xương cốt yêu thú luyện hóa thành thì Huyền Từ Sơn lại càng không có hiệu quả.

"Chỉ là chút tiểu kỹ, nhìn pháp khí của ta đi!"

Cô Vân cười lạnh, há to miệng phun ra một bạch quang.

Bạch quang này nhanh chóng nở lớn ở giữa không trung cấp tốc, lại là một cái kéo lớn, lơ lửng ở giữa không trung!

Đây là bản mệnh pháp khí của Cô Vân, Giao Cốt tiễn.

Loại binh khí này được luyện chế từ toàn bộ xương sống lưng của hai con Hung Giao-một đực một cái, đầu giao xem như chuôi kéo, đuôi giao xem như lưỡi kéo, phía trên là gai xương vô cùng sắc bén!

Giao Cốt tiễn bắn ra, cho dù ngươi là yêu thú nào hay binh khí gì, trực tiếp đều sẽ bị cắt thành hai đoạn!

Quan trọng nhất chính là Giao Cốt tiễn được luyện chế từ xương giao, Huyền Từ Sơn căn bản không có một chút ảnh hưởng gì tới nó cả!

"Rống!"

Giao Cốt tiễn dừng lại ở giữa không trung một chút, yêu khí mãnh liệt, sau đó lại ngưng tụ ra hai con Hung Giao, ngửa mặt lên trời thét dài, đằng đằng sát khí, Sau đó nhanh chóng bắn về phía Tô Tử

Mặc!

Mặc dù Giao Cốt tiễn không phải Tiên Thiên Đạo Nhân pháp khí nhưng cũng không kém nhiều.

Hai con Hung Giao còn chưa đánh tới, Tô Tử Mặc đã cảm thấy nơi eo truyền đến từng cơn đau nhói, giống như sắp bị cắt thành hai đoạn!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, mi tâm lấp lóe, bay ra một tia sáng màu xanh.

Tia sáng màu xanh này nhanh chóng nở lớn ở giữa không trung, biến thành một tôn đỉnh đồng bốn chân màu xanh cao hơn một mét, cổ xưa nặng nề.

Mặc dù thân đỉnh có đầy vết rách, nhưng lại sừng sững đứng đó, giống như có thể xuyên qua trời xanh, đập vỡ mặt đất!

Ngay cả thiên địa đều không chứa được nó!

"Đi!"

Tô Tử Mặc quát khẽ một tiếng, thần thức thao túng đỉnh đồng bốn chân màu xanh, hung hãng đánh về phía Giao Cốt!

"Cắt cho ta!"

Cô Vân cũng hét lớn một tiếng.

Oanh!

Giao Cốt tiễn và đỉnh đồng bốn chân màu xanh ầm ầm vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Ngao!"

Ngay sau đó, hai con Hung Giao giữa không trung cùng rên rỉ một tiếng, lập tức hóa thành hai tia sáng trắng, một lần nữa chui vào bên trong Giao Cốt tiễn, biến mất không thấy gì nữa.

Ánh sáng trên Giao Cốt tiễn đã ảm đạm đi rất nhiều.

Cô Vân thấy cảnh này mà muốn rách cả mí mắt, vô cùng đau lòng.

Lần va chạm này, Giao Cốt tiễn đã bị tổn thương, trở về cần phải tế luyện ít nhất mấy chục năm mới có thể khôi phục như lúc đầu!

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh lại hoàn hảo không việc gì, lại lần nữa trở về trước người Tô Tử Mặc.

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh nhìn như rách nát, trên thân đầy vết rách nhưng vẫn là không thể phá vỡ.

Lần va chạm này cũng không phải lực lượng của Tô Tử Mặc mạnh bao nhiêu.

Chỉ là Giao Cốt tiễn mơ mộng muốn hủy đi đỉnh đồng bốn chân màu xanh nhưng bị nó gây thương tích ngược lại.

"Tên yêu ma kia, dám làm hỏng bảo tiễn của ta, quả thực đáng giận!"

Cô Vân giận dữ thét dài một tiếng.

Cơn lũ sau lưng tăng vọt, từng đợt sóng cả ngập trời cuốn tới, ầm ầm như thiên quân vạn mã, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa lao nhanh đến phía Tô Tử Mặc!

Cùng một thời gian, mấy yêu ma vừa mất đi yêu binh pháp khí cũng đồng thời xuất thủ, đánh ra một đạo yêu pháp.

Trong chốc lát, trong hư không tràn ngập yêu khí, pháp lực sôi trào!