Chương 775: Huyền Từ Sơn

Con bướm màu máu này, chính là hư ảnh của Điệp Nguyệt!

Lúc trước, bên trong trận chiến ở Phế tích Đại Càn, cũng là hư ảnh

Huyết Điệp này xuất hiện, mới để cho Tô Tử Mặc mạnh mẽ trấn giết Chân Nhân đệ nhất của Bắc Vực là Tịch Vô Nhai, danh tiếng vang xa!

Tô Tử Mặc vốn còn không rõ ràng lắm, thế nào sẽ có điệp ảnh màu máu xuất hiện.

Cho đến tận lúc vừa rồi, hắn mới rõ ràng, điệp ảnh màu máu này, hẳn là Dị Tượng Huyết Mạch chung cực của hắn!

Bây giờ, Huyết Điệp này có một nửa đều là hư hóa, cũng không ngưng thực.

Tô Tử Mặc phỏng đoán, chỉ khi nào hắn tu luyện Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương tới một bước cuối cùng, ngưng tụ ra mười hai vị Yêu Vương Thượng Cổ, con Huyết Điệp này mới có thể hoàn toàn ngưng thực, bộc phát ra uy lực chân chính!

Thống lĩnh của Thần Tộc ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào Huyết Điệp ở sau lưng Tô Tử Mặc, vẻ mặt kinh hãi!

Con Huyết Điệp này xuất hiện, đã để cho hắn ngửi được mùi tử vong!

Huyết Điệp chỉ nhẹ nhàng vỗ cánh, rất nhiều Kim Tự Tháp cỡ nhỏ bên trong Thần Chi Quốc Độ, đã đồng loạt sụp đổ tán loạn.

Nếu để cho con Huyết Điệp này tiếp tục vỗ cánh, Kim Tự Tháp mà hắn đang đứng, sợ rằng cũng không chống đỡ được bao lâu!

"Ta cũng muốn xem xem, Huyết Điệp này của ngươi, có thể địch nổi Thần Chi Quốc Độ của ta hay không!"

Thống lĩnh của Thần Tộc hét lớn một tiếng, chỉ hơi nghĩ, khống chế Thần Chi Quốc Độ ầm vang đập xuống, hung hãng đè ép xuống

Tô Tử Mặc!

Từ sau lưng Tô Tử Mặc, Huyết Điệp vỗ cánh bay lên, nghênh đón.

Một màn này, giống như là kiến càng lay cây, châu chấu đá xe.

Nhưng lúc cả hai chạm vào nhau ở trên không trung, lại bắn ra một luồng khí tức làm người vô cùng giật mình, quét ngang chín tầng trời, quét sạch khắp bốn phía!

Không gian, thời gian, dường như đều đã đứng im.

Ngay sau đó, một chùm ánh sáng sáng chói lóa mắt, bỗng nhiên bắn ra!

Hai loại Dị Tượng Huyết Mạch va chạm, bộc phát ra lực lượng quá kinh khủng!

Ở phía dưới luồng lực lượng này trùng kích, Thống lĩnh của Thần

Tộc không khống chế nổi thân hình, trực tiếp từ trên không trung rơi xuống.

Tô Tử Mặc cũng không đứng được, thân thể cao lớn trong nháy mắt bị bắn bay, ngã xuống mặt đất, làm bắn lên vô số bụi đất đá xanh.

Thống lĩnh của Thần Tộc từ trong bụi bậm đứng dậy, sắc mặt khó coi.

Trên khuôn mặt anh tuấn, trên quần áo chỉnh tề, cũng nhiều hơn một chút bụi đất, nhìn có chút chật vật.

Hai người liều mạng, nhìn bề ngoài, dường như là cân sức ngang tài.

Nhưng trong lòng của Thống lĩnh của Thần Tộc rõ ràng, nếu như

Tô Tử Mặc còn ở trạng thái toàn thịnh, hai người đơn đả độc đấu, một lần chọi cứng này, hắn đã rơi xuống hạ phong!

Nhưng, đó chỉ vẻn vẹn là nếu như.

Bây giờ, bên cạnh hắn, có năm vị tộc nhân!

Hơn nữa, Tô Tử Mặc cũng không phải là đang ở trạng thái toàn thịnh.

Một lần chọi cứng này, hắn tiêu hao rất lớn, cũng chịu đựng sự đả kích không nhỏ.

Nhưng Tô Tử Mặc tiêu hao càng lớn hơn!

Ở bên trong bụi đất tung bay, Tô Tử Mặc từ bên trong khe rãnh chậm rãi đi ra.

Thân hình khổng lồ khủng bố dữ tợn, hung diễm ngập trời lúc trước, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc lại khôi phục lại thân hình vốn có.

Nhìn qua có chút gầy gò, có chút văn nhược, ở trần, mình đầy thương tích, phần lớn đều là vết thương lúc vừa rồi tránh thoát xiềng xích gai nhọn của La Sát Tộc lưu lại.

Ở dưới mái tóc đen nhánh tán loạn, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Giống như Thống lĩnh của Thần Tộc đoán, thể lực của hắn, đã tiêu hao gần hết rồi.

Từ lúc giao thủ với Đế Dận đến bây giờ, Tô Tử Mặc vẫn luôn liên tục ác chiến, chưa lúc nào có một giây ngừng lại.

Nếu không phải là tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, có thể phách kinh người, chỉ sợ là hắn đã sớm ngã xuống.

"Tô thí chủ, thừa dịp ngươi còn khí lực, đi nhanh đi! Dùng bản lĩnh của ngươi, xem như Thống lĩnh của Thần Tộc, cũng tuyệt đối sẽ không ngăn được ngươi."

Dẫn Lộ Tăng rõ ràng cũng nhìn ra Tô Tử Mặc đã suy yếu, truyền âm tới.

Trên thực tế, một trận chiến này đánh đến bây giờ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của mọi người.

Mọi người cũng đều nhìn ra được, Tô Tử Mặc đã hết sức rồi!

Chỉ là, tường cao đã đổ, sóng to đã ngã, há là nhân lực có khả năng cứu vãn?

Nghe được lời nói của Dẫn Lộ Tăng, Tô Tử Mặc im lặng, chỉ lắc đầu.

Hắn không có khả năng rời đi.

Nơi này có Tiểu Ngưng, có Hầu Tử, có Tiểu mập mạp...

Có thân nhân của hắn, có huynh đệ của hắn, có bằng hữu của hắn.

Nếu như hắn đào tẩu, những người này sẽ không có một ai có thể may mắn thoát khỏi!

Coi như là chết ở trong Vạn Tượng Thành, hắn cũng sẽ không đi!

Cảm nhận được vẻ quyết tuyệt và kiên định ở trong ánh mắt của

Tô Tử Mặc, trong lòng Dẫn Lộ Tăng thở dài, không còn khuyên bảo nữa.

"Ha ha."

Thống lĩnh của Thần Tộc cười một tiếng, nói: "Nội đan của ngươi, ngay cả bộ thân thể vừa rồi kia đều không chống đỡ nổi nữa, ngươi còn có thể thêm kiên trì bao lâu?"

"Đã đầy đủ để trấn giết ngươi!"

Tô Tử Mặc mỉm cười, trong lời nói lại lộ ra vẻ đằng đằng sát khí.

"Ý nghĩ hão huyền!"

Thống lĩnh của Thần Tộc thu nụ cười lại, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn xem xem, ngươi còn thừa lại thủ đoạn gì!"

"Giết!"

Vừa dứt lời, Thống lĩnh của Thần Tộc cùng năm vị Thần Tộc khác, chia làm các phương hướng khác nhau, đồng thời ra tay, lao tới chém giết Tô Tử Mặc!

"Đến hay lắm!"

Tô Tử Mặc hồn nhiên không sợ, trở tay rút ra một thanh trường đao màu máu đỏ, lớn tiếng nói: "Vừa vặn để Huyết Thối Đao của ta, nếm thử mùi máu tươi của Thần Tộc các ngươi!"

Năm vị Thần Tộc tay không tấc sắt, tốc độ lại không có xu thế yếu bớt.

Ngược lại, ở chỗ sâu trong đáy mắt của năm vị Thần Tộc, giống như hiện lên vẻ đùa cợt.

"Ừm?"

Trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề, có chút bất an.

Đột nhiên!

Bàn tay của Thống lĩnh của Thần Tộc vỗ lên trên túi trữ vật một cái, trong lòng bàn tay nhiều hơn một ngọn núi màu xám đen!

Mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng lại tỏa ra một loại khí thế thần bí.

Dao pháp của Tô Tử Mặc, còn chưa kịp thi triển ra, Huyết Thối

Đao đã không bị khống chế, vọt thẳng tới ngọn núi này!

Lấy lực lượng của Tô Tử Mặc, đều khó mà níu Huyết Thối Đao lại được!

Không chỉ như vậy, Huyết Thối Đao thậm chí còn túm hắn rời khỏi mặt đất, đằng không bay lên, bay tới phía ngọn núi màu xám đen trong lòng bàn tay của Thống lĩnh của Thần Tộc!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Tử Mặc giật nảy cả mình.

Vì sao Huyết Thối Đao lại thoát khỏi sự khống chế của hắn, không tự chủ được bay về phía ngọn núi màu xám đen kia?

Lúc này, Tô Tử Mặc đã mất thăng bằng.

Nếu như để cho từ Huyết Thối Đao tiếp tục lôi kéo mình, không đợi đi tới trước mặt Thống lĩnh của Thần Tộc, hắn đã bị năm vị

Thần Tộc khác đánh giết!

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Tử Mặc lập tức buông tay.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm giác được một luồng lực hút mạnh mẽ.

Đến từ tay trái của hắn!

"Quyền sáo kia!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên một ý nghĩ.

Trên tay trái của hắn, còn mang theo một cái quyền sáo Linh khí cấp bậc tiên thiên, là trấn giết thiên kiêu của Lưu Ly Cung mà lấy được.

Mặc dù vẫn không rõ nguyên do, nhưng chỉ có khả năng duy nhất này!

Năm vị Thần Tộc đã giết tới gần.

Trong chớp mắt này, Tô Tử Mặc trực tiếp bỏ đi quyền sáo, mặc cho quyền sáo bay đi, trong cơ thể đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang đùng đùng.

Thân thể vốn dài bảy thước, trong nháy mắt, đã thu thỏ thành một viên thịt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nắm đấm của Năm vị Thần Tộc, đều đánh hụt!

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn có thể cảm nhận được một cơn sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, lướt qua bên cạnh mình, nội phủ gặp phải chấn động không nhỏ!

Nguy hiểm thật!

Nếu như hắn phản ứng hơi chậm, lúc này chỉ sợ đã bị năm vị Thần

Tộc đánh cho chia năm xẻ bảy, vẫn lạc tại chỗ!

"Công tử cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Niệm Kỳ hô to một tiếng: "Ngọn núi này là thượng cổ dị bảo Huyền Từ Sơn, có được lực lượng Huyền từ, phàm là binh khí chứa Kim thuộc tính, đều sẽ bị hút qua!"

"Trách không được."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lóe lên một cái, trong lòng bừng tỉnh.

"A, lại là Huyền Từ Sơn!"

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân biến đổi, kinh hãi hô lên một tiếng.

Huyền Từ Sơn cực kỳ nổi tiếng.

Có chút bảo vật, cũng không thuộc về Linh khí, cũng không thuộc về Pháp khí, nhưng lại có năng lực không tầm thường, đặc biệt kỳ dị.

Phát huy ra uy lực chân chính, khéo vận dụng, thậm chí còn có thể lợi hại hơn cả pháp bảo!

Những bảo vật này, đều được gọi là dị bảo.

Huyền Từ Sơn, chính là một trong bảy đại dị bảo thời thượng cổ!