Chương 400: Đưa các ngươi đi gặp diêm vương

Tô Tử Mặc hỏi: "Trước đó sao ta không gặp được người trong Độc môn "

" Mấy ngày trước Độc môn mới tiến vào Thành Huyền Thiên, chắc cũng là vì di tích Đan Trì tông."

Đường Du nhìn Tô Tử Mặc một chút, nói: "Chuyến này mặc dù Độc môn chỉ có hơn một trăm người, nhưng toàn thân tu sĩ Độc môn đều là độc, am hiểu vượt cấp chém giết, ngay cả siêu cấp tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo cũng không muốn đi trêu chọc bọn hắn."

Đường Du nói như thế, trên thực tế là đang nhắc nhở Tô Tử Mặc không cần gây chuyện đắc tội với Độc môn, để tránh đưa tới họa sát thân.

Tô Tử Mặc cười cười, không nói chuyện.

Đường Du thấy Tô Tử Mặc giống như không để ý tới lời nàng nói, nên tiếp tục giải thích: "Lần này thực tế là Độc môn bị thiệt lớn, chẳng những tổn thất một cao thủ trong tông môn, mà tiểu Ngưng lại bình yên vô sự. Độc môn đã thất bại một lần, có chỗ kiêng kị, thời gian tiếp theo chỉ cần chúng ta tăng cường phòng bị thì Độc môn tuyệt đối không dám tùy tiện giết đến tận cửa đâu."

Dừng một chút, Đường Du lại nói: "Hơn nói, cho dù ngươi tìm tới cửa, giết mấy tu sĩ Độc môn, sau đó có thể bình yên vô sự trốn ra thì thế nào chứ "

"Chỉ là thoải mái trong lòng nhất thời thôi, ngược lại sẽ kết thù không thể hóa giải được với Độc môn. Sau đó, lúc nào ngươi cũng phải đề phòng Độc môn trả thù, ngày đêm lo lắng sợ hãi, rõ ràng cái được không đủ bù cái mất."

"Ừm."

Trầm ngâm một chút, Tô Tử Mặc mới gật gật đầu, nói: "Ngươi nói rất có đạo lý."

Thấy Tô Tử Mặc rốt cục cũng tỏ thái độ, Đường Du mới thở phào một hơi, yên lòng, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Tô Tử Mặc đột nhiên lên tiếng hỏi: " Thất Tuyệt của Độc môn là cái gì "

" Thất Tuyệt của Độc môn là chỉ trong độc môn có bảy loại ám khí hoặc kịch độc có uy lực cực lớn. Đối với Luyện Khí sĩ, tu sĩ Trúc Cơ của Độc môn mà nói, chỉ có thể sử dụng hai loại trong Thất Tuyệt là Truy Tâm Thứ và Tử Thanh Hủ Thi Độc."

"Tử Thanh Hủ Thi Độc là một loại bột phấn màu tím đậm, người nhiễm phải đều khó thoát..."

Đường Du nhìn thoáng qua Tô Tiểu Ngưng bên cạnh, đột nhiên không nói được nữa.

Trước mắt đã có một người, thân trúng Tử Thanh Hủ Thi Độc mà vẫn sống tiếp được!

Trong lòng Đường Du biết trên người Tô Tiểu Ngưng nhất định có bí mật, nhưng nàng rất thông minh, không lên tiếng hỏi thăm.

"Truy Tâm Thứ? "

Tô Tử Mặc như đang nhớ tới chuyện gì, hỏi: "Đó là một loại cương châm màu lam, mảnh như lông trâu? "

"Không sai!"

Đường Du gật gật đầu, nói: "Chỗ kinh khủng của Truy Tâm Thứ không chỉ vì kịch độc trên cương châm, mà ở chính cương châm."

"Cương châm?" Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Đường Du giải thích nói: "Truy Tâm Thứ mảnh như lông trâu, một khi đâm vào thân thể, nó sẽ theo huyết dịch, chảy tới các vị trí trong cơ thể, cuối cùng đâm thủng trái tim! Dù có thể giải hết độc trên Truy Tâm Thứ, cũng không thoát được cái chết, Truy Tâm

Thứ- Châm kim châm tâm, cuối cùng vẫn phải chết."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Chẳng trách ngày đó khi đối mặt với loại châm nhỏ màu xanh nhạt này, Tô Tử Mặc lại có cảm giác trái tim đập nhanh.

Cảm giác trái tim đập nhanh này không phải vì kịch độc trên Truy

Tâm Thứ mà là vì chính bản thân Truy Tâm Thứ.

Trong lúc này, Tô Tiểu Ngưng đã ngủ thật say, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều đặn, khí sắc đã là càng ngày càng tốt.

"Đường công tử, ngươi giúp ta trông nom tiểu Ngưng một chút, ta ra ngoài đi dạo."

"Được."

Đường Du gật gật đầu, cũng không suy nghĩ nhiều, căn dặn một câu để Tô Tử Mặc cẩn thận, không cần đi quá xa.

Khi Tô Tử Mặc rời đi Đan Dương môn chính vào buổi trưa.

Đứng ở góc đường thành Bắc, vẻ mặt Tô Tử Mặc không biểu tình, ngửa đầu nhìn mặt trời trên đỉnh đầu, hắn không sợ ánh mặt trời chói mắt, trong hai mắt chỉ toát ra từng tia hàn ý.

"Độc môn."

Bờ môi Tô Tử Mặc khẽ động, phun ra hai chữ.

Tô Tử Mặc đi trên đường dài thành Huyền Thiên, đi về hướng nam.

Thành Nam vốn có Khôi Lỗi tông, Mộ tông bên trong ngũ đại Bàng môn trấn thủ.

Ở mấy ngày trước đây, Độc môn đã tiến vào thành Huyền Thiên, cường thế chiếm lấy một mảnh địa bàn ở thành nam.

Nơi đây vốn là cỏ dại rậm rạp, khắp nơi đều màu xanh biếc, nhưng ngay khi Độc môn tới định cư ở nơi này, trong mấy ngày ngắn ngủi, bụi cỏ đã khô héo toàn bộ!

Trong khu vực này lộ ra một luồng khí tức âm trầm, hoang vu, giống như trừ người trong Độc môn ra, không có dấu hiệu sinh mệnh nào khác ở đây, ngay cả sâu kiến cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Buổi trưa hôm nay, ở khu vực này lại có một tu sĩ mặc thanh sam dáng vẻ mi thanh mục tú, một tay chắp phía sau lưng, toàn thân lộ ra bộ dáng của một thư sinh.

"A, người kia nhìn khá quen mắt. "

"Hình như là người đã tham gia trận huyết chiến ở góc đường, tên là Tô Tử Mặc."

" Đúng, chính là hắn!"

"Lạ thật, hắn chạy đến trên địa bàn của Độc môn làm gì "

Ở phía xa, có một số tu sĩ chú ý tới Tô Tử Mặc.

Dù sao ở khu vực này của Độc môn chỉ có một mình hắn mặc thanh sam, không giống trang phục của Độc môn, thực sự quá dễ thấy.

Rất nhanh, khi mọi người đang soi mói nhìn, Tô Tử Mặc đã đi tới trước phủ đệ mà Độc môn chiếm lấy.

Ở hai bên cửa có hai tên tu sĩ Độc môn đứng đó, sắc mặt vàng vọt, nhìn Tô Tử Mặc đang đi tới, trong mắt mang theo một tia khinh miệt.

Ở trong mắt hai người, Tô Tử Mặc nhìn quá yếu đuối không chịu nổi một kích, không có một chút sức uy hiếp nào.

Hơn nữa, bên hông Tô Tử Mặc không treo lệnh bài tông môn, nói cách khác, người này tuyệt đối không phải người của siêu cấp tông môn.

"Làm gì đấy? "

Tu sĩ Độc môn bên trái nhướn mi hỏi.

Tô Tử Mặc mỉm cười, chỉ chỉ vào trong phủ đệ, hỏi ngược lại: "Nơi này là Độc môn sao?"

"Đúng thì sao?" Một kẻ khác cười lạnh nói.

Tô Tử Mặc không đáp, lại hỏi: "Đỗ Khai ở bên trong à ?"

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

Hai tên tu sĩ Độc môn khẽ biến sắc, giận dữ mắng một tiếng.

Tu sĩ Độc môn đứng bên trái lạnh giọng nói: "Tục danh của Đỗ sư huynh mà ngươi cũng dám tùy tiện kêu "

Tên tu sĩ còn lại có ánh mắt u ám, âm trầm nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất cho ta một lý do để không giết ngươi. Nếu không, lát nữa ta sẽ đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

"Diêm Vương? "

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cần gì phải đợi lát nữa chứ, hiện tại ta sẽ đưa các ngươi đi gặp ông ta luôn!"

Tô Tử Mặc bước lên, đột nhiên vươn tay ra, trở tay hất lên.

Xoạch một tiếng, cánh tay Tô Tử Mặc giống như vòi voi, nặng nề quất vào đầu tên tu sĩ phía bên phải!

Đầu óc của kẻ này vỡ toang, không nói tiếng nào đã mất mạng tại chỗ!

Tu sĩ Độc môn bên trái hoảng sợ biến sắc, hắn không ngờ Tô Tử

Mặc dám hạ sát thủ với bọn hắn ngay trên địa bàn của Độc môn.

"Ngươi..."

Người này vừa mới mở miệng, nói ra một chữ 'Ngươi', Tô Tử Mặc đã đi tới gần, không nói lời nào, bàn tay rơi vào trên đỉnh đầu người này, bỗng nhiên phát lực, dùng sức nhấn một cái!

Phốc!

Đầu của người nọ lại hung hãng bị ấn vào trong lồng ngực, cái cổ bị bẻ gãy, sau đó hắn ngã ngược trên đất, đã mất mạng.

Liên tục giết hai người nhưng Tô Tử Mặc lại giống như không có chuyện gì vậy, thần sắc bình tĩnh, nhấc chân bước vào trong phủ đệ Độc môn.

Đông đảo tu sĩ ở nơi xa vốn còn đang đứng quan sát đều há to miệng, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Sau khi im lặng một lúc, cả đám người lại bắt đầu xôn xao!

"Đã xảy ra chuyện rồi!"

Tu sĩ thấy cảnh này, trong đầu chỉ còn lại mấy chữ này.

Mặc dù, những người này cũng không biết Tô Tử Mặc có thù oán gì cùng Độc môn.

Nhưng bọn hắn biết, bên trong thành Huyền Thiên chỉ sợ lại xảy ra một đại sự kinh người!

Đông đảo tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, triển khai thân pháp, chạy ra bốn phía.

Không bao lâu sau, cả thành Huyền Thiên đều đã biết được việc này!