Chương 343: Để mạng lại đổi

Vẻ mặt của Giang Vũ biến đổi, vội vàng nói: "Rõ ràng là nàng đang khích bác ly gián, chư vị đạo hữu của Vương Triều Đại Thương tuyệt đối không nên mắc lừa."

Đúng là Cơ Dao Tuyết đang khích bác, điều này ai cũng có thể nghe được.

Nhưng chỗ lợi hại của câu nói này ngay ở chỗ, coi như người của

Vương Triều Đại Thương không mắc lừa, sau này Giang Vũ cũng rất khó chiếm được tín nhiệm của Vương Triều Đại Thương, thậm chí còn có thể bị hoài nghi, nghi kỵ, cuối cùng dẫn tới họa sát thân!

Đoàn Minh Đạt im lặng một chút, mới cười cười, nói: "Giang Vũ đạo hữu không cần lo ngại, ngươi lập được công lớn, chúng ta như thế nào lại hoài nghi ngươi."

" Không sai, chúng ta chém giết đám tu sĩ Đại Chu này trước đã, mới là việc quan trọng nhất lúc này." Một vị tu sĩ khác nói.

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của Đoàn Minh Đạt khẽ động, hơi ghé mắt, nhìn về phía chân trời xa xa.

Có người đến rồi!

Một đám tu sĩ đang chạy nhanh đến, ước chừng có sáu mươi người, đằng đằng sát khí, trong nháy mắt đã đi tới gần.

Vương triều Đại Hạ!

Trong đám người vang lên một tràng tiếng thốt lên.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, chú ý tới kinh ngạc và kiêng kị trong mắt bọn Đoàn Minh Đạt, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Nhìn tình huống này, Vương triều Đại Hạ và Vương Triều Đại

Thương cũng không liên lạc với nhau.

Nhưng bây giờ, ngay sau Vương Triều Đại Thương, tu sĩ của

Vương triều Đại Hạ lại theo sát mà tới, Tô Tử Mặc không tin thế gian này lại có chuyện trùng hợp như thế.

Trong này tất có gì đó kỳ quặc!

Theo tu sĩ của Vương triều Đại Hạ đuổi tới, kết quả là đã hình thành thế chân vạc, tình thế lập tức trở nên có chút vi diệu.

Bây giờ, thực lực của Đại Chu yếu nhất, thực lực của Đại Hạ và

Đại Chu khó phân trên dưới.

Nhưng Đại Hạ và Đại Chu kiêng kỵ lẫn nhau, xuất hiện tình trạng giằng co, đều lo lắng đối phương ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hơn nữa, Vương triều Đại Hạ tới quả thực là có chút quái dị.

Nếu như nói, Giang Vũ xem như nội ứng, dẫn tu sĩ của Vương

Triều Đại Thương tới nơi đây, vậy tu sĩ của Vương triều Đại Hạ là ai dẫn tới?

Thật chẳng lẽ lại trùng hợp gặp phải?

Ánh mắt của Cơ Dao Tuyết lấp lóe, đột nhiên cất giọng nói: "Các vị đạo hữu của Đại Hạ Vương Triều, tại hạ là công chúa của Đại

Chu, xin hỏi thống lĩnh của chư vị chuyến này là ai?"

Trong trận doanh của Đại Hạ, một người cầm đầu mặc thiết giáp, khuôn mặt lạnh lùng, trầm giọng hỏi: "Tại hạ Quách Nghị, công chúa của Đại Chu có gì chỉ giáo?"

"Quách đạo hữu, ta đại biểu cho Đại Chu, nguyện liên thủ với Đại

Hạ, một mẻ hốt gọn tu sĩ của Vương Triều Đại Thương!"

Cơ Dao Tuyết nói: "Hơn nữa, cuối cùng tịch thu được túi trữ vật,

Đại Chu ta sẽ không lấy một cái nào, chỉ vì tru sát phản tặc của

Đại Chu mà thôi!"

Vừa dứt lời, vẻ mặt của tu sĩ bọn Đoàn Minh Đạt của Đại Thương biến đổi.

Mặc dù Đại Chu chỉ còn lại mười tu sĩ, nhưng nếu như Đại Chu liên thủ với Đại Hạ, nhất định sẽ uy hiếp được bọn họ!

Thế cục, bắt đầu trở nên bất lợi đối với Vương Triều Đại Thương.

Đoàn Minh Đạt khẽ cười một tiếng, hòa hoãn bầu không khí đang ngột ngạt một chút, cất giọng nói: "Quách Nghị đạo hữu, mười mấy người còn lại này của Vương Triều Đại Chu đã là nỏ mạnh hết đà, không đủ gây sợ. Mục đích của Cơ Dao Tuyết, chính là muốn cho ngươi ta đều lưỡng bại câu thương, các vị đạo hữu của

Vương triều Đại Hạ, tuyệt đối không nên mắc lừa."

Quách Nghị của Vương triều Đại Hạ im lặng không nói, ánh mắt của Tô Tử Mặc quét tới quét lui trên người đám người, không biết là đang suy nghĩ chuyện gì.

Sau nửa ngày, Quách Nghị đột nhiên nói: "Không bằng chúng ta liên thủ, giết chết tu sĩ của Đại Chu trước, về phần chiến lợi phẩm... Hai đại vương triều chúng ta có thể chia đều!"

"Đương nhiên là có thể!"

Nghe được câu này, hai mắt của bọn Đoàn Minh Đạt tỏa sáng, không chút do dự đồng ý ngay.

Lòng của bọn Cơ Dao Tuyết, dần dần chìm vào đáy cốc.

Chỉ là phe Vương Triều Đại Thương, đã đủ để đồ sát bọn họ hầu như không còn, huống chi là hai đại vương triều liên thủ.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Quyết định này của Quách Nghị chậm nửa nhịp, giống như là mới nghe được một loại chỉ lệnh nào đó, mới nói lời nói kia.

Vương triều Đại Hạ tới trùng hợp như thế, lại thêm phản ứng của

Quách Nghị, Tô Tử Mặc dường như là đã có thể xác định, bên trong mười mấy người còn dư lại trong số bọn họ, còn có một nội ứng của Vương triều Đại Hạ!

Hơn nữa, địa vị của tên nội gián này ở trong Vương triều Đại Hạ, rất có thể còn cao hơn cả Quách Nghị!

Ngay vừa mới rồi, tên nội gián này dùng một loại cách thức đặc biệt khác, truyền ra tin tức, mới làm cho Quách Nghị quyết định liên thủ với Vương Triều Đại Thương.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, ánh mắt đảo qua mười tu sĩ còn lại của

Đại Chu, cuối cùng hơi dừng lại ở trên mặt của một người một chút, mới thu hồi ánh mắt lại.

Thanh Sương Môn Quân Hạo!

Lúc nghe thấy hai đại vương triều Đại Hạ, Đại Thương liên thủ, tu sĩ của Đại Chu có người đau thương, người không cam lòng, có người tức giận, cũng có người mất hết can đảm, chỉ có Quân

Hạo...

Vẻ mặt của hắn quá mức bình tĩnh.

Bình tĩnh đến mức giống như là không hề lo lắng tới an nguy của mình.

Bọn Quách Nghị và Đoàn Minh Đạt còn đang thương lượng, sau cùng phân chia chiến lợi phẩm như thế nào, Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, chậm ung dung đi ra.

"Tử Mặc."

"Ca!"

Trong lòng bọn Cơ Dao Tuyết giật mình, theo bản năng hô một tiếng.

Tô Tử Mặc giống như là không nghe thấy, đi tới trước mặt Quách

Nghị, Đoàn Minh Đạt không xa, nhàn nhạt hỏi: "Sắc trời không còn sớm nữa, thương lượng xong chưa?"

"Người này chính là Luyện Khí Sư đệ nhất của Đại Chu, Trúc Cơ ba mạch, trong tay chẳng những có mười tám thanh phi kiếm cực phẩm, còn có một thanh Linh khí hoàn mỹ Huyết Thối Đao!" Giang

Vũ trầm giọng nói.

Tu sĩ trong trận doanh của Đại Hạ, Đại Thương nổi lên một mảnh xôn xao, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc vô cùng nóng bỏng, giống như muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

"Linh khí hoàn mỹ, ngươi nói thật?" Đoàn Minh Đạt nheo cặp mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào Giang Vũ, từng chữ hỏi ra.

"Thiên chân vạn xác."

Giang Vũ gật đầu nói: "Thanh Huyết Thối Đao này, ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn của Vương Triều Đại Chu, trước mắt bao người, đích thân hắn luyện chế ra được!"

Đoàn Minh Đạt quay đầu nhìn về phía Quách Nghị, giống như cười mà không phải cười nói: "Quách huynh, Linh khí hoàn mỹ này chia như thế nào?"

Linh khí hoàn mỹ, đủ để làm cho Kim Đan Chân Nhân huyết chiến một trận!

Mặc kệ là Đại Hạ hay là Đại Thương, ai cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Quách Nghị hơi nhíu mày, hỏi ngược lại: "Đoàn huynh có đề nghị gì?"

"Thật ra thì ta có một đề nghị."

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên nói.

"Há, cái gì?"

Đoàn Minh Đạt và Quách Nghị đều quay đầu, ung dung nhìn Tô Tử

Mặc, không che giấu đùa cợt và mỉa mai trong mắt một chút nào.

Ở trong mắt hai người, bây giờ Tô Tử Mặc chính là thịt cá nằm trên thớt, mặc người chém giết!

"Muốn Huyết Thối Đao..."

Tiếng của Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại, hai chân nặng nề đạp lên trên mặt đất.

Một tiếng ầm vang, đất rung núi chuyển!

Thân hình của Tô Tử Mặc lóe lên, lao thẳng tới phía trước, trong cơ thể truyền đến một tiếng vang thật lớn, tiếng sấm cuồn cuộn, huyết như hải triều, tiếng hổ báo hỗn tạp, thanh thế doạ người.

"Cầm!"

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đi tới gần, quát như sấm mùa xuân, chữ thứ nhất phát ra, cùng lúc đó, trong tay cũng nhiều hơn một thanh trường đao màu đỏ ngòm to lớn vừa dầy vừa nặng.

Ông!

Trên trường đao lóe ra năm vòng Linh Văn, sáng chói chói mắt, giống như một mặt trời màu máu, lan tràn ra mùi máu tanh nhàn nhạt, sát khí ngút trời!

Trong lòng tu sĩ của hai phe Đại Hạ, Đại Thương hoảng hốt.

Bọn Đoàn Minh Đạt đối mặt với Tô Tử Mặc lại càng cảm nhận được một luồng khí thế ngập trời, mãnh liệt mà đến, căn bản là không có cách nào ngăn cản!

"Mạng!"

Tô Tử Mặc vung cánh tay lên, Huyết Thối Đao vạch ra một đường cong hoàn mỹ ở trên không trung, ánh sáng màu máu tỏa ra vạn trượng, khí thế doạ người!

"Đến!"

Lúc này muốn tránh né dĩ nhiên đã không còn kịp nữa, Đoàn Minh

Đạt không kịp nghĩ nhiều, lấy ra một tờ Phù lục Hộ Thân, lập tức bóp nát, còn chưa có động tác khác, Huyết Thối Đao đã từ trên trời giáng xuống!

"Đổi!"

Muốn lấy Huyết Thối Đao, để mạng lại đổi!

Theo một chữ cuối cùng của Tô Tử Mặc phát ra, phốc một tiếng, thân thể của Đoàn Minh Đạt bị Huyết Thối Đao mạnh mẽ chém thành hai nửa, sương máu dâng trào, Phù lục Hộ Thân đều không thể bảo vệ mạng của hắn!

Trúc Cơ sáu mạch, một đao mất mạng.