Chương 541: Phong vân tụ hội

Quá khốc liệt!

Ở trên phế tích nơi này, mạng của Kim Đan Chân Nhân đều như là cỏ rác.

Không đến một phút, đại quân Kim Đan kỷ luật sâm nghiêm của

Vương triều Đại U, đã bị mấy chục chiếc chiến xa của Thác Bạt môn phiệt giết cho quăng mũ cởi giáp, tử thương hơn phân nửa!

Thây ngang khắp đồng, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Đại quân của Vương triều Đại U đã triệt để sụp đổ, tu sĩ còn dư lại đều không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

Thiên tài Kim Đan Cảnh Cổ Lạc Nam của Vương triều Đại U, bị

Thác Bạt Phong đánh ra ba chiêu cắt lấy đầu, xách ở trong tay.

Khí thế của Thác Bạt Phong ngập trời, giẫm lên thi thể của Cổ Lạc

Nam, gắt một cái, bĩu môi nói: "Thiên tài quái gì, thế giới này, chính là không bao giờ thiếu thiên tài!"

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn nhìn thấy một màn này, vẻ mặt hoảng sợ, tâm thần khó có thể ức chế run rẩy lên.

Hai người tận mắt nhìn thấy, Cổ Lạc Nam đã phóng ra Kim Đan Dị

Tượng, muốn trốn chết, nhưng lại bị một đòn của Thác Bạt Phong phá vỡ dị tượng, chém đầu xuống!

Thác Bạt Phong không sử dụng Kim Đan Dị Tượng, đã đánh giết

Cổ Lạc Nam, giết cho quân lính của Vương triều Đại U tan rã.

Thác Bạt Phong tiện tay ném cái đầu đẫm máu kia của Cổ Lạc Nam lên trên mặt đất, cười lạnh nói: "Chỉ có ngần ấy thực lực, còn không có tư cách leo lên chiến xa của ta!"

Mộ Đông Thanh híp hai mắt, mơ hồ nhìn thấy, ở trên chiến xa của

Thác Bạt Phong, lãn lóc mấy chục cái đầu, phần lớn đều đã khô lại, chỉ có số ít còn dính máu thịt.

"Ta nghe nói, tên Thác Bạt Phong này thích bóp chết thiên tài nhất.

Mỗi lần trấn giết một vị thiên tài, hắn đều chém đầu của vị thiên tài này xuống, ném lên bên trên chiến xa của hắn."

"Ta cũng đã được nghe nói, hắn còn từng tuyên bố, sau này sẽ chém hết tất cả thiên kiêu trên Thiên Hoang Đại Lục, đổ đầy chiếc chiến xa này."

Trong bụi cỏ bên cạnh, vang lên một tràng tiếng nói nhỏ.

Hai người bọn Mộ Đông Thanh liếc nhau, đều có thể nhìn ra rung động ở trong lòng đối phương.

Chuyến này Thác Bạt đại tộc có vài chục chiếc chiến xa, tính toán kỹ cũng có không hơn trăm người, lại giết tan tác đại quân do hơn ngàn vị Kim Đan Chân Nhân tạo thành.

Thực lực của Thác Bạt thị, có thể thấy được một chút.

Long long long ——

Cách đó không xa, lại có một đám chiến xa cổ lão lao nhanh mà đến, tinh kỳ bay múa, trên đó viết hai chữ to —— Vũ Văn.

Một trong Bốn Đại Môn Phiệt, Vũ Văn thị đến rồi!

"Hừ!"

Người cầm đầu Vũ Văn thị có thân hình gầy gò, giống như là một cây gậy trúc, hừ lạnh một tiếng, nói: "Thác Bạt, chỉ là vài con sâu kiến, thực lực thấp, có gì mà uy phong!"

"Vũ Văn Vũ Giáp!"

Thác Bạt Phong quay chiến xa lại, lay động dây cương, chiến ý trong mắt dâng cao, lớn tiếng nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, giết vài con sâu kiến, căn bản là không thoải mái! Trên chiến xa của ta, luôn giữ lại vị trí cho đầu của ngươi!"

Thác Bạt Phong không nói hai lời, lập tức điều khiển chiến xa thần tốc tiến lên, xông tới chỗ Vũ Văn Vũ Giáp

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Vũ Văn Vũ Giáp bình thản không sợ, từ trong túi trữ vật rút ra một cây Lưu Kim Thang, nhìn có vẻ cực kỳ nặng nề, không hề tương hợp với thân hình gầy nhom kia của hắn.

"Giết!"

Hai người đồng thời đằng không bay lên, nổi giận gầm lên một tiếng.

Đại kích, Lưu Kim Thang ầm vang va chạm vào nhau, bắn ra sóng lực lượng chấn động ở trên không làm người ta sợ hãi.

Một vầng sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra, giống như mặt trời chói chang, ánh sáng tỏa ra vạn trượng!

Tu sĩ tụ tập ở xung quanh càng ngày càng nhiều, trong đám người nổi lên từng đợt tiếng than sợ hãi thán phục.

Mộ Đông Thanh vốn là Luyện thể sĩ, lực lớn vô cùng, cầm trong tay một chiếc chùy sắt, đánh đâu thắng đó.

Nhưng so sánh với hai đại thiên kiêu trước mắt này, Mộ Đông

Thanh có cảm giác mình vẫn còn quá yếu!

"Đây mới thật sự là thiên kiêu."

Mộ Đông Thanh nhịn không được than thở một tiếng, lắc đầu nói:

"Tùy tiện một trong hai người này tới giết ta, căn bản là không cần tới ba chiêu!"

Thiên kiêu của hai đại môn phiệt là Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ

Giáp đại chiến với nhau ở trên không trung, tiếng ầm vang vang lên không ngừng, trong lúc nhất thời cũng khó phân cao thấp.

Mỗi một lần đối cứng, toàn bộ hư không đều vì thế mà chấn động!

Đánh lâu không có kết quả, Thác Bạt Phong dần dần đánh nghiêm túc hơn, hung quang trong mắt chớp động, điên cuồng vận chuyển

Kim Đan, ở xung quanh thân thể, tràn ra một luồng khí tức làm người sợ hãi!

Kim Đan Dị Tượng!

Con ngươi của Vũ Văn Vũ Giáp bỗng nhiên co vào, thân hình nhanh chóng rút lui, quát lên một tiếng chói tai: "Thác Bạt Phong, ngươi điên rồi à, lại vận dụng Kim Đan Dị Tượng!"

Phải biết, Kim Đan Dị Tượng là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Kim

Đan Chân Nhân, một khi đánh ra, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không có cách nào tiếp tục ngưng tụ.

Nói cách khác, hai bên đại chiến, một khi có người vận dụng Kim

Đan Dị Tượng, đó chính là tình huống không chết không thôi!

Mặc dù Vũ Văn Vũ Giáp không phục Thác Bạt Dã, nhưng vẫn còn duy trì lý trí.

Chu Quả còn chưa thành thục, hai người ở nơi này vận dụng Kim

Đan Dị Tượng, át chủ bài đánh ra hết, sẽ chỉ là tình thế lưỡng bại câu thương, để người khác lấy được chỗ tốt.

Kim Đan Dị Tượng của Thác Bạt Phong vẫn chưa hoàn toàn thành hình, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng có chút do dự.

Nhưng bây giờ, cảm nhận được từng ánh mắt xung quanh, nhiệt huyết của Thác Bạt Phong dâng lên, lạnh giọng nói: "Móa nó, mặc kệ, hôm nay ta chính là muốn chém ngươi!"

"Hai người các ngươi đừng làm rộn!"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói trong trẻo lạnh lùng truyền đến, cực kỳ dễ nghe.

Ầm ầm!

Từng dãy chiến xa cổ lão rong ruổi mà đến, khí thế bàng bạc, mây mù tan đi, trời cao run rẩy!

Loại chiến xa cổ lão này, chỉ có những thế gia môn phiệt này mới có.

Lại là một tu chân đại tộc nữa chạy đến!

Tinh kỳ ở bên trên chiến xa, thình lình viết hai chữ to —— Mộ

Dung.

Ở trên chiến xa đầu tiên có một vị nữ tử đang đứng, người mặc cung trang màu lam, dáng người cao gầy, thân thể đẫy đà.

Không phấn son trang điểm, nhưng lại có tiên tư ngọc dung, hai đầu lông mày lộ ra một luồng ngạo khí đặc hữu của Môn Phiệt Đại

Tộc.

Người mới vừa nói, chính là vị nữ tử mặc cung trang này.

Nhìn thấy nàng này, Vũ Văn Vũ Giáp vội vàng cao giọng hô: "Mộ

Dung Vô Song, ngươi tới thật đúng lúc, quản lý tên điên này một chút!"

"Hừ, hôm nay ai cũng không ngăn được ta!"

Mặc dù ngoài miệng thì Thác Bạt Phong nói như vậy, nhưng giọng điệu lại rõ ràng là đã mềm hơn một đoạn.

"Giữa Bốn Đại Môn Phiệt chúng ta, đời đời kết giao, luận bàn thì có thể, không cần thiết phải đánh nhau sống chết."

Mộ Dung Vô Song nhàn nhạt nói: "Huống chi, Chu Quả vẫn còn chưa chín, hai người các ngươi đánh nhau thì có ý nghĩa gì, để người bên ngoài chế giễu sao?"

Ánh mắt của Thác Bạt Dã quét ngang, quay đầu nhìn đám tu sĩ đang vây xem ở bốn phía, sát ý trong mắt lạnh thấu xương, lạnh giọng nói: "Ai dám cười ta đều cút ra xa một chút cho ta!"

Đông đảo tu sĩ đều hoảng sợ biến sắc, vội vàng lui lại.

Mộ Đông Thanh, Bạch Vũ Hàn cũng thừa dịp loạn, bỏ chạy ra phía ngoài.

Mảnh phế tích này thật là đáng sợ.

Trận đại chiến này, chỉ là một hình ảnh thu nhỏ, những nơi khác trong Phế tích Đại Càn, tất nhiên sẽ còn có chiến đấu như vậy nữa!

Chu Quả còn chưa nhìn thấy, đã đánh thành cái dạng này, máu chảy thành sông!

Nếu Chu Quả thực sự xuất thế, lại sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu như thế nào đây!

Đám người đều lui lại, duy chỉ có một người đang yên lặng tiến lên, cực kỳ chói mắt.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người, đều rơi lên trên người người này.

Người này mặc áo đen, mặt không biểu tình, vẻ mặt đờ đẫn, trong đôi mắt không có một chút chấn động, tay trái tái nhợt nắm một thanh trường kiếm liền vỏ, đi thẳng vào chỗ sâu trong Phế tích Đại

Càn.

"Người này là ai, dám không quan tâm uy hiếp của Thác Bạt

Phong?"

"Đoán chừng là một người đầu óc không dùng được, nhìn giống như là một kẻ ngu ngốc, khuôn mặt đờ đẫn."

"Thực sự là không biết sống chết a, một người lại dám khiêu khích ba đại môn phiệt!"

Nơi xa có không ít tu sĩ khe khẽ bàn luận, mặt lộ vẻ châm biếm.

Người này đi không nhanh, nói đúng ra, so sánh với tu chân giả độ, là vô cùng chậm.

Kiếm tu áo đen này giống như là một phàm nhân vậy, chậm rãi ung dung đi tới chỗ sâu trong phế tích, không nhìn đông đảo chiến xa, rất nhiều tu sĩ mạnh mẽ của ba đại môn phiệt ở trên không trung.

Từng bước, từng bước...