Chương 699: Tiểu nhân vật

Động tĩnh bên này, gây ra huyên náo không nhỏ, xung quanh đã có không ít tu sĩ đang chạy đến nơi đây.

Tư Đồ Sư khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: “Mau chóng giải quyết việc này, chớ bị người bên ngoài làm chim sẻ!”

Lãnh Minh gật đầu, ánh mắt thăm thẳm, nhìn chằm chằm vào Tiểu mập mạp, chậm rãi nói: “Sư đệ, đừng nói là ta không nể tình đồng môn, ta cho ngươi hai con đường, chính ngươi chọn!”

“Con đường thứ nhất, giao Hoàng Tuyền Đồ và tất cả bảo vật ở trong phần mộ chính ra, ta tha cho ngươi một mạng! Con đường thứ hai...”

“Không cần phải nói!”

Lời của Lãnh Minh còn chưa dứt, đã bị Tiểu mập mạp cắt ngang.

Tiểu mập mạp nắm chặt hai tay lại, từng chữ nói ra: “Ta tuyệt đối sẽ không giao Hoàng Tuyền Đồ cho ngươi!”

Đây là thứ hắn bốc lên hung hiểm to lớn, dựa vào bản lĩnh của mình tìm được, dựa vào cái gì để giao cho Lãnh Minh!

“Được, được, được!”

Lãnh Minh gật gật đầu, trong mắt hiện ra vô tận sát cơ, lạnh giọng nói: “Đây là con đường ngươi tự chọn, cũng đừng trách ta không nể tình!”

Tiểu mập mạp lấy phi kiếm từ trong túi trữ vật ra, vẻ mặt kiên định, trên mặt không có một chút e ngại nào.

Ánh mắt của Lãnh Minh chuyển động, lướt qua từng người trong bọn Tô Tử Mặc, trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt nồng nặc, cười khẩy nói: “Sư đệ, không thể không nói, ngươi thực sự là đã lớn, thế mà còn biết tìm người giúp đỡ, thật sự là làm cho ta lau mắt mà nhìn.”

“Nhưng mà, hai ba người và vài con súc sinh này, chính là thứ ngươi ỷ vào?”

Nghe được chữ ‘Súc sinh’ này, trong mắt bọn Hầu Tử, đều toát ra vẻ tức giận và hung tàn.

Mặt Linh Hổ lộ sát cơ, sắc mặt không thiện nhìn chằm chằm vào

Lãnh Minh, cười hắc hắc nói: “Gậy trúc nhỏ, một lát nữa tốt nhất là ngươi chạy nhanh lên, chớ bị Hổ Gia ta bắt được, nếu không...

Hừ hừ!”

Lãnh Minh khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: “Sư đệ, ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng, dựa vào mấy tiểu nhân vật như thế, sẽ có thể chống lại ta đấy chứ?”

“Tiểu nhân vật?”

Tiểu mập mạp cũng cười ra tiếng.

Tất cả đám bọn họ chỉ có chín người, trừ bỏ Hầu Tử, Linh Hổ,

Thanh Thanh, Tiểu hồ ly, Hoàng Kim Sư Tử là Yêu tộc, bốn người còn lại, có ai là tiểu nhân vật?

Hắn là đệ tử chân truyền của Mộ Tông.

Thạch Kiên là đệ tử chân truyền của Khôi Lỗi Tông.

Lâm Huyền Cơ, là nhập thế truyền nhân của Huyền Cơ Cung!

Tô Tử Mặc thì mặc dù bây giờ không môn không phái, nhưng ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ này, chỉ sợ không có bất cứ người nào, dám nói hắn là tiểu nhân vật!

Khỏi cần phải nói, chỉ là ba chữ ‘Tô Tử Mặc’ này nói ra ngoài, chỉ sợ cũng sẽ hù chết một đám người!

“Thế nào, ngươi không tin?”

Lãnh Minh cười lớn một tiếng, nói: “Đã như vậy, trước khi chết, để ta cẩn thận giới thiệu cho ngươi một chút, mấy vị thiên kiêu chân chính ở trên Thiên Hoang Đại Lục này, cũng để cho ngươi được chết rõ ràng!”

“Vị này là Tư Đồ Sư, đệ tử chân truyền của Luyện Thi Giáo.”

Ánh mắt của Tư Đồ Sư lạnh như băng, ánh mắt nhìn Thạch Kiên, giống như là đang nhìn một người chết.

Thạch Kiên thấp giọng nói: “Một lát nữa người này giao cho ta!”

Lâm Huyền Cơ nhỏ giọng nói: “Mặc dù người này không tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng, nhưng thủ đoạn không yếu, Chiến Thi cao ba trượng sau lưng kia, đã có khuynh hướng tiến hóa thành Ngân

Thi.”

Chiến Thi của Luyện Thi Giáo chia làm mấy đẳng cấp, một cấp thấp nhất là Tử thi, lực lượng yếu nhất, đao kiếm thủy hỏa, đều có thể tuỳ tiện chém vỡ.

Tiếp theo là Thiết Thi, về sau là Đồng Thi.

Theo lẽ thường, Kim Đan Chân Nhân của Luyện Thi Giáo đều điều khiển Đồng Thi.

Ở bên trên Đồng Thi, chính là Ngân Thi!

Lãnh Minh chỉ sang một người khác, khoan thai cười nói: “Vị đạo hữu này là một trong Chín phái Tiên môn, Hỗn Nguyên Tông Nhiếp

Hạo!”

“Hỗn Nguyên Tông sao?”

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong đầu nhớ lại một bóng người giống như là Đế Vương.

Hỗn Nguyên Tông, Đế Dận!

Người này xác thực là rất khủng bố, chính là địch thủ hàng đầu kể từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay gặp phải!

Lâm Huyền Cơ nói: “Người này là sư đệ của Đế Dận, chỉ là bị thanh danh của Đế Dận áp chế xuống, nhưng bản thân cũng có chút thủ đoạn.”

Tô Tử Mặc đối với đệ tử thiên kiêu của các đại tông môn siêu cấp, biết rất ít, nhưng Lâm Huyền Cơ lại thuộc như lòng bàn tay.

Tô Tử Mặc quay đầu, nói với Lâm Huyền Cơ: “Xem ngươi nói thoải mái như vậy, người này giao cho ngươi.”

“Đừng nhắc.”

Lâm Huyền Cơ khoát khoát tay, bĩu môi nói: “Ta và các ngươi cũng không phải là đi chung một đường, chỗ tốt ở trong phần mộ chính này, đều bị các ngươi chiếm hết, ta chỉ được uống một chút canh.”

“Lâm công tử, ngươi sẽ không muốn lâm trận bỏ chạy đấy chứ?”

Tiểu hồ ly muốn kích Lâm Huyền Cơ một chút, nhưng căn bản là hắn không dính cái bẫy này.

Mặt của Lâm Huyền Cơ cũng không đỏ một chút nào, nghiêm túc nói: “Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, các ngươi yên tâm, một hồi có đại chiến, ta khẳng định là người chạy đầu tiên, không làm phiền thêm cho các ngươi...”

“Vị này là Chín phái Tiên môn, Kim Đan đệ nhất của Phong Lôi

Điện, Từ Thành!”

Tiếng của Lãnh Minh lại một lần nữa vang lên, giới thiệu Từ

Thành, đặt ở cuối cùng.

Nghe được cái tên này, trong đám người đứng xem xung quanh, truyền đến từng đợt tiếng hô lên kinh hãi.

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ, khó được trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “Thực lực của người này cực mạnh, truyền thuyết đã tu luyện ra truyền thừa Dị Tượng cấp bậc cao nhất của Phong Lôi

Điện, Ngũ Lôi Diệt Thế!”

Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại.

Ở bên trong Kim Đan Dị Tượng Bảng lần trước, xếp ở vị trí thứ chín đúng là một vị truyền nhân của Phong Lôi Điện, tu luyện ra Dị

Tượng chính là Tứ Lôi Oanh Kích.

Ở đằng sau loại Kim Đan Dị Tượng này, còn có miêu tả rõ ràng, cấp bậc cao nhất của loại Kim Đan Dị Tượng này, chính là ngưng tụ ra năm luồng thần lôi, có uy thế diệt thế!

Bốn luồng thần lôi, đã có thể đứng vào mười vị trí đầu trong Dị

Tượng Bảng.

Ngưng tụ ra năm luồng thần lôi, chiến lực của người này, sẽ đáng sợ tới cỡ nào?

Chỉ nghe Lâm Huyền Cơ tiếp tục nói: “Chiến lực của người này, có thể tiến vào năm vị trí đầu trên Dị Tượng Bảng, thậm chí là ba vị trí đầu! Hôm nay hắn tới đây, chính là để phân cao thấp với Đế

Dận.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lâm Huyền Cơ lại căn dặn thêm một câu: “Ngươi đừng khinh địch, mặc dù ngươi là Song Sinh Dị Tượng, nhưng năm luồng thần lôi của người này đồng thời xuất hiện, Song Sinh Dị Tượng của ngươi cũng chưa chắc đã có thể chống lại!”

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Từ khi tu hành đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp được, có loại

Kim Đan Dị Tượng nào có thể chống lại Song Sinh Dị Tượng của hắn.

Tối đa cũng chỉ có thể giằng co với một loại Dị Tượng của hắn, một loại Dị Tượng khác dâng lên, đối phương tất nhiên là sẽ tan tác, không cần phải suy nghĩ nhiều!

Không nghĩ tới, hắn còn chưa đi tới Vạn Tượng Thành, đã gặp được một nhân vật hung ác như thế!

Lãnh Minh nhìn về phía Tiểu mập mạp, giống như cười mà không phải cười hỏi: “Ngươi cũng giới thiệu mấy vị mà ngươi tìm tới giúp đỡ này một chút, cũng cho chúng ta kiến thức thêm một chút.”

Ở trong đám người Luyện Thi Giáo, Hỗn Nguyên Tông, Phong Lôi

Điện, truyền đến từng đợt tiếng cười khẽ.

Vẻ mặt của Tư Đồ Sư, Nhiếp Hạo kiêu cãng.

Từ Thành chắp hai tay sau lưng, hai mắt nhìn lên trời, đều chẳng muốn đi nhìn bọn Tô Tử Mặc.

Tình thế bây giờ, đều không cần hắn ra tay, cũng đủ để dẹp yên.

Thiên kiêu của các đại tông môn siêu cấp, bọn họ đều biết phần lớn, mấy người đối diện này, trừ Tiểu mập mạp, Thạch Kiên đến từ tông môn siêu cấp, hai người còn dư lại cực kỳ lạ lẫm.

Hoặc là tán tu, hoặc là đệ tử của môn phái nhỏ, đến đây tham gia náo nhiệt, tăng một chút kiến thức.

Trước khi Lâm Huyền Cơ rời khỏi phần mộ chính, cũng đã đeo mặt nạ lên, bọn Tư Đồ Sư tự nhiên là không nhận ra.

Tiểu mập mạp hừ một tiếng, chỉ sang Lâm Huyền Cơ ở bên cạnh, nói: “Vị này là...”

Lâm Huyền Cơ vội vàng khoát tay, cười đùa tí tửng nói: “Ta chính là tiểu nhân vật, không cần giới thiệu ta, ta lập tức rời đi, các ngươi đánh, không liên quan tới ta...”

“Ha ha ha ha!”

Quần tu ồn ào cười to.

Lãnh Minh cố nén cười, chỉ sang tu sĩ mặc áo bào màu xanh đứng bên cạnh Lâm Huyền Cơ, trong mắt đều là vẻ mỉa mai, cất giọng nói: Vị này là ai thế, sư đệ mau giới thiệu, để cho chúng ta nghe một chút."

Tiểu mập mạp đang định nói chuyện, tu sĩ mặc áo bào màu xanh đã mở miệng trước một bước, lạnh nhạt nói: “Ta tên là Tô Tử

Mặc.”

Tiếng cười ở trong đám người, im bặt mà dừng!

Giống như là tất cả tu sĩ, đều bị người bóp lấy yết hầu!