Chương 137: Lột Xác

Mấy ngày sau.

Trong Lôi m Cốc, một thư sinh mặc áo bào màu xanh ngồi ở trên mặt đất, trong lúc hít thở, liên tiếp phát ra âm thanh quái dị.

"Hô... Uhm... Ù ù!"

Nếu có người khác đứng ở bên cạnh thư sinh mặc áo bào màu xanh, sẽ có thể nghe được rõ ràng, theo thư sinh mặc áo bào màu xanh hô hấp hít thở, trong cơ thể của hắn truyền ra một loại âm thanh hổ báo làm lòng người kinh hãi!

Ở bên trong tiếng hổ báo, lại xen lẫn Lôi m cuồn cuộn.

Yêu mị quỷ quyệt, cương chính mãnh liệt, hai loại âm thanh hoàn toàn khác biệt, không ngừng chấn động cốt tủy, làm sinh ra loại máu mới!

Dòng máu vận chuyển, mãnh liệt như nước thủy triều!

Tu luyện Thái Hư Lôi Quyết, còn dễ dàng hơn nhiều so với bên trong tưởng tượng của Tô Tử Mặc.

Mặc kệ là Phạt Tủy Thiên bên trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị

Yêu Vương, hay là Lôi m Tẩy Tủy Kinh bên trong Thái Hư Lôi

Quyết, đạo lý riêng đều là lợi dụng lực lượng âm thanh chấn động cốt tủy, đạt tới hiệu quả phạt tủy tẩy tủy, tiến tới thay máu.

Có Phạt Tủy Thiên làm cơ sở, phối hợp với kinh văn bên trên trang giấy nát kia, Tô Tử Mặc đã nắm giữ ảo diệu ở trong đó rất nhanh.

Hoàn cảnh kỳ quái trong Lôi m Cốc, đối với những người khác thì có thể nói là khổ không thể tả.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc tu luyện Lôi m Tẩy Tủy Kinh, lại giống như là có thần trợ.

Theo thời gian trôi qua, Tô Tử Mặc dần dần dung nhập Lôi m Tẩy

Tủy Kinh vào bên trong Phạt Tủy Thiên, hình thành một loại phương pháp hít thở đặc biệt chỉ thuộc về mình—— Hổ Báo Lôi m!

Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, yêu khí ở bên trong cơ thể đang bị Lôi m rửa đi.

Nhưng lực lượng ở trong huyết mạch, lại vẫn được bảo toàn.

Hơn nữa mượn nhờ Lôi m Tẩy Tủy Kinh, loại lực lượng huyết mạch này trở nên càng thêm mạnh mẽ, khủng bố hơn!

Chỉ dùng thời gian một tháng, Tô Tử Mặc đã luyện Phạt Tủy Thiên đạt tới mức tiểu thành.

Dựa theo miêu tả bên trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương, lúc Phạt Tủy Thiên tiểu thành, có thể nhẹ nhõm chém giết tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, trên lực lượng có thể chống lại Trúc Cơ trung kỳ!

Mà tình huống của Tô Tử Mặc lại có chút hơi khác biệt.

Bởi vì tu luyện Lôi m Tẩy Tủy Kinh, để cho lực lượng huyết mạch trở nên mạnh hơn, nhiều hơn một phần lực lượng Lôi m cương chính mãnh liệt, rất có thể phân cao thấp với Trúc Cơ hậu kỳ!

Đương nhiên, đây chỉ là đơn thuần so sánh trên phương diện lực lượng.

Tu sĩ chém giết với nhau, lực lượng chỉ là một phương diện trong đó.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã ở trong Lôi m Cốc được ba tháng.

Trong khoảng thời gian này, để hắn mừng rỡ nhất là, yêu khí ở trong huyết mạch đều đã được rửa đi.

Tu luyện Hổ Báo Lôi m, bên trong huyết mạch mới sinh ra vẫn mang theo yêu khí, nhưng cùng lúc đó, nó cũng bị Lôi m tẩy đi.

Từ nay về sau, Tô Tử Mặc không những là có thể tiếp tục tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, hơn nữa sẽ không cần phải kiêng kỵ gì nữa, có thể tùy ý vận dụng lực lượng huyết mạch.

Thứ này đã trở thành át chủ bài lớn nhất của hắn!

Từ ngày này, Tô Tử Mặc bắt đầu mặc Huyền Kim Ti Giáp ở bên trong, bên ngoài khóa áo bào xanh lên, chịu đựng trọng lượng vạn cân, khổ tu ở trong Lôi m Cốc.

Lúc đầu, Tô Tử Mặc cũng vẫn không thích ứng.

Mặc Huyền Kim Ti Giáp lên người, giống như là đang phải cõng một ngọn núi, di chuyển cũng vô cùng khó khăn, chớ nói chi là tu luyện đủ loại sát chiêu bên trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lực lượng huyết mạch càng ngày càng mạnh, Tô Tử Mặc đã dần dần thích ứng, đi đứng ngồi nằm, thoạt nhìn so với lúc bình thường, không có chút khác biệt nào cả.

Cho dù có người gặp lại Tô Tử Mặc, cũng căn bản là không biết được, trên người hắn thế mà đang mặc một bộ nội giáp nặng tới vạn cân!

Đeo loại phụ trọng này tu luyện, rèn luyện đối với da thịt gân cốt, có hiệu quả cực kỳ rõ ràng.

Bốn thiên trước của bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương là Tôi

Thể, Dịch Cân, Đoán Cốt, Phạt Tủy, đều có chỗ tiến triển.

Đương nhiên, bộ phận công pháp cổ trên Thái Hư Lôi Quyết cũng mang cho Tô Tử Mặc một niềm vui lớn, mà còn không chỉ là như vậy.

Bên trên trang giấy rách, còn ghi lại mấy loại Lôi thuật.

Lúc đầu, Tô Tử Mặc cũng không để ý.

Dù sao, Lôi thuật cũng thuộc về một loại linh thuật, tu vi cảnh giới của hắn còn chưa tới Trúc Cơ cảnh, linh khí còn chưa lột xác thành linh lực, cho dù tu luyện cũng không thể phóng thích.

Nhưng sau khi tu luyện Lôi m Tẩy Tủy Kinh, Tô Tử Mặc phát hiện ta, bên trong huyết mạch của hắn, lại sinh ra một luồng lực lượng

Lôi Điện!

Loại lực lượng Lôi Điện này ẩn giấu ở bên trong huyết mạch, không thuộc về phạm trù linh lực, nhưng mượn lực lượng Lôi Điện ở trong huyết mạch, Tô Tử Mặc không những có thể tu luyện Lôi thuật ở bên trên trang giấy rách, mà còn có thể phóng ra ngoài nữa!

Chuyện này có ý nghĩa là, mặc dù Tô Tử Mặc vẫn là Luyện Khí Sĩ, nhưng lại có thể phóng ra linh thuật mà chỉ Tu sĩ Trúc Cơ mới có thể thả ra.

Hơn nữa còn là một loại có uy lực mạnh mẽ nhất bên trong các loại linh thuật —— Lôi thuật!

Dù sao cũng không phải là Lôi linh căn, cảm giác của Tô Tử Mặc ở bên trên 'Lôi điện ' cũng không nhạy cảm, tu luyện Lôi thuật cũng cực kỳ khó khăn.

Nhưng dù sao nơi này cũng là Lôi m Cốc, Tô Tử Mặc ở nơi này, đón nhận tiếng sét đầu tiên trong mùa xuân.

Trên bầu trời, lôi điện hừng hực lập loè, uốn lượn như rắn, giống như là muốn xé rách vạn cổ thanh thiên, rơi xuống, mang theo khí thế hủy diệt tất cả.

Vì để trải nghiệm lực lượng Lôi Điện tốt hơn, Tô Tử Mặc thử nghiệm dẫn lôi vào trong cơ thể.

Hành động này cực kỳ hung hiểm.

Mỗi một lần, Tô Tử Mặc đều bị điện giật cho toàn thân cháy đen, da tróc thịt bong, mình đầy thương tích.

Mặc dù mặc Huyền Kim Ti Giáp ở trên người, cũng không thể ngăn cản nổi!

Cũng may là sau khi tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương, khả năng tự lành của thân Tô Tử Mặc đã tới mức độ kinh người, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày, đã có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Ở bên trong sơn cốc này, Tô Tử Mặc thừa nhận tra tấn và đau khổ mà người bên ngoài không có cách nào tưởng tượng.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Mạnh mẽ đến mức độ có thể báo thù cho 'Truy phong', mạnh mẽ đến mức có thể một lần nữa đứng ở trước mặt Trầm Mộng Kỳ, mạnh mẽ đến có thể đuổi theo bước chân của Điệp Nguyệt!

Mỗi một lần, vào lúc Tô Tử Mặc muốn từ bỏ, đều sẽ nhớ tới Điệp

Nguyệt và một câu nàng từng nói.

"Muốn làm Long Tượng cho chư Phật, làm ngựa trâu cho chúng sinh trước!"

Tu hành vốn là hành vi đi ngược lại luật trời, huống chi còn là

Tiên Yêu đồng tu.

Từ lúc đạp vào con đường này mà bắt đầu, Tô Tử Mặc đã khẳng định là phải thừa nhận nhiều cực khổ, áp lực hơn so với người khác!

Sau khi luyện thành mấy loại Lôi thuật ở trên trang giấy rách, tất cả mọi thứ bên trên trang giấy rách này, đều đã được ghi nhơ ở trong trong đầu của hắn.

Ở phần cuối cùng của trang giấy rách kia, nhắc tới một loại Lôi thuật đặc biệt —— Lôi m Sát.

Phóng thích lôi thuật, dường như đều là bộc phát lực lượng Lôi

Điện.

Nhưng Lôi m Sát, bộc phát ra lại thuần túy là lực lượng Lôi m!

Lực lượng âm thanh!

Lực lượng âm thanh, là thứ dễ dàng bị xem nhẹ nhất, nhưng trong đó lại ẩn chứa uy năng khó có thể tưởng tượng.

Lợi dụng âm thanh, chấn động cốt tủy, sinh ra huyết mạch mới, chính là một loại thể hiện của lực lượng âm thanh.

Phóng thích Lôi thuật, dù sao còn cần pháp bóp pháp quyết, vận chuyển tâm pháp, mà phóng thích âm thanh, lại là một loại lực lượng phát ra ngay lập tức!

Trong chiến đấu, nếu như khéo vận dụng, sẽ đưa đến hiệu quả không thể tưởng được.

Đáng tiếc là, phần sau trang giấy rách đã bị người ta xé toang, bản

Lôi m Sát này, Tô Tử Mặc cũng không thể biết được.

Nhưng mà, Tô Tử Mặc từng ở trong Thương Lang Sơn Mạch, đã được chứng kiến cảnh tượng một Linh Yêu mạnh mẽ bộc phát ra tiếng rống vô cùng ghê gớm, đánh chết một con linh thú ngay tại chỗ.

Một màn này, cho đến nay Tô Tử Mặc vẫn còn nhớ như in, cũng mang cho hắn một chút linh cảm.

Thời gian trôi qua cực nhanh, trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã ở trong Lôi m Cốc nửa năm.

Theo đám đệ tử của tông môn, trong khoảng thời gian này, Tô Tử

Mặc bị nhốt ở bên trong Lôi m Cốc, khẳng định là tu vi khó có thể tiến thêm.

Nhưng không có ai biết, ở trong Lôi m Cốc này, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn lột xác, mặc dù cảnh giới tu tiên không tăng lên, nhưng chiến lực, lại tăng lên không chỉ một lần!