Chương 61: Trắc Linh Quan

Trong ba ngày này, trước cửa đá đã có hơn năm trăm người tụ tập, tuyệt đại đa số đều là phàm nhân chưa từng tu luyện qua, trong đó còn có mười mấy Luyện Khí Sĩ nữa.

Thời gian ba ngày vừa hết, sương mù sau lưng đám người lại một lần nữa trở nên dày đặc, mắt thường không thể nhìn thấy.

Coi như bên ngoài lại có người muốn bái nhập Phiêu Miễu Phong, cũng chỉ có thể chờ tới sang năm.

Ròng rã ba ngày, đừng nói là hơn năm trăm người ở trước cửa đá, ngay cả hai vị đạo đồng đứng ở bên cạnh cửa đá, trên mặt cũng khó che đậy vẻ mỏi mệt, đứng ở một chỗ tùy ý tán gẫu.

"Sư huynh, ngươi nói xem hơn năm trăm người lần này, có thể có bao nhiêu người bái nhập tông môn?"

"Nhiều nhất là năm người."

Ở trong khu rừng trống trải này, tiếng chim hót, tiếng nước chảy vang lên bên tai không dứt, tiếng hai đạo đồng nghị luận nhỏ như tiếng muỗi kêu, người khác căn bản là không thể nghe rõ.

Nhưng mà, trong đám người, có một thư sinh mặc áo bào màu xanh lưng đeo cung, hông đeo đao, lại nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ rung động.

Tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, thay đổi không chỉ là thân thể, tu luyện Thối Thể Thiên, sẽ tăng cường khứu giác lên, tu luyện Dịch Cân Thiên, sẽ tăng cường thị lực, tu luyện Đoán

Cốt Thiên, có thể tăng cường thính lực.

Loại thay đổi này, là toàn phương vị.

Mặc dù Tô Tử Mặc là Nhân tộc, nhưng thân thể và ngũ giác còn mạnh mẽ hơn cả Linh thú cũng!

Tiếng nói chuyện của hai đạo đồng tuy nhỏ, nhưng Tô Tử Mặc lại nghe được rất rõ ràng.

Hơn năm trăm người, nhiều nhất chỉ có năm người có thể bái nhập tông môn!

Tỉ lệ một chọi một trăm, đây là khái niệm gì?

Tô Tử Mặc vốn cho rằng dựa vào Thiên Linh Căn, có thể nhẹ nhõm bái nhập Phiêu Miễu Phong, bây giờ xem ra, Thiên Linh Căn cũng không đủ để trở thành chỗ dựa cho hắn.

Muốn bái nhập Phiêu Miễu Phong, điều kiện tất nhiên là cực kỳ hà khắc, nếu không thì cũng sẽ không đào thải nhiều người như vậy!

Lúc Tô Tử Mặc đang âm thầm suy nghĩ, lại nghe thấy hai đạo đồng kia tiếp tục trò chuyện.

"Sư huynh đánh giá cao năm người nào?"

"Một nam một nữ không quá hòa thuận bên kia, mặc dù bọn họ chỉ là Ngưng Khí tầng năm, nhưng nhìn khí chất lại rất bất phàm, hai người này không tệ lắm. A, bên kia còn có một tên nhóc mập mạp, nhìn qua có vẻ rất lanh lợi, hẳn là cũng không tệ. Sư đệ, ngươi còn béo hơn cả hắn, hì hì."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc xoay chuyển.

Ở bên ngoài đám người, có một nam một nữ riêng phần mình đứng ở cách đó không xa, nhìn không hợp với mọi người.

Tuổi tác của nam tử kia cũng chừng Tô Tử Mặc, trên người mặc một bộ áo bào màu tím, mày kiếm dài, mặt như đao gọt, vẻ mặt cao ngạo, hai tay chắp ở sau lưng, nhắm hai mắt, đứng bất động, cả người giống như đã dung nhập vào bên trong vùng núi rừng sông suối này rồi.

Nữ tử mặc một bộ áo trắng không nhiễm bụi trần, dung mạo cực đẹp, rạng ngời như tiên, chỉ là vẻ mặt lạnh như băng, cho dù đứng xa xa nhìn lại, cũng có thể cảm nhận được ý lạnh nhàn nhạt.

Tô Tử Mặc có loại cảm giác, nam tử không đứng cùng với mọi người, là bởi vì khinh thường, nữ tử không đứng cùng với mọi người, là bởi vì không muốn.

Về phần tên nhóc mập mạp trong miệng hai đạo đồng kia...

Chuẩn xác mà nói, tên nhóc mập mạp này cũng không còn nhỏ, nhìn qua cũng đã mười lăm mười sáu tuổi rồi, béo không nhìn thấy cổ, không nhìn thấy eo, nhìn thoáng qua giống như là một cái bồn nước lớn mọc ra một đôi chân voi, chợt tới chợt lui ở bên trong đám người, không có một giây yên tĩnh.

Trên khuôn mặt tròn vo, đôi mắt nhỏ nháy nháy, xoay tròn chuyển loạn, chỉ mới qua ba ngày, đã hoàn toàn quen thuộc với mọi người.

"Sư huynh, bên kia còn có một tên thư sinh lưng đeo cung, hông đeo đao, ngươi nói xem hắn có cơ hội không?" Đạo đồng béo lại hỏi.

Nghe được lời hai đạo đồng đàm luận về mình, trong lòng Tô Tử

Mặc tò mò, cũng muốn nghe một chút xem đạo đồng gầy kia nói thế nào.

"Người này... Có chút cổ quái. Nói là thư sinh, nhưng lại vác theo cung lớn, lại còn đeo đao nữa, ta hoài nghi cây cung với thanh đao kia đều là rỗng ruột."

Vào lúc này, đột nhiên có một tia nắng ban mai chiếu xuống vùng non xanh nước biếc này.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Hai vị đạo đồng sửa sang lại quần áo, chia nhau đứng ở hai bên cửa đá, vẻ mặt trang nghiêm, đạo đồng gầy cất giọng nói: "Phiêu

Miễu Phong khai sơn thu đồ đệ, cần thông qua ba cửa ải. Ải thứ nhất, tên là Tiên Duyên Quan. Việc tu tiên vấn đạo phải cần có cơ duyên, chư vị có thể đi qua màn sương mù dày đặc tới nơi này, chính là có duyên với Phiêu Miễu Phong."

"Cửa thứ hai tên là Trắc Linh Quan, chư vị xếp thành hàng, theo thứ tự đi qua cánh cửa đá này, người có Linh Căn Thượng Đẳng,

Địa Linh Căn, Thiên Linh Căn, mới có thể tiến vào cửa thứ ba."

"Cửa thứ ba, tên là Sinh Tử Quan. Người thông qua ải thứ hai, theo thềm đá đằng sau ta, xuôi theo núi mà lên, leo lên đỉnh núi là được. Ta nhắc nhở chư vị trước một chút, cửa ải này vô cùng hung hiểm, hơi không cẩn thận, sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng, hài cốt không còn, chư vị cần phải thận trọng, tuyệt đối không thể miễn cưỡng."

Nghe đến đó, trong lòng mọi người đều run rẩy, vẻ mặt biến đổi không ngừng.

Đám người bái nhập Phiêu Miễu Phong, vì cầu tiên vấn đạo, cầu trường sinh, nếu như vì bái nhập tông môn mà mất đi tính mạng, còn tu tiên làm gì nữa?

Phía trên ngọn núi này có mây mù bao phủ, căn bản là không nhìn thấy đỉnh.

Không cần suy nghĩ nhiều, cũng có thể suy đoán được, con đường núi này tất nhiên là cũng không dễ đi.

Hơn mười vị Luyện Khí Sĩ ở đây lộ ra nụ cười, tỏ ra tự tin.

Chuyện leo núi chỉ là đơn giản, bọn họ có thể ngự kiếm bay lên không, cửa ải này đối bọn họ, không có một chút áp lực nào.

Trong đám người, có một vị phàm nhân lộ ra vẻ không phục, lớn tiếng nói: "Hai vị tiểu huynh đệ, bọn họ vốn là Luyện Khí Sĩ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm bay lên trên đỉnh núi, nhưng chúng ta lại phải từng bước một leo lên trên, như thế cũng không công bằng!"

"Hừ!"

Một vị Luyện Khí Sĩ nghe thấy vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thế gian này nào có nhiều chuyện công bằng như vậy, đời người cũng chia làm năm bảy loại, nếu muốn công bằng, ngươi cũng ra ngoài Ngưng Khí trước rồi lại đến!"

"Ngươi..." Phàm nhân kia lập tức nghẹn lời, trong lòng cảm thấy không cam lòng.

Hai vị đạo đồng của Phiêu Miễu Tông cũng không tức giận, đạo đồng béo cười nói: "Chư vị đã suy nghĩ nhiều rồi, đường lên núi là công bình đối với mỗi người, coi như là Luyện Khí Sĩ cũng không khả năng, ặc... Chưa hẳn là đã có thể leo lên đỉnh núi. Nếu không cẩn thận, Luyện Khí Sĩ cũng sẽ phải chôn xương ở nơi này!"

Hình như là đạo đồng béo nói lộ ra chuyện gì đó, trong mắt có chút bối rối, vội vàng đổi giọng.

Mọi người cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đạo đồng béo không cẩn thận nói nhầm mà thôi.

Nghe đến đó, đám phàm nhân mới thở ra một hơi nhẹ nhàng.

Nhưng sắc mặt của hơn mười vị Luyện Khí Sĩ kia lại khó coi.

Bọn họ tu luyện không dễ, có người thậm chí đã đạt tới Ngưng Khí chín tầng, nếu như vì bái nhập một tông môn, mà chết ở chỗ này...

Tô Tử Mặc có chút ghé mắt nhìn.

Nam tử cao ngạo mặc áo bào màu tím kia vẫn nhắm chặt hai mắt, giống như là không thèm để ý đối với lời nói của hai đạo đồng.

Nữ tử áo trắng vẫn lạnh lùng như trước, vẻ mặt không hề có chút thay đổi nào, trong mắt không có một chút rung động nào, giống như là đã đông kết thành băng.

Tên nhóc mập mạp hi hi ha ha trong đám người, nhìn có vẻ như là không tim không phổi, cũng không để ý tới.

"Tới đi, vị thứ nhất." Đạo đồng gầy hơi giơ tay, ra hiệu cho người đứng ở đầu hàng tiến lên, đi qua cửa đá.

Người này là một vị Luyện Khí Sĩ, Ngưng Khí tầng bảy.

Nghe được câu này, người này có chút khẩn trương, đi tới trước cửa đá lại đột nhiên dừng bước, hướng về phía hai vị đạo đồng bái một cái, cười hỏi: "Hai vị đạo hữu, Linh Căn Phổ Thông không được sao? Một chút châm chước cũng không có à?"

Hai vị đạo đồng lắc đầu.

Người này than nhẹ một tiếng, đi đến chỗ cửa đá.

Ngay ở giây phút hắn đi vào trong cửa đá, ở giữa cửa đá, đột nhiên hiện ra một tấm màn nước, phía trên lóe ra bốn loại hào quang hoàn toàn khác nhau.

Bốn loại thuộc tính, Linh Căn Phổ Thông!

Người này liều mạng muốn xông qua cửa đá, nhưng lại bị màn nước bốn màu này ngăn cản, nửa bước khó đi, trong chớp mắt đã bị đẩy lùi ra bên ngoài.

Thất bại!

Mặt của đạo đồng béo lộ ra vẻ áy náy, nhẹ gật đầu với người này, sau đó nhìn về phía đám người, cất giọng nói: "Vị kế tiếp."