Chương 668: Đại chiến “Giết!”

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, hai tay nắm chặt Huyết Thối Đao, khí huyết ầm vang, từ trên trời giáng xuống, nặng nề chém xuống đầu nam tử mặc quần áo sặc sỡ kia!

Ánh sáng màu máu tăng vọt, lan tràn mười trượng!

Khí thế của một đao này cực mạnh, sát khí nặng nề, giống như là muốn xé rách cả vùng hư không này!

Nam tử mặc quần áo sặc sỡ hơi biến sắc.

Hắn có thể cảm nhận được lực lượng tích chứa bên trong một đao kia, nếu như đối cứng, chỉ sợ là sẽ bị thua thiệt!

Mũi chân của nam tử mặc quần áo sặc sỡ điểm nhẹ, thân pháp cực kỳ linh động, tránh sang bên cạnh.

Ánh sáng màu máu xuất hiện, nặng nề chém lên trên mặt chiến xa.

Một tiếng ầm vang, lực lượng kinh khủng, trực tiếp chấn động làm cho chiến xa chia năm xẻ bảy!

Áo bào màu xanh bay múa.

Trước khi chiến xa vỡ vụn, Tô Tử Mặc đã vươn tay, cứu nữ tử kia ra.

Huyết Thối Đao ở trên người nữ tử liên tục lắc lư, ánh đao lấp lóe.

Thân Huyết Thối Đao to lớn, nhưng ở trong tay Tô Tử Mặc, lại nhẹ nhàng linh hoạt như nước, cắt đứt toàn bộ tơ nhện trên người nữ tử, mà không làm nữ tử bị thương tổn một chút nào!

Tô Tử Mặc nắm chặt cổ tay của nữ tử kia, Nội đan vận chuyển, yêu khí nồng nặc khổng lồ tràn vào trong đó, rất nhanh đã dò xét ra mấy chỗ phong ấn trong cơ thể nữ tử.

Yêu khí phun trào, giống như thuỷ triều lao nhanh đánh tới.

Ầm ầm ầm!

Trong cơ thể nữ tử run rẩy một trận, Phong ấn giải trừ, trực tiếp biến hóa ra bản thể, đỉnh đầu có một nhúm lông vũ, giang hai cánh ra, cao giọng kêu to, chính là tiểu Tiên hạc của Phiêu Miểu Phong!

Tiểu Tiên hạc có chút khác biệt so với Tiên hạc bình thường.

Thân thể của Tiên hạc bình thường có màu tuyết trắng, mà thân thể của tiểu Tiên hạc, dính một chút màu xanh biếc, vô cùng dễ nhận ra!

Tô Tử Mặc rõ ràng dò xét được, khí huyết trong cơ thể tiểu Tiên hạc cực kỳ suy bại, mặc dù có thể biến hóa ra bản thể, nhưng lại không đủ sức để chiến đấu.

“Các ngươi bảo vệ nàng, ta đi trấn giết những con nhện này!”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, đằng đằng sát khí nói.

Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử cấp tốc vây quanh, bảo vệ tiểu

Tiên hạc và Tiểu hồ ly ở trong đó, làm thành một vòng, va chạm kịch liệt với thú triều đang xông tới!

Sa sa sa!

Cát đá trên mặt đất bay tán loạn.

Một con rết lớn dài mấy trượng chớp nhoáng đánh tới, khắp cả người đỏ hồng.

Trăm chân sắc bén như đao, xẹt qua mặt cát đá, tia lửa bắn ra tung tóe, toàn thân tràn ngập yêu khí, tỏa ra mùi hôi thối làm cho người muốn nôn mửa!

Con rết lớn này vừa mới nhào lên, Linh Hổ đã tung người nhảy lên, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, vươn hổ trảo ra, đè lên trên thân thể của nó, hung hãng cắn lấy cổ của nó!

Răng rắc!

Lực cắn to lớn của Linh Hổ, trực tiếp cắn đứt cái cổ của con rết lớn này!

Yêu khí ẩn chứa độc tố kia vừa mới tràn ngập tới, đã bị từng tia lôi điện lấp lánh ở trên người Linh Hổ, tịnh hóa không còn một mảnh.

“Rống!”

Khí huyết trong cơ thể Hoàng Kim Sư Tử bốc lên, hướng về phía trước bộc phát ra một tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Sóng khí cuồn cuộn, hiện ra một luồng Liên Y mà mắt trần cũng có thể thấy!

Một con Thương Lang vừa mới xông lên, trực tiếp bị Hoàng Kim

Sư Tử gầm cho thất khiếu chảy máu, chấn động đến óc vỡ toang, phơi thây tại chỗ!

Bên trong bách thú, sư tử gầm rú gào thét, ẩn chứa lực bộc phát mạnh mẽ, cứng rắn không thể đỡ.

Thậm chí còn có thể hàng phục tà ma!

Phật môn Đại Năng ở thời kỳ Thượng Cổ, ở bên trong chém giết với Sư tộc, lĩnh ngộ được một môn bí thuật âm sát, cũng chính là phật môn « Sư Hống Công » của Phật môn bây giờ.

Vài con di chủng thượng cổ khác hơi sửng sốt một chút, còn chưa chờ bọn nó kịp phản ứng lại, đã bị Hoàng Kim Sư Tử nhào lên, cắn chết tất cả!

Bá bá bá!

Một con Thổ Long dài hơn mười trượng, lớn cỡ thùng nước lắc đầu vẫy đuôi, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn, giết thẳng đến chỗ

Hầu Tử!

Thổ Long không phải là long, giống như thằn lằn, thuộc về một chi nhánh của ngạc tộc, còn sót lại một tia huyết mạch của Long tộc, lực lượng cực lớn, toàn thân phủ đầy vảy cứng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm!

Ngay cả Linh khí hoàn mỹ, cũng rất khó công phá được phòng ngự của Thổ Long.

Nhược điểm lớn nhất của Thổ Long, chính là bụng của nó.

Đó là nơi duy nhất ở trên người Thổ Long, không được vảy cứng bao trùm.

Nhưng Thổ Long rất thông minh, xem như là đã ngưng tụ ra Nội đan, cũng rất ít khi ngự không mà đi, tuyệt đại đa số thời điểm đều sẽ di chuyển kề sát ở trên mặt đất, sẽ không cho địch thủ một chút cơ hội nào!

Bụi đất tung bay, Thổ Long giết tới, mở cái miệng thú to lớn, mọc đầy răng nanh ra, trực tiếp cắn về phía bắp chân của Hầu Tử!

Lần này, nếu như cắn trúng, trực tiếp sẽ có thể cắn đứt bắp chân của Hầu Tử!

Cùng một thời gian, một con Thôn Thiên Ngao lợi dụng đúng cơ hội, từ bên cạnh nhào tới, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, mang theo khí thế thôn thiên, tung người nhảy lên, cắn về phía yết hầu cỉa Hầu Tử!

Trong mắt của Hầu Tử nổi lên sắc giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt lúc Thổ Long cắn tới, bỗng nhiên nhấc chân.

Rắc!

Thổ Long cắn hụt.

Mà bàn chân của Hầu Tử vừa mới nhấc lên, hung hãng đạp xuống dưới!

Ầm!

Bàn chân to lớn này, nặng nề dẫm lên trên đầu Thổ Long, lực lượng kinh khủng rót vào trong đó, đầu của con Thổ Long này lún sâu xuống mặt đất, đã bị Hầu Tử đạp cho nhão nhoẹt!

Một bên khác, Hầu Tử vươn hai tay ra, trực tiếp bắt được hàm trên hàm dưới của Thôn Thiên Ngao.

“Ahhh!”

Ánh sáng màu máu trong mắt Hầu Tử hừng hực, trong nháy mắt hai cánh tay nở lớn hơn một vòng, từng sợi cơ bắp phồng lên thành từng cục, giống như sợi rễ cổ thụ, vô cùng cứng cỏi!

“Chết!”

Hầu Tử rống to, hai tay phát lực, nắm lấy hàm trên hàm dưới của

Thôn Thiên Ngao, bỗng nhiên kéo một cái sang hai bên!

Xoẹt xẹt!

Sương máu bắn ra.

Vô số nội tạng rơi xuống, mùi tanh ngập trời!

Con Thôn Thiên Ngao này, lại bị Hầu Tử dùng tay không trực tiếp xé thành hai nửa!

Toàn thân Hầu Tử nhuốm máu, tiện tay ném thi thể tàn phá của

Thôn Thiên Ngao sang bên cạnh, khí thế hung ác ngập trời, vung nắm đấm to lớn, lại một lần nữa đánh nát một con hung thú mới nhào lên!

Tiểu hồ ly mặc dù bị bọn Hầu Tử bảo vệ ở giữa, nhưng cũng không hề nhàn rỗi.

Một con cự tượng thượng cổ xông lên, thân thể cao lớn như một ngọn núi, khí thế doạ người, vòi voi to lớn vung vẩy, giống như có thể cuốn rơi ngôi sao trên trời!

Lực lượng của Cự Tượng, kinh khủng nhất, thậm chí có thể sánh vai với Long tộc!

Đây cũng chính là lý do tồn tại lực lượng Long Tượng!

Nếu để con cự tượng thượng cổ này xông lại, trận hình do Hầu

Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử hình thành này, chỉ sợ sẽ lập tức bị xung kích cho tan nát!

Tiểu hồ ly nhìn chằm chằm vào hai mắt của cự tượng thượng cổ kia, trong đôi mắt đẹp, nổi lên một tia sáng yêu dị.

Tốc độ của cự tượng thượng cổ, dần dần chậm lại, tinh thần trở nên hoảng hốt.

Miệng thơm của Tiểu hồ ly khẽ nhếch, phun ra một màn sương tỏa ra mùi thơm.

Mùi thơm này đập vào mặt, trong đôi mắt của cự tượng thượng cổ, đều là mê mang.

“Đi, ngăn cản bọn họ!”

Tiếng Tiểu hồ ly vang lên.

Cự tượng thượng cổ giống như là đã mất đi hồn phách, vậy mà nghe lệnh của Tiểu hồ ly, vung vẩy vòi voi cường tráng, quay người xông vào bên trong thú triều, đại khai sát giới!

Cái vòi voi kia giống như roi thần thời thượng cổ, lắc trúng người bất cứ sinh linh não, tất nhiên là sẽ bị đứt gân gãy xương!

Thân thể cao lớn một đường nghiền ép tiến lên, có Yêu thú không kịp né tránh, cũng phải bị húc cho trọng thương ói máu.

Bên trong thú triều, xuất hiện một tia hỗn loạn.

Nhưng loại hỗn loạn này, so sánh với thú triều sôi trào mãnh liệt, lại chỉ là một bọt sóng nhỏ nổi lên bên trong thủy triều, thoáng qua đã biến mất.

Mặc dù lực lượng của cự tượng thượng cổ lớn vô cùng, nhưng không thể chống được thú triều trùng kích, trong chớp mắt, đã bị thú triều vô cùng vô tận bao phủ, chỉ còn lại có một xương!

Mà tình huống của Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử, cũng không lạc quan.

Ba người bọn họ, từng người đều có chiến lực ngập trời, chỉ một lát này, dưới chân đã chất đống mấy trăm cỗ thi thể của Yêu thú.

Nhưng thú triều mênh mông vô tận, không ngừng tấn công tới, trên người ba người, không thể tránh khỏi xuất hiện từng vết thương, máu me đầm đìa!

Một trận chiến này, bọn họ không có đường lui!

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đã dây dưa với toàn bộ tộc nhân của Thất

Thải Lang Chu.

Nếu không, có Thất Thải Lang Chu gia nhập, chỉ sợ sớm đã công phá phòng ngự của bọn Hầu Tử!

Một bên khác.

Tô Tử Mặc một mình gánh vác một phương thú triều, chặn toàn bộ tộc nhân của Thất Thải Lang Chu ở một bên, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt!