Chương 820: Hàng phục

Nếu không phải hiểu rõ thủ đoạn của Hắc Lang cùng Thiền Như Ý, lúc này đột nhiên bị Nguyên Thần bí thuật công kích thì Tô Tử

Mặc nhất định sẽ rối loạn.

Nhưng trước đó hắn đã từng, được chứng kiến uy lực của Nguyên

Thần bí thuật, sớm đã có biện pháp đối phó.

Tô Tử Mặc thoáng suy nghĩ, trên cổ tay trái đột nhiên bắn ra từng vầng sáng thần thánh, hình thành ở xung quanh thân thể của hắn một màn chắn cứng rắn không phá vỡ nổi!

Ầm!

Coong! Coong!

Giữa không trung, Hắc Lang do thần thức ngưng tụ ra va chạm vào màn chắn này, hai thanh loan đao mỏng như cánh ve trảm lên trên màn chắn cùng phát ra tiếng vang động!

Màn chắn ánh sáng không ngừng rung động, hiện ra từng đợt gợn sóng.

Màn chắn ánh sáng này lại có thể cản lại cả hai đạo Nguyên Thần bí thuật!

"Chuyện này..."

Hắc Lang cùng Thiền Như Ý đều biến sắc.

Phải biết rằng Pháp khí tầm thường có thể ngăn cản pháp thuật, ngăn cản binh khí, ngăn cản rất nhiều lực lượng công kích nhưng lại không thể ngăn cản lực lượng của Nguyên Thần được.

Đối mặt với Nguyên Thần bí thuật, hoặc là dùng lực Nguyên Thần để đấu lại, hoặc là cần lấy Nguyên Thần Pháp khí đặc thù để ngăn cản.

Nhưng Nguyên Thần Pháp khí rất hiếm có vì rất khó luyện chế.

Đừng nói là trong thế giới của Yêu tộc, cho dù là ở trong Tu Chân giới, cũng lại ít càng thêm ít, thậm chí còn hiếm có hơn cả Tiên

Thiên Pháp khí!

Bây giờ, màn chắn ánh sáng này ngăn cản được Nguyên Thần bí thuật của hai người, mang ý nghĩa là trong tay của người đối diện có một kiện Nguyên Thần Pháp khí!

Hơn nữa, Nguyên Thần Pháp khí này cực kỳ cường đại.

Người này chỉ là Nguyên Anh cảnh, khống chế Nguyên Thần Pháp khí đã có thể ngăn cản hai người bọn hắn!

Hắc Lang và Thiền Như Ý không đoán sai.

Trên tay Tô Tử Mặc đúng là có một kiện Nguyên Thần Pháp khí.

Kiện pháp khí này là do lão tăng ở dưới đáy Táng Long cốc tặng cho hắn.

Chính là trấn tự chi bảo của Đại Minh tự năm đó —— Minh Vương niệm châu!

Minh Vương niệm châu vốn có sáu viên, lúc ấy phong hào đệ tử

Đại Minh Tăng của Đại Minh tự luôn đeo trên người.

Chỉ là thời gian trôi qua, Đại Minh Tăng sớm đã qua đời, xâu Minh

Vương niệm châu này lưu lạc khắp nơi, cũng chỉ còn lại bốn viên, trở nên tàn khuyết không đầy đủ.

Nhưng dù chỉ có bốn viên Minh Vương niệm châu cũng không thể khinh thường!

Ở Kim Đan cảnh, Tô Tử Mặc còn chưa thể hoàn toàn khống chế

Minh Vương niệm châu, chỉ đeo ở cổ tay là có thể ngăn cản thần thức dò xét.

Nhưng từ khi tu luyện ra Nguyên Thần, hắn đã có thể vận dụng một chút lực lượng của Minh Vương niệm châu.

Đương nhiên chỉ khi hắn bước vào Phản Hư cảnh, hoặc cảnh giới cao hơn, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính của Minh

Vương niệm châu!

Bây giờ, Minh Vương niệm châu ở trong tay của hắn chỉ có thể vận dụng để phòng ngự Nguyên Thần.

Nhưng như thế là đã đủ rồi!

Đủ để ngăn chặn Nguyên Thần bí thuật của hai đại lãnh chúa

Khiếu Nguyệt sơn!

Trên chiến trường, không khí thay đổi trong nháy mắt.

Nguyên Thần bí thuật của Hắc Lang và Thiền Như Ý công kích mà không có tác dụng gì, mang ý nghĩa là bọn hắn sắp phải đối mặt với thế công của Tô Tử Mặc như mưa giông gió bão, làm cho người hít thở không thông!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng vang liên tiếp.

Bóng người lướt qua, liên tục lắc lư.

Chỉ sau mười nhịp hô hấp, Hắc Lang cùng Thiền Như Ý đều bay rớt ra ngoài, nặng nề đụng vào trên vách đá sau lưng, chậm rãi trượt xuống!

Tô Tử Mặc đứng ở cách đó không xa, hai con ngươi trong sáng, quần áo không dính bụi bặm, vẫn thật chỉnh tề, tựa như không phải vừa trải qua một trận chiến vậy.

Bại hoàn toàn!

Sắc mặt của Hắc Lang và Thiền Như Ý đã tái nhợt, chỉ cảm thấy gân cốt toàn thân như muốn nứt, nhưng cả hai đều là cắn chặt răng, không rên một tiếng!

Ánh mắt hai người phức tạp nhìn Tô Tử Mặc.

Bọn hắn rất thông minh, có thể cảm nhận được rất rõ ràng vừa rồi người này đã cố ý nương tay.

Nếu không với thủ đoạn của người này, sau khi đã chiếm được tiên cơ, nếu muốn trấn sát bọn hắn thì quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay!

Hắc Lang đột nhiên nghĩ đến một chuyện, trong lòng một trận hoảng sợ.

Nếu khi nãy hắn nuốt lời, vi phạm hứa hẹn, hạ lệnh chém giết người này thì lúc này, chỉ sợ hắn đã trở thành một bộ thi thể nằm trên mặt đất!

Khi hắn quyết định tha cho Tô Tử Mặc, đồng thời cũng là đang tha cho chính bản thân hắn!

Trên thực tế, Hắc Lang đã nghĩ đúng tám chín phần.

Lần này Tô Tử Mặc đến đây, đúng là có suy nghĩ như vậy.

Bọn hắn muốn chiếm núi làm vua, dưới trướng lại không có trợ thủ nào giúp đỡ.

Nếu có thể không đánh mà thắng, thu Hắc Lang và Thiền Như Ý vào dưới trướng, tự nhiên là không còn gì tốt hơn!

Đồng Ngưu há to miệng, mắt trâu trừng lớn, cái cằm suýt đã rơi ở trên mặt đất.

Hắn thật sự không nghĩ tới, trận chiến đấu này sẽ có kết cục như vậy!

Hai đại lãnh chúa liên thủ, vậy mà lại bại dưới tay một yêu ma cấp thấp vừa mới đột phá.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì hắn thật sự sẽ không tin tưởng.

"Lãnh, lãnh chúa, hai người không có sao chứ? "

Đồng Ngưu thận trọng hỏi.

Hắc Lang khoát khoát tay, đứng dậy nhìn Tô Tử Mặc rồi chậm rãi nói ra: "Ta thua rồi, ngươi quả thật có tư cách tới làm lãnh chúa

Khiếu Nguyệt sơn."

"Nhưng ta chỉ thừa nhận tiềm lực của ngươi!"

Hắc Lang nhấn mạnh nói ra: "Với tiềm lực của ngươi, nếu tiếp tục tu luyện nữa, đợi đến khi trở thành yêu ma trung cấp, thì gần nơi này, chỉ sợ không có người nào có thể uy hiếp được ngươi, nhưng bây giờ ngươi..."

Hắc Lang không tiếp tục nói hết.

Thiền Như Ý cũng nói: "Nếu ngươi muốn dựa vào thủ đoạn vừa mới thể hiện và kiện Nguyên Thần Pháp khí kia để đến hóa giải nguy cơ của Khiếu Nguyệt sơn thì chỉ sợ còn chưa đủ."

" Giải quyết nguy cơ của Khiếu Nguyệt sơn như thế nào, ta tự có tính toán."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi chỉ cần nói cho ta biết, có muốn quy thuận ta hay không thôi."

Trong động phủ, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hắc Lang trầm ngâm không quyết, thần sắc do dự.

Có thể trở thành lãnh chúa một phương cũng không phải tiểu nhân vật gì, bây giờ, đột nhiên để hắn nhường ra vị trí lãnh chúa này rồi quy thuận người khác, trong lòng của hắn vẫn có chút giãy dụa.

Nhưng Hắc Lang rõ ràng, nếu như chờ ba lãnh địa giết tới, tình huống của hắn sẽ càng bết bát hơn so với hiện tại!

Chẳng những hắn phải chết, Khiếu Nguyệt sơn cũng sẽ biến mất!

Đây là chuyện mà hắn không thể chấp nhận nhất!

Nghĩ đến đây, Hắc Lang nắm tay, trầm giọng nói: "Nếu đã thua, ta không có lời nào để nói! Ta nguyện nhường ra vị trí lãnh chúa, chỉ hy vọng ngươi có thể bảo vệ Khiếu Nguyệt sơn, đối xủ tốt với mỗi

Yêu tộc ở đây!"

"Lãnh chúa !"

Đồng Ngưu hô một tiếng.

Hắc Lang khoát khoát tay, nói: "Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời."

" Được !"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cất giọng nói: "Từ hôm nay, Khiếu Nguyệt sơn có thêm một vị phó lãnh chúa, chính là Hắc Lang! Thiền Như Ý vẫn là phó lãnh chúa như cũ không thay đổi!"

Mấy người hầu tử đều rất phấn khởi.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là từ nay trở đi, năm huynh đệ bọn hắn sẽ có một mảnh lãnh địa của riêng mình!

Hắc Lang suy nghĩ một chút, ôm quyền nói: "Còn không biết tên của lãnh chúa, và bản thể của lãnh chúa là gì?"

Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù giờ phút này đã nhường ra vị trí lãnh chúa, nhưng đối với người trẻ tuổi trước mắt này, đáy lòng của Hắc Lang vẫn còn có chút không phục.

Nhưng Hắc Lang lại cảm thấy, mình không nhìn thấu người này!

Song phương giao thủ đến nay, thậm chí ngay cả bản thể của người này là gì mà hắn cũng không biết!

Thiền Như Ý cũng như thế!

Tô Tử Mặc nghĩ một chút rồi nói: "Sau này các ngươi có thể gọi ta

'Mặc' !"

"Mặc "

Hắc Lang và Thiền Như Ý lẩm bẩm một tiếng.

Tên của Yêu tộc thường tùy tiện hơn so với tên của người tu chân.

Cho dù chỉ là tên chỉ có một chữ cũng cực kỳ phổ biến.

Còn có rất nhiều yêu thú giống như hầu tử đều dứt khoát lười tự đặt tên cho mình.

Hai người nhìn nhau, đều có thể nhìn ra nghi hoặc trong lòng đối phương.

Tô Tử Mặc chỉ trả lời một vấn đề, Hắc Lang cùng Thiền Như Ý cũng biết điều, không tiếp tục truy vấn.