Chương 876: Mộ của Vạn Yêu

Vèo vèo vèo!

Cầu vồng phá không, hào quang bắn ra bốn phía.

Mặc dù Tô Tử Mặc đứng ở đằng xa, nhưng thị lực mạnh mẽ, tập trung nhìn tới, không khỏi ngay ra tại chỗ.

Chùm hào quang này, lại là rất nhiều Pháp khí thần binh, có đinh dài, có cốt đao, có phi kiếm, cũng có lư đồng, chủng loại phong phú!

Phốc phốc!

Một vị Yêu ma vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một luồng sáng xuyên thủng thân thể, trên người lập tức xuất hiện một lỗ máu, máu chảy ồ ạt, tiếng kêu rên liên hồi.

Một vị Yêu ma khác vận chuyển pháp thuật, Yêu khí cuồn cuộn, trấn áp một luồng hào quan lại, nhìn kỹ, không khỏi hai mắt tỏa ra ánh sáng.

Luồng hào quang này lại là một thanh phi kiếm.

Pháp khí Đạo Nhân!

Hơn nữa, phía trên còn khắc hoạ năm vòng Pháp văn!

Pháp khí Đạo Nhân cấp bậc hoàn mỹ!

Loại Pháp khí phẩm chất này, đừng nói là ở trong thế giới Yêu tộc, xem như ở Tu Chân Giới đều cực kỳ hiếm có.

"Ha ha ha ha!"

Con Yêu kia nắm lấy thanh phi kiếm này, vô cùng đắc ý, ngửa mặt lên trời cười to.

Phốc!

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Đầu lâu của vị này Yêu ma, đã bị một cây độc châm đâm xuyên, trong chớp mắt, sắc mặt biến thành màu xám xanh, Nguyên thần nhiễm độc, cũng không thể thoát ra khỏi thân thể, lập tức vẫn lạc.

Một vị nữ tử của Thiên Xà Đảo nhặt món Pháp khí Đạo Nhân cấp bậc hoàn mỹ này lên, mau chóng thoát đi.

Đám Yêu ma còn lại thấy cảnh này, cũng đồng loạt bay lên không, lộ ra thủ đoạn, đi bắt từng vệt sáng ở trên không trung.

"Ta cũng là Pháp khí hoàn mỹ!"

"A, là Pháp khí cực phẩm."

"Muốn chết, ngươi dám đoạt Pháp khí của ta!"

Bầy Yêu liên tiếp hô lên kinh hãi, chém giết cũng ở khắp mọi nơi.

Có Yêu ma mới vừa vặn đạt được một món Pháp khí, đã bị Yêu ma còn lại vây giết, Pháp khí cũng bị cướp đoạt đi.

Xùy!

Một chùm sáng phá không, này chạy nhanh đến chỗ Tô Tử Mặc, chớp mắt đã tới.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ động, dùng tay nắm lấy chùm sáng này.

Đây không phải là Pháp khí gì cả, mà là một khối tảng đá màu đỏ, toàn thân tỏa ra khí tức vô cùng nóng bỏng, có chút phỏng tay.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc nắm ở bên trong lòng bàn tay phải, có vẻ như là Thần Hoàng Cốt cũng có chút một chút phản ứng.

"Đây là vật gì?"

Tô Tử Mặc nhìn trên dưới một lần, cũng không nhìn ra manh mối gì

"Chờ một chút!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên: "Đây là Hoàng Huyết Xích

Kim, thiên tài địa bảo chí dương chí viêm ở bên trong Tu Chân

Giới, nhanh thu lại!"

Cực Hỏa Đạo Quân muốn rèn đúc ra xương cốt lý tưởng, thích hợp đạo và pháp của hắn, thì cần phải có chín loại thiên tài địa bảo chí dương chí viêm!

Hoàng Huyết Xích Kim này, chính là một trong số đó!

Hoàng Huyết Xích Kim, trong truyền thuyết là tảng đá từng nhuộm qua máu của Thần Hoàng, trải qua vạn năm sau, mới có thể thành hình, có thể biết được là nó hiếm có cỡ nào.

Loại thiên tài địa bảo này, trong phường thị trong Tu Chân Giới, cho dù có tiền đều chưa hẳn là đã mua được!

Tô Tử Mặc cũng không nghĩ tới, ở bên trong Vạn Yêu Cốc, lại trùng hợp đạt được một khối.

Lúc trước, hắn ở trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt trong Chiến

Trường Thượng Cổ, từng đoạt được không ít Long mạch, khí vận bao phủ trên người, chắc hẳn là từ nơi sâu xa cũng có không ít ảnh hưởng.

"Giao bảo vật ra!"

Ngay lúc này, một trận tiếng tay áo xé gió vang lên.

Lại có bảy vị Yêu ma lần theo vệt sáng do Hoàng Huyết Xích Kim tỏa ra, đuổi giết tới đây!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, cảm ứng được bảy vị này đều là

Yêu ma cấp trung, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Hắn lật bàn tay một cái, trực tiếp thu Hoàng Huyết Xích Kim vào.

"Muốn chết, ngươi vừa mới giấu đi bảo vật là cái gì!"

Một vị Yêu ma đi tới gần, mặt lộ sát cơ, chỉ vào Tô Tử Mặc lớn tiếng quát hỏi.

Mấy vị Yêu ma còn lại mau chóng vây Tô Tử Mặc vào giữa, sắc mặt không thiện.

"A?"

Rất nhanh, vẻ mặt của một vị Yêu ma thay đổi, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin, chỉ vào Tô Tử Mặc run giọng nói: "Ngươi, ngươi, ngươi là Mặc Yêu, ngươi vậy mà không chết?"

Trước đó, một màn Tô Tử Mặc dùng Huyết Độn rời đi, Bá chủ của

Huyền Dương Phong đuổi giết theo, bầy Yêu đều nhìn thấy rõ ràng.

Theo bầy Yêu xem ra, bị chúa tể một phương để mắt tới, Tô Tử

Mặc tuyệt đối sẽ là thập tử vô sinh!

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà Tô Tử Mặc còn sống trở về rồi!

Nghe được hai chữ 'Mặc Yêu', mấy vị Yêu ma còn lại cũng giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau.

Chỉ có Yêu ma của Huyền Dương Phong ở ngay phía trước kia không nhúc nhích, ngược lại còn đùa cợt nhìn mấy Yêu ma còn lại, lớn tiếng nói: "Một Yêu ma cấp thấp, làm sao lại dọa các ngươi dọa thành dạng này rồi! Thật sự là mất mặt!"

"Dương huynh, ngươi tới hơi chậm một chút, không thấy được thủ đoạn của con Yêu này..."

Có Yêu ma vội vàng nhắc nhở.

Không ngờ, lại bị vị Yêu ma của Huyền Dương Phong này cười nhạo một tiếng cắt ngang: "Yêu ma cấp thấp mà thôi, có thể có thủ đoạn gì, hôm nay nếu như hắn không giao ra món bảo vật kia, ta..."

"Ngươi muốn như thế nào?"

Bên tai Yêu ma của Huyền Dương Phong, vang lên một giọng nói, bình tĩnh lạnh lùng,

Tê!

Yêu ma của Huyền Dương Phong hít vào một luồng khí lạnh.

Không biết là từ khi nào, Tô Tử Mặc đã đi tới trước mặt hắn!

Tốc độ quá nhanh rồi!

Yêu ma của Huyền Dương Phong không kịp nghĩ nhiều, lập tức định ngưng tụ bí thuật Nguyên thần, không ngờ Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng: "Cút ngay!"

Tiếng như sấm dậy!

Thân hình của Yêu ma của Huyền Dương Phong chấn động mạnh, bí thuật Nguyên thần còn chưa kịp ngưng tụ ra, đã lập tức dừng lại.

Chính là trong chớp mắt này, Tô Tử Mặc đã thuận thế tiến lên, tiện tay đánh ra một chưởng, đập xuống đỉnh đầu con Yêu này!

Bốp!

Đầu con Yêu này vỡ vụn, Nguyên thần bên trong, trong nháy mắt bị chấn động đến chia năm xẻ bảy!

Thân hình của Tô Tử Mặc không ngừng nghỉ chút nào, đã mau chóng chạy đi.

Chờ cho mấy vị Yêu ma còn lại kịp phản ứng, chỉ thấy một bóng lưng đang đi xa.

"Tại sao có thể có nhiều Pháp khí bắn ra ngoài như vậy, đến cùng là dưới mặt đất này chôn giấu cái gì?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Lần này, ngay cả Cực Hỏa Đạo Quân đều không trả lời, có vẻ như đối với một màn này, cũng có chút không hiểu.

Ầm!

Ngay lúc này, mặt đất lại một lần nữa truyền đến một tiếng chấn động!

Đất rung núi chuyển!

Mặt đất đã nhô lên, triệt để nổ tung, âm khí cuồn cuộn, phía dưới lộ ra một mảng lớn khu vực mai táng hài cốt!

Vô tận thi hài chồng chất ở bên trong, cũng không biết là đã trải qua bao nhiêu năm tháng, máu thịt bên trên hài cốt, đều đã khô héo.

Ngay cả túi trữ vật, đều đã vỡ vụn.

Vô số Pháp khí thần binh, tản mát ở trong đám thi hài.

Tuyệt đại đa số đều đã tối tăm không còn ánh sáng, chỉ có số ít, vẫn tỏa ra một chút hào quang.

Ở dưới mặt đất này, lại là một phần mộ lớn!

Nhìn khung xương thô to bên trong phần mộ lớn, có thể suy đoán ra, chết ở đây dường như đều là Yêu tộc.

Cũng không biết rõ là năm đó đã xảy ra chuyện gì, bên trong phần mộ lớn này mai táng bao nhiêu Yêu tộc, hài cốt khắp nơi, mặt đất xung quanh, đều đã nhuộm thành máu, nhìn thấy mà giật mình!

Trên không trung, rất nhiều Yêu ma cấp cao, chúa tể một phương vốn đang giao thủ chém giết, cũng đồng loạt dừng tay.

Nhìn xuống phần mộ lớn phía dưới, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lấp lóe, nghi ngờ không thôi.

Lão Viên đột nhiên ra tay, từ biên giới của phần mộ lớn bắt một cái, trong lòng bàn tay nắm lấy một tảng đá, màu đỏ tươi ướt át, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm!

"Đây là... Vạn Yêu Huyết Tinh!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, vang lên trong đầu Tô Tử Mặc, mang theo một tia chấn kinh.

"Muốn ngưng tụ ra Vạn Yêu Huyết Tinh, ở bên trong phần mộ lớn, ít nhất phải mai táng mấy ngàn vạn Yêu tộc! Máu tươi của mấy ngàn vạn Yêu tộc, mới có thể dựng dục ra một khối Vạn Yêu Huyết

Tinh!"

Tô Tử Mặc nghe được trong lòng giật mình.

Nơi này đúng là một cái hố Vạn Yêu, từng chôn cất mấy ngàn vạn

Yêu tộc, âm khí ngút trời, dường như đã hóa thành thực chất, bây giờ mới lại thấy ánh mặt trời!

Trên trời cao, các ngôi sao càng thêm hỗn loạn hơn!

Sao trời, lúc sáng lúc tối, có vẻ như là sắp rơi xuống!

Khí tức khắc nghiệt, tràn ngập ở trong mộ huyệt của Yêu mà.