Chương 472: Thiên Hoang chấn động

"Tử Mặc, ngươi lại cứu ta thêm một lần.. "

Cơ Dao Tuyết nhẹ nhàng cười, nói: "n tình của ngươi đối với của ta, đời này không thể trả hết đi."

Tô Tử Mặc cũng nở nụ cười, nói: "Giữa ngươi và ta, không cần phải nói những thứ này."

"Trúc Cơ tám mạch, xem ra ngươi ở trong chỗ sâu của Chiến

Trường Thượng Cổ, thật sự là đã đạt được không ít cơ duyên."

"Đúng vậy, có một chút."

Không thể không nói, chuyến đi tới Chiến Trường Thượng Cổ này của Tô Tử Mặc, thu hoạch thật sự là quá lớn.

Không nói đến một ít truyền thừa, bảo vật, chỉ là tu vi cảnh giới, trong một năm ở trong Chiến Trường Thượng Cổ này, còn bằng hơn mười năm vất vả ở trên Thiên Hoang Đại Lục!

Đột nhiên, vẻ mặt của Cơ Dao Tuyết biến đổi, hỏi: "Bọn Tiểu

Ngưng..."

Lúc rời đi, một nhóm Tô Tử Mặc có sáu người, bây giờ, chỉ có một mình hắn trở về, Cơ Dao Tuyết có chút dự cảm không tốt.

"Không có việc gì."

Tô Tử Mặc khoát tay nói: "Bọn họ đều có cơ duyên của riêng mình, bái nhập một ít tông môn lớn mạnh mẽ càng thêm cổ lão, có khả năng đã rời khỏi Thiên Hoang Bắc Vực rồi."

Tiểu Ngưng bái nhập Đan Dương Môn, ở tận Trung Châu của

Thiên Hoang Đại Lục.

Diện tích lãnh thổ của Thiên Hoang Đại Lục bao la, vô biên vô hạn, muốn vượt ngang qua Bắc Vực, tiến vào Trung Châu, lấy tốc độ của Tu sĩ Trúc Cơ, trừ khi là không ngủ không nghỉ, chạy vội ngày đêm thì mấy chục năm mới có thể tới nơi.

Trong thời gian này, còn không kể tới tất cả hung hiểm có khả năng gặp phải dọc đường.

Trên thực tế, xem như là Kim Đan Chân Nhân cũng rất khó làm được.

Chỉ có Nguyên Anh chân nhân, mới có được sức tự vệ nhất định, có thể thử nghiệm vượt ngang Bắc Vực, xông xáo bốn phía.

Lần này huynh muội bọn họ chia tách, muốn ở trong khoảng thời gian ngắn gặp lại nhau, sợ là chuyện không thể nào.

Cho nên, Tô Tử Mặc mới để cho Dạ Linh đi theo bên cạnh Tiểu

Ngưng, bảo vệ nàng.

Về phần bốn người bọn Nhóc mập mạp, Lãnh Nhu, Kỷ Thành

Thiên, Thạch Kiên, mọi người trời nam đất bắc, kiếp này có thể có cơ hội gặp lại hay không, đều còn không biết.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc, không khỏi hơi có chút xúc động, có chút buồn vô cớ.

"Tử Mặc, ngươi đang lo lắng Huyết Nha Cung sẽ trả thù sao?"

Cơ Dao Tuyết cực kì thông minh, hơi suy nghĩ một chút, đã nhìn ra ý nghĩa đằng sau chuyện mấy người kia rời đi.

Tô Tử Mặc trấn giết thiếu chủ của Huyết Nha Cung, càng suýt nữa làm cho Cung chủ của Huyết Nha Cung táng thân ở bên trong mảnh di tích Thái Cổ kia.

Thù hận ở giữa hai người, đã không có cách nào hóa giải được.

Ngày đó, ở trong vương cung, dưới chân Thiên tử của Đại Chu,

Huyết Nha Vương vẫn dám tuyên bố muốn để cho các đệ tử của

Phiêu Miểu Phong chôn cùng, có thể thấy được nó phách lối tới mức nào, tự tin về lực lượng bao nhiêu!

Đây rất có thể là một trận đại kiếp của hắn, cũng là đại kiếp của

Phiêu Miểu Phong.

Những người khác của Phiêu Miểu Phong có thể đi, duy chỉ có hắn không thể đi.

Đã gây ra một đại họa ngập trời, nếu như hắn quay người đi thẳng một mạch, ném Phiêu Miểu Phong, đại ca Tô Hồng ở bên trong cương vực của Đại Chu, không quản không hỏi...

Tô Tử Mặc không làm được, hắn không qua được cửa ải này của mình.

"Tử Mặc, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ cầu xin giúp ngươi ở chỗ Phụ hoàng."

Cơ Dao Tuyết sợ Tô Tử Mặc không tin, lại nói: "Nếu như Huyết

Nha Cung thực sự làm ra chuyện gì đó làm người người oán trách,

Đại Chu tuyệt đối là sẽ không ngồi im nhìn mà không để ý tới!"

"Ừm."

Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Trên thực tế, trong lòng Tô Tử Mặc rất rõ ràng, đối với thế cục cũng nhìn càng thêm thấu triệt.

Thông qua thái độ của Thiên Tử của Đại Chu đối với Huyết Nha

Vương ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn, đã biểu lộ ra rất nhiều chuyện.

Vương triều Đại Chu cũng kiêng kị vị Cung chủ của Huyết Nha

Cung này!

Hoặc có lẽ là, kiêng kỵ là Vu tộc ở sau lưng, một trong Chín tộc

Thái Cổ.

Trông cậy vào Đại Chu ra mặt can thiệp, dường như là không có hy vọng gì.

"Dao Tuyết, chuẩn bị một chút đi, đi trở về chỗ cửa vào, trở về Đại

Chu!"

"Được."

Thời gian một năm ở trong Chiến Trường Thượng Cổ đãkết thúc, rất nhiều tu sĩ đã trở về Thiên Hoang.

Có người vui, có người buồn.

Có vài tu sĩ, thậm chí còn sinh ra một loại cảm giác sống sót sau tai nạn, giật mình như ở trong giấc mơ.

Cho đến tận lúc trở về Thiên Hoang Đại Lục, tông môn, một mảnh khói mù kia ở trong lòng bọn họ, mới dần dần tan đi!

Ngay sau đó, từng tin tức được các tông môn lớn truyền ra khắp

Tu Chân Giới, giống như từng tảng đá lớn rơi lên trên mặt hồ, dấy lên ngàn tầng sóng lớn!

"Thời gian đã trôi qua ngàn năm, truyền thừa do Đao Hoàng lưu lại, bị một tu sĩ chiếm được, Đao Sơn Linh Hải đã biến mất."

"Đúng rồi, hơn một trăm vị tu sĩ của Độc Môn đều bị diệt, bị một người san bằng, ngay cả Địa Sát Giáo, Lưu Ly Cung đều không đánh lại!"

"Ác như vậy! Người này là ai, môn phái nào?"

"Không rõ ràng, không thấy mang lệnh bài của tông môn, có người nói là một thư sinh thanh tú, cũng có người nói là mặt mũi dữ tợn."

Lưu Ly Cung, Địa Sát Giáo cũng đều nhận được tin tức ngay lập tức, tông chủ, giáo chủ đều tức giận.

Hai tông đều điều động rất nhiều tu sĩ, tìm hiểu lai lịch và nơi ở của vị tu sĩ này khắp nơi.

Tin tức này, các tông môn lớn còn chưa tiêu hóa hết, tin tức càng rung động hơn đã lại truyền ra, làm cho các tông môn cấp lớn đều chấn động, nhấc lên một cơn sóng to gió lớn trong toàn bộ Tu

Chân Giới!

"Nhân Hoàng Điện xuất hiện!"

"Bên dưới Nhân Hoàng Điện, truyền nhân của Thần Hoàng Đảo xuất hiện, đại chiến một trận với thiên kiêu của ba môn Tiên,

Phật, Ma liên thủ."

"Thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma liên thủ? Ha ha, tên truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này cũng đủ thảm, chỉ sợ là sẽ rơi vào kết cục hài cốt không còn, cuối cùng truyền thừa của Nhân Hoàng bị người nào lấy được?"

"Mười phần sai! Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo lấy sức một người, trấn áp thô bạo thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, làm cho trong lòng mọi người run sợ!"

"Cái gì! Ngươi nói cái gì?"

"Thiên kiêu của Tu La Tông, Ẩn Sát Môn, Tử Tiêu Phái, Thanh

Phong Quán, Huyễn Ma Giáo, Hỗn Nguyên Tông, Vô Tướng Tự, đều ngã xuống! Thiên kiêu của các tông môn còn lại may mắn trốn được một mạng, có người cũng bị phế đi cánh tay, căn cơ, sau này sẽ khó có thể có thành tựu."

Dường như là cùng một thời gian, trưởng lão của các tông môn lớn đều chiếm được tin tức này, vô cùng chấn kinh, khó có thể tin được.

"Không phải là còn có Phong ấn giả hay sao!"

"Hơn mười vị Phong ấn giả của ba môn Tiên, Phật, Ma là phế vật hay sao? Bọn họ là Kim Đan Chân Nhân, tùy tiện một người ra tay, chẳng lẽ vẫn không giết được một Tu sĩ Trúc Cơ?"

"Năm đại Phong ấn giả liên thủ đều thất bại, nuốt hận mà chết!"

"Tê! Phong ấn giả liên thủ đều bị thua!"

"Tay phải của vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này là một khối

Thần Hoàng Cốt, ẩn chứa uy năng to lớn!"

"Người này và Tố Nữ của Ma môn đã trọng thương sắp chết, đồng thời tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, không rõ sống chết."

Trưởng lão của các tông môn lớn nghe xong từng tin tức này, đều im lặng xuống.

Sau một hồi lâu, có người thở dài một tiếng thật sâu: "Yêu nghiệt a!"

"Xưng là yêu nghiệt đệ nhất từ xưa tới nay, sợ rằng cũng không đủ."

Cùng một thời gian.

Trung Châu, một khu vực không rõ, một tòa cung điện tạo hình cổ kính đứng thẳng.

Một vị lão giả đầu đội nho quan, người khoác áo choàng, sắc mặt đỏ thắm đứng ở trước cửa cung, một tay thả lỏng ở đằng sau, một tay để ở trước mặt, ngón tay nhảy lên, hai con ngươi bị một đoàn sương mù màu xám xịt bao trùm, cực kỳ quỷ dị.

"Lão đầu tử, thôi diễn ra vật gì không?"

Sau lưng lão giả, còn có một vị nam tử người mặc áo bào màu xám, mặt trắng không râu, có chút phúc hậu, trong tay cầm cây quạt xếp, thúc giục hỏi.

Nếu như Tô Tử Mặc ở đây, nhất định là có thể nhận ra, người đằng sau này chính là Lâm Huyền Cơ mà hắn tình cờ gặp được ở trong di tích Thái Cổ.

Lão giả trước mặt, lại là người kể chuyện ở trong vương thành Đại

Chu.

Hồi lâu sau, sương mù xám trong mắt lão giả kia tan đi, lông mày khẽ nhíu lại, lắc đầu nói: "Nhân Hoàng Điện xác thực là dã phủ xuống, nhưng tin tức của người này, ta cũng không thể suy diễn ra... Kỳ quái."

"Thần Hoàng Đảo thật sự có một yêu nghiệt như thế sao?"

Hai người liếc nhau, đều cảm giác ở trong đó có chút kỳ quặc.

Lão giả chép miệng một cái, nói: "Mặc kệ là như thế nào, Nhân

Hoàng Điện đã xuất hiện, chứng minh đây là một thời kỳ hoàng kim đại thế, vô số thiên kiêu, yêu nghiệt hoành hành, rất có thể sẽ xuất hiện cục diện chư Hoàng cùng nổi lên như thời thượng cổ."

"Đương nhiên, theo đó cũng sẽ có tai họa khó có thể tưởng tượng được! Hắc, chờ xem đi."