Chương 721: Gió nổi mây phun "Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, đám người Hầu Tử rốt cuộc không nhịn được nữa, hai tay ôm bụng, ồn ào cười to.

"Thế này thì mới chỉ có ba nhịp hô hấp "

"Giống như mới vừa đi vào đã đi ra."

"Kim mao, ngươi cũng quá nhanh..."

Nghe tiếng cười của đám người Hầu Tử, Hoàng Kim Sư Tử rốt cục đã ý thức được, bản thân bị tính kế rồi, hắn trừng mắt nhìn đám người Hầu Tử, thần sắc trở nên cực kỳ u oán.

Nhưng loại chuyện này lại không trách được người bên ngoài, dù sao cũng là chính hắn chủ động tìm tới cửa.

Hoàng Kim Sư Tử nhìn qua bóng lưng Dạ Linh, sâu dưới đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi!

Người này quá đáng sợ!

Vừa rồi ở trong Tu Luyện Thất, bọn hắn chỉ là mới va chạm một chiêu, Dạ Linh đã trấn áp hắn!

Hơn nữa, Hoàng Kim Sư Tử có thể cảm nhận được rõ ràng, nếu không phải bọn họ là huynh đệ kết bái, thì treo ở trên cửa sắt kia sẽ là một thi thể lạnh như băng!

"Thế này sao lại là oắt con chứ? Đây hoàn toàn chính là một cái ác ma!"

Hoàng Kim Sư Tử khóc không ra nước mắt.

"Tiểu Dạ Linh, hơn hai mươi năm không gặp, ngươi lại lợi hại như vậy?"

Thanh Thanh cười nhẹ nhàng, nói: "Ngươi mới vừa sinh ra, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, chơi cũng vui."

Dạ Linh hé miệng nở nụ cười, có chút ngại ngùng.

Thanh Thanh thúc giục một tiếng: "Nhanh, ngươi biến ảo thành bản thể, cho tỷ tỷ nhìn một cái, nhìn xem những năm này ngươi có bao nhiêu biến hóa."

"Đúng vậy, rất lâu không thấy được, cũng không biết bây giờ hình dạng ngươi thế nào?"

Linh Hổ cũng lầm bầm một tiếng, nói: "Nhớ ngày đó, vì tìm ra lai lịch chủng tộc của ngươi, đại ca đã tra không ít cổ tịch, thế mà đều không đầu mối gì."

Hầu Tử cũng nhìn về phía Dạ Linh, có chút chờ mong, chờ hắn biến ra bản thể.

Dạ Linh hơi cúi đầu, thần sắc do dự, giống như nội tâm đang giãy dụa, có chút thống khổ.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhàn nhạt nói ra: "Không có gì để nhìn cả, cũng không khác gì khi còn bé đâu, các ngươi đừng ồn ào nữa."

Trên thực tế, sau khi nuốt nửa quả trứng rồng Dạ Linh đã lớn lên không ít, thân hình biến hóa cũng tương đối lớn!

Bây giờ, hai mươi năm trôi qua, Dạ Linh lớn lên có hình dáng ra sao, Tô Tử Mặc cũng không rõ.

Nhưng nhìn thấy Dạ Linh xoắn xuýt như thế, Tô Tử Mặc biết hắn nhất định có nỗi khổ tâm, không muốn để hắn phải khó xử.

Dạ Linh có thể nghe ra ý giải vây của Tô Tử Mặc, cảm kích nhìn hắn một cái.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, đổi chủ đề, cười nói ra: "Chư vị, hôm nay chúng ta có thể gặp lại ở trong chiến trường Thượng Cổ, thực sự là khó được, nên uống một bữa!"

Con đường tu chân dài dằng dặc, đại lục Thiên Hoang lại rộng lớn vô tận, đám người luôn trời nam đất bắc.

Đừng nói là hai mươi năm, có một số người có khả năng sau khi chia tay sẽ không còn gặp lại được.

Bây giờ, đám người gặp lại ở đây, trong lòng đều vui sướng, ý cười vui lộ rõ trên mặt.

" Không sai, tranh đoạt Dị Tượng bảng còn ba tháng nữa sẽ diện ra, thời gian còn sớm, hôm nay chúng ta sẽ uống không say không về!"

Kỷ Thành Thiên cũng lớn tiếng nói.

"Có rượu uống!"

Hầu Tử liếm liếm đôi môi, con mắt tỏa ánh sáng.

Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua.

Trong thành Vạn Tượng, tu sĩ tụ tập đã càng ngày càng nhiều.

Các đại tông môn thế lực, các thiên kiêu nhân tài kiệt xuất có tên có tuổi gần như đều đã đến thành Vạn Tượng!

Quần hùng tề tụ, gió nổi mây phun!

Từng tuyệt thế thiên kiêu tới đây, đều sẽ khiến trong thành xuất hiện chấn động không nhỏ!

Những ngày này, Tô Tử Mặc vẫn luôn ở trong đại điện của Phiêu

Tuyết cốc, chưa từng rời đi nửa bước, nhưng từng tin tức lại không ngừng truyền vào.

Thiên kiêu Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông đến Thành Vạn Tượng!

Hai mươi năm trước, dưới Nhân Hoàng điện, truyền nhân các đại siêu cấp tông môn đại chiến cùng Tô Tử Mặc, có kẻ vẫn lạc, có người trọng thương.

Vẫn lạc thì không cần nhắc lại.

Mấy truyền nhân bị trọng thương, có người thân thể mãi vẫn không thể khỏi hẳn, có kẻ khi gặp phải đả kích lớn như vậy, nay đã sớm phai mờ ảm đạm rồi.

Đương nhiên, cũng có một số người đã phá kén thành bướm, niết bàn trọng sinh!

Hàng Thu Vũ chính là một trong số đó!

Không chỉ Hàng Thu Vũ, Ma tử Bàng Nhạc của Bá Vương điện,

Giác Sân hòa thượng của Kim Cương tự, vài ngày trước đều đã đến thành Vạn Tượng, gây nên cực lớn oanh động!

Ba người này, chính là ba thiên kiêu có thanh danh thịnh nhất năm đó.

Đại chiến dưới Nhân Hoàng điện, ba người này cũng thật sự tạo thành áp lực cực lớn cho Tô Tử Mặc.

"Không hổ là thiên kiêu."

Ở trong đại điện Phiêu Tuyết cốc, Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, đầu ngón tay nhẹ xoa, một linh hạc có viết tin tức về ba người này biến thành bột mịn, hóa thành vô hình.

Lúc trước có rất nhiều thiên kiêu bại trong tay Tô Tử Mặc, chỉ có ba người này là có thể đứng lên một lần nữa!

Trong linh hạc này, rõ ràng có ghi lại một số việc.

Hai mươi năm trước, trận chiến dưới Nhân Hoàng điện đả kích cực lớn đối với ba người.

Cũng chính vì như thế, ba người nhân họa đắc phúc, phá rồi lại lập, lại gặp được rất nhiều cơ duyên, cuối cùng tu luyện thành truyền thừa dị tượng tông môn, một đường quật khởi, trở thành

Kim Đan đệ nhất tông môn!

Đương nhiên, những ngày này, trừ ba người quen này, còn có một số thiên kiêu tương đối xa lạ xuất hiện trong tầm mắt Tô Tử Mặc.

Ma tử Tu La tông-Nhân Đồ!

Nghe nói người này là truyền nhân đáng sợ nhất của Tu La tông sau Tu La Yến Bắc Thần!

Từ khi tu hành đến nay, chẳng qua mới hơn một trăm năm mà nhưng trong tay hắn lại dính vô số máu tươi.

Truyền thuyết, người này có ba trăm vạn oan hồn quấn thân, những nơi hắn đi qua, huyết khí trùng thiên tựa như Vô Gian Địa

Ngục!

Trừ Hàng Thu Vũ, Bàng Nhạc, Giác Sân hòa thượng, Nhân Đồ cũng là người có thể tranh đoạt mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng!

Huyền Không tự, Kiến Không tăng nhân!

Người truyền nhân này đã tu luyện ra dị tượng Thượng Cổ truyền thừa của Huyền Không tự, thậm chí là đỉnh cấp Phật môn-Bảy Cấp

Phù Đồ!

Phù Đồ chính là Phật tháp.

Ở trong Phật môn, cấp bảy Phật tháp chính là Phật tháp đẳng cấp cao nhất.

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, truyền nhân Huyền Không tự, tu luyện ra sáu cấp Phù Đồ gần như đã là cực hạn, người tu luyện ra

Bảy Cấp Phù Đồ thật sự lác đác không có mấy.

Cuối cùng đều đoạt được vị trí đứng đầu Dị Tượng bảng, trở thành phong hào đệ tử đời kia!

Bây giờ, Kiến Không tăng nhân tu luyện ra Bảy Cấp Phù Đồ tiến vào chiến trường Thượng Cổ, mưu đồ không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, trong lòng mọi người, tuy Bảy Cấp Phù Đồ mạnh, nhưng so với dị tượng Hỗn Độn Chi Hải-truyền thừa của Nhân

Hoàng thì vẫn kém một đoạn.

Trên đại điện, Lạc Tuyết Chân Quân nhẹ chau mày ngài, nói: "Lần này tranh đoạt Dị Tượng bảng, sợ rằng sẽ rất kịch liệt! Nếu là trước đó, rất nhiều dị tượng Thượng Cổ xuất hiện, gần như sẽ nhất định giành lấy vị trí đứng đầu bảng, nhưng lần này lại khác."

Giống như là Thi Sơn Huyết Hải của Nhân Đồ, Bảy Cấp Phù Đồ của Kiến Không tăng nhân đều có mặt.

"Thậm chí có rất nhiều dị tượng Thượng Cổ thất truyền, đều xuất hiện ở đời! lần tranh đấu va chạm này, dù cho là ở thời đại

Thượng Cổ, cũng cực kỳ hiếm thấy!"

Lạc Tuyết Chân Quân trầm ngâm nói: "Ngươi phải cẩn thận, thận trọng, ngàn vạn không thể vì thể diện mà liều mạng với Đế Dận."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Đế Dận dù sao cũng là người thành danh đã lâu.

Trăm năm trước tranh đoạt trên Kim Đan Dị Tượng bảng, Đế Dận mới hơn ba mươi tuổi đã có thể thô bạo trấn áp các thiên kiêu, đoạt được vị trí đứng đầu bảng.

Trong suy nghĩ của rất nhiều tu sĩ xem ra, mặc dù mấy năm gần đây, Tô Tử Mặc nhanh chóng quật khởi, sau mấy trận đại chiến khiến thanh danh của hắn được nâng cao tới đỉnh điểm, nhưng cuối cùng vẫn kém Đế Dận một bậc.

Nhưng vào lúc này, một bóng người chạy nhanh đến.

Kỷ Thành Thiên tiến vào bên trong đại điện, thở một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói ra: "Đế Dận đến rồi!"

Trong chốc lát, tất cả tu sĩ vốn ngồi ở trong đại điện tĩnh tọa hoặc tu luyện trong phòng tu luyện đều mở hai mắt ra.

Không ai có thể không để ý tới cái tên này!

Cả thành Vạn Tượng này gần như cũng sôi trào lên!