Chương 870: Thất bại trong gang tấc

Mắt thấy Bá chủ của Huyền Dương Phong đang từng bước một tới gần, Tô Tử Mặc lại vẫn chưa nghĩ ra kế gì để thoát thân.

Nhưng trong mắt của hắn, không có chút bối rối nào.

Đã không có cách nào thoát thân, cũng chỉ có thể liều mạng một lần!

Dùng tính tình của hắn, sẽ tuyệt đối không bó tay chịu trói!

Bá chủ của Huyền Dương Phong giống như là có cảm giác, bước chân dừng lại.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh lẽo, trong hai con ngươi hiện lên sát cơ!

Mi tâm của hắn lấp lóe, bên trong đột nhiên bay ra một cái đỉnh đồng hình vuông màu xanh to lớn.

Thân đỉnh pha tạp vết rỉ, phủ kín vết rách, nhìn qua cổ phác mà thê lương, cũng không biết rõ là đã tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Đỉnh đồng hình vuông màu xanh xuất hiện, hư không đều rung động một chút, gào thét mà đi, hung hãng đánh tới phía Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Ngay sau đó, một tòa đài sen màu xanh hiện lên, trong suốt như ngọc.

Năm tầng cánh hoa to lớn nở rộ, hào quang chói mắt, khí hỗn độn tràn ngập, đè xuống đỉnh đầu của Bá chủ của Huyền Dương

Phong!

"Ngoan cố chống cự, nát cho ta!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong đã sớm có chuẩn bị, hừ lạnh một tiếng, không hề hoang mang, đưa tay đánh ra một quyền, khí huyết phun trào, đối cứng với đỉnh đồng hình vuông màu xanh!

"Ừm!"

Vẻ mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong thay đổi, kêu lên một tiếng đau đớn, lại rút lui nửa bước.

Theo lẽ thường, nếu chỉ là Pháp khí Chân Quân do Yêu ma cấp thấp sử dụng, hắn tiện tay là có thể đánh vỡ.

Xem như là Pháp khí Đạo Nhân, cũng chưa chắc đã có thể chịu đựng được pháp lực của hắn.

Huống chi, đại đỉnh trước mắt này nhìn qua đã rách nát không chịu nổi, Bá chủ của Huyền Dương Phong vốn cho rằng, tiện tay một quyền sẽ có thể đánh nát nó.

Lại không nghĩ rằng, đỉnh đồng hình vuông màu xanh không thể phá vỡ, ngược lại còn làm nắm tay của hắn be bét máu thịt.

"Chỉ là chút vết thương ngoài da, không đủ gây sợ!"

Phản ứng của Bá chủ của Huyền Dương Phong cực nhanh, biến quyền thành chưởng, nhẹ nhàng đặt lên bên trên đỉnh đồng, đẩy nó ra.

Cùng lúc đó, một tay của hắn đập lên trên túi trữ vật, xách ra một thanh trường đao, vung lên trên, một đao chém lên bên trên Tạo

Hóa Thanh Liên.

Coong!

Tạo Hóa Thanh Liên bị chém bay.

Thân trường đao, cũng hiện ra một vết rách, dừng lại một chút, ầm ầm vỡ vụn!

Hai mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, híp lại.

Thanh trường đao này của hắn, mặc dù chỉ là một món Pháp khí

Đạo Quân bình thường nhất, nhưng cũng không phải là binh khí nào cũng có thể chấn vỡ!

Đài sen này không đơn giản!

"Lại là một món bảo vật!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong âm thầm gật đầu.

Bảo vật trên người Tô Tử Mặc càng nhiều, thủ đoạn càng nhiều, hắn lại càng hưng phấn.

Bởi vì, những bảo vật và thủ đoạn này, đều sẽ bị hắn cướp đi!

Tạo Hóa Thanh Liên bị Bá chủ của Huyền Dương Phong chém một đao bắn ra, trong đài sen, lại đột nhiên bắn ra một luồng ánh sáng màu xanh nhạt.

Bốn mươi lăm hạt sen bắn ra, ánh sáng màu xanh nhạt tung hoành, mang theo sự sắc bén vô tận, giống như có thể cắt chém xé rách hư không, đâm vào thức hải của Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Đây là sát chiêu trực tiếp nhằm vào Nguyên thần!

Tô Tử Mặc ý thức được, Pháp khí bản mệnh của Bá chủ của

Huyền Dương Phong bị hủy, Nguyên thần bị liên lụy, cũng đã bị thương, chính là thời điểm Nguyên thần suy yếu nhất.

Mà hắn bị sợi gân mãng vây khốn, thứ duy nhất có thể sử dụng, cũng chỉ có hai đại Pháp khí bản mệnh ở bên trong thức hải!

"Chỉ là trò mèo!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh một tiếng, mi tâm lấp lóe, một luồng thần thức kinh khủng đột nhiên bắn ra, sóng thần thức dường như đã ngưng tụ ra thực chất!

Trên không trung, hiện ra từng điểm gợn sóng.

Bốn mươi năm luồng ánh sáng màu xanh nhạt, còn chưa kịp đâm vào thức hải, đã bị luồng gợn sóng này thổi rơi!

Mặc dù Nguyên thần của Bá chủ của Huyền Dương Phong suy yếu, nhưng dù sao đây cũng là Nguyên thần của Yêu ma cấp cao, lực lượng vẫn không thể khinh thường, rất khó rung chuyển!

Bộc phát ra công kích thần thức lần này, khí tức của Bá chủ của

Huyền Dương Phong, rõ ràng là cũng đã suy yếu đi rất nhiều, liên tiếp thở dốc mấy hơi.

Trong mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, lóe lên vẻ hưng phấn.

Đài sen màu xanh này huyền diệu thần dị như thế, chẳng những lực lượng mạnh mẽ, hơn nữa hạt sen ở bên trong, còn có thể phát động công kích đối với Nguyên thần, thật sự là một món chí bảo hiếm có!

"Tốt tốt tốt, những bảo bối này, đều là của ta!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong không những không giận mà còn cười.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của hắn lại cứng ở trên mặt.

Một luồng sát cơ làm người ta cảm thấy sợ hãi, đột nhiên hiện ra, trong nháy mắt đã xuất hiện, tóc gáy của hắn dựng lên, choáng váng!

"Làm sao lại như vậy?"

"Tiểu súc sinh này còn có chuẩn bị ở phía sau?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong hoảng hốt!

Bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, hai đại Nguyên thần đã dung hợp.

Nếu như Bá chủ của Huyền Dương Phong có thể đi vào trong mảnh thức hải này, sẽ cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bên trong thức hải, Nguyên thần của Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, tụng kinh ngâm xướng, ở phía sau hắn, có bóng mờ của một vị đại

Phật hiện lên, dáng vẻ trang nghiêm, nhìn xuống đất trời, sau đầu lơ lửng một vầng sáng!

Tô Tử Mặc và đại phật đồng thời mở miệng, ngâm tụng cổ kinh.

Khí tức của hai người, giống như là đã hòa làm một thể, phạn âm cuồn cuộn, vang vọng mỗi một góc ở bên trong thức hải, chấn điếc tai!

Sau khi Tô Tử Mặc dung hợp Nguyên thần, đang cưỡng ép thúc giục một loại bí thuật!

Một loại bí thuật Nguyên thần bên trong « Đại Nhật Như Lai Kinh

Lấy ngộ tính tuệ căn của Tô Tử Mặc, trăm năm, đã lĩnh ngộ ra bản bí thuật Nguyên thần này.

Nhưng bên trong « Đại Nhật Như Lai Kinh » có ghi chép rõ ràng, uy lực của loại bí thuật Nguyên thần này mạnh mẽ, cần tu sĩ tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, mới có thể phóng thích.

Nếu không, Nguyên thần căn bản là không chịu nổi!

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ.

Xem như là sau khi dung hợp, tối đa cũng chỉ có thể coi là Phản

Hư Cảnh.

Căn bản là không đạt tới Pháp Tướng Cảnh.

Nhưng hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được nữa, thế cục lúc này, cũng không cho phép hắn có nhiều lựa chọn hơn.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn!

Bên trong thức hải của Bá chủ của Huyền Dương Phong, bị Pháp khí bản mệnh liên quan tới, Nguyên thần tối tăm.

Sau khi cụt tay, khí huyết của hắn suy bại, lại bị đỉnh đồng hình vuông màu xanh, Tạo Hóa Thanh Liên, thậm chí hạt thanh liên liên tục công kích, chính là thời điểm suy yếu nhất.

Lúc này, nếu như loại bí thuật Nguyên thần này có thể phóng ra, có khả năng cực lớn, có thể trực tiếp chém giết Nguyên thần của

Bá chủ của Huyền Dương Phong!

"Như Lai Pháp Ấn!"

Miệng của Tô Tử Mặc phun phạn âm, hư không rung động.

Chỗ mi tâm của hắn, ánh sáng màu vàng ròng lấp lóe, lại chậm rãi ngưng tụ ra một ký tự chữ 'Vạn', phật quang phổ chiếu, thần thánh uy nghiêm!

Ký tự cổ lão này xuất hiện, ánh sáng màu vàng ròng tỏa ra vạn trượng, giống như có thể đem toàn bộ đất trời, đều trấn áp xuống!

Bá chủ của Huyền Dương Phong trừng to đôi mắt, vô cùng hoảng sợ.

Trong mắt của hắn, đều đã bị ánh sáng màu vàng ròng chiếm cứ!

Ở phía dưới Như Lai Pháp Ấn này, Nguyên thần bên trong thức hải của hắn đang run rẩy, thậm chí có loại xúc động muốn quỳ xuống thần phục!

Hắn căn bản là không có cách nào tưởng tượng ra, một Yêu ma cấp thấp, làm sao lại có thể khống chế bí pháp khủng bố như thế!

Nguyên thần của Tô Tử Mặc, cũng đang không ngừng run rẩy.

Phóng thích ra Như Lai Pháp Ấn, tiêu hao đối với Nguyên thần của hắn quá lớn!

Loại tốc độ tiêu hao kinh khủng này, đã vượt qua phạm vi mà hắn có thể tiếp nhận!

Đột nhiên!

Một trận cảm giác hôn mê hiện lên trong lòng, Nguyên thần của Tô

Tử Mặc lắc lư một cái, ánh sáng mau chóng tối xuống, lung lay sắp đổ.

Ký tự chữ 'Vạn' ở mi tâm, cũng theo đó mà tối xuống.

Ánh sáng màu vàng ròng đang tán loạn.

Uy áp kinh khủng, cũng đang tiêu tán.

Chữ 'Vạn' không ngừng run rẩy, hóa thành từng điểm ánh sáng màu vàng ròng, bay tan ra bốn phía.

Như Lai Pháp Ấn, cuối cùng vẫn không thể ngưng tụ thành công!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc ảm đạm, mất hết lòng tin.

Không nghĩ tới, liều đến giờ phút này, vẫn là thất bại trong gang tấc!

"Ha ha ha ha!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong ngửa mặt lên trời cười to, vẻ mặt vặn vẹo, cười đến cuồng loạn.

Còn sống!

Trong lúc chưa phát giác, Bá chủ của Huyền Dương Phong đã nhễ nhại mồ hôi.

Mạng sống như treo trên sợi tóc!

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, sự kinh khủng của bí thuật

Nguyên thần vừa rồi.

Nếu như Mặc Yêu tu luyện tới Yêu ma cấp trung, chỉ sợ hôm nay hắn sẽ là dữ nhiều lành ít!

Nhưng, không có loại giả thiết này.

Hắn cũng sẽ không cho Tô Tử Mặc có cơ hội tiếp tục trưởng thành!

"Tiểu súc sinh, đây là số mệnh!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói:

"Bỏ mình nơi này, chính là số mệnh của của ngươi!"