Chương 863: Nguy cơ

Sau khi trở thành chúa tể một phương, dưới trướng có đông đảo

Yêu ma, lãnh địa bao la.

Đến cảnh giới, địa vị giống như bọn họ bây giờ, trừ khi là thù hận khó có thể hóa giải, nếu không gần như là sẽ không ra tay chiến đấu.

Ai có thể nghĩ tới, trận chiến giữa các Bá chủ bộc phát, nguyên nhận lại là vì một Yêu ma cấp thấp!

"Cút ngay!"

Lão Viên nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết phun trào, vung hai nắm đấm, giống như một đôi chuỳ đã, trực tiếp nện lên bên trên hai cây trường thương đang đâm tới!

Coong!

Thân hình của Bá chủ của Huyền Dương Phong chấn động, hổ khẩu tê dại, kém chút nữa đã không cầm nổi hai cây thương, tuột tay bay đi.

"Thật mạnh!"

Trong lòng của Bá chủ của Huyền Dương Phong run lên.

Cùng lúc đó, Lão Viên sờ xuống bên hông, từ trong túi trữ vật xách ra một đôi tạ đá to lớn, múa lên!

Đương! Đương! Đương!

Trường đao của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Phân Thủy Thứ của

Bá chủ của Thiên Xà Đảo, đại kích màu vàng sậm của Bá chủ của

Mê Vụ Trạch, đều bắn ra, đốm lửa bắn tứ tung!

Lão Viên tế ra Pháp khí bản mệnh, lấy một địch bốn, lại không rơi xuống thế yếu!

"Giết cho ta!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc vung cánh tay hô lên.

Toàn bộ Yêu ma cấp cao của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt

Cốc, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch đều vọt ra, có khoảng chừng hơn một trăm vị!

Mà Yêu ma cấp cao của Viên Đề Lĩnh, Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, vẫn chưa tới ba mươi vị.

Số lượng Yêu ma cấp cao của hai bên, chênh lệch nhau mấy lần!

"Các ngươi cẩn thận!"

Viên Linh Nhi nhìn bọn Hầu Tử, căn dặn một câu, sau đó lập tức xông lên trên không trung, chém giết với Yêu ma cấp cao của đối phương.

Trên không trung, Yêu ma cấp cao chém giết ở cùng một chỗ.

Bên trên bình nguyên, cũng đã hỗn loạn tưng bừng.

Không ít Yêu ma đều thừa dịp loạn bắt đầu cướp bóc, bọn Hầu Tử tập hợp ở cùng một chỗ, có Cô Vân ở bên cạnh nữa, vẫn còn có thể tự vệ.

"Thiên phú thần thông!"

"Thần lực!"

"Nội Tráng!"

"Tật Hành!"

"Khát máu!"

Trên không trung, rất nhiều Yêu ma cấp cao huyễn hóa ra bản thể, trong cơ thể bắn ra một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, lực lượng thần thông tràn ngập.

Toàn bộ đất trời, đều đang run rẩy!

Khác hẳn Tu chân giả, sau khi Yêu tộc trở thành Yêu ma cấp cao, sẽ có thể sơ bộ lĩnh ngộ ra lực lượng thần thông.

Theo cảnh giới dần dần sâu hơn, thần thông cũng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ!

Tuyệt đại đa số Yêu ma, chỉ có thể truyền thừa một loại thần thông.

Số rất ít Yêu ma, có thể truyền thừa hai loại thần thông.

Có thể truyền thừa ba loại thần thông, dường như đều là sinh linh mạnh mẽ nhất, khủng bố nhất ở trong đất trời, nví dụ như là Chín tộc Thái Cổ!

Đại chiến ở trên không trung, bộc phát ra thần thông, chuyện này có nghĩa là hai bên đã không còn thăm dò, đã thực sự ra tay đánh nhau!

Một vị Yêu ma cấp cao của Mê Vụ Trạch, ỷ vào thần lực thần thông, vọt tới gần, muốn chọi cứng với Lão Viên.

"Chết đi cho ta!"

Lão Viên nổi giận gầm lên một tiếng, vung tạ đá, ầm ầm giáng xuống, trực tiếp nện cho vị Yêu ma này hài cốt không còn!

Mặc dù tóc của Lão Viên đã trắng xoá, lông mi trắng bay múa, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, vẫn bộc phát ra chiến lực kinh người!

Tôn nghiêm của Bá chủ, không cho phép bị khiêu khích!

Mặc dù cảnh giới giống nhau, nhưng Yêu ma cấp cao ở đâu, dám đối cứng với Lão Viên, đều phải bại lui.

Kẻ nhẹ thì trọng thương ói máu.

Kẻ nặng, vẫn lạc cũng là chuyện bình thường!

Một lát này, đã có gần mười vị Yêu ma cấp cao, gãy ở trong tay

Lão Viên!

Máu nhuộm trời xanh!

Chỉ có bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc,

Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch, mới có thể chiến một trận với Lão

Viên.

"Ha ha ha, thoải mái!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn vung một thanh tam xoa kích to lớn màu đen, toàn thân đẫm máu, cười to nói: "Lão huynh, ngươi rất được!"

Bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc, Thiên

Xà Đảo, Mê Vụ Trạch liếc mắt nhìn nhau.

Bọn họ rốt cục đã ý thức được một chuyện.

Tất cả mọi người đều đánh giá thấp chiến lực của Lão Viên!

Lão Viên nhìn như đã đi vào tuổi xế chiều, vẫn là một người kinh khủng nhất bên trong bảy vị Bá chủ!

Mắt thấy từng vị Yêu ma cấp cao vẫn lạc, bốn vị Bá chủ, cũng đã có chút nóng nảy.

Tổn thất quá lớn!

Vì một Yêu ma cấp thấp, lại chịu nguyên khí đại thương, đến tột cùng là có đáng giá hay không?

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, lướt qua Huyết Hải phía dưới, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.

Mục đích của trận chiến này, không phải là bọn họ tham gia đánh nhau chết sống.

Một trận chiến này, chủ yếu là vì Yêu ma ở trong Huyết Hải kia!

"Mấy người các ngươi, đi vào trong Huyết Hải bắt sống tiểu súc sinh kia tới đây cho ta!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong lập tức thay đổi sách lược, mệnh lệnh bảy vị Yêu ma cấp cao dưới trướng tiến vào bên trong Huyết

Hải, bắt lấy Tô Tử Mặc!

"Ta xem ai có thể đi qua!"

Lông tóc trên người Lão Viên, đều đã nhuộm đầy máu tươi, ngăn ở trước Huyết Hải, mang theo một đôi tạ đá loang lổ vết máu, đằng đằng sát khí!

"Lão Hầu Tử, ta không cần đánh bại ngươi, chỉ cần vây khốn ngươi một lát là đã đủ rồi!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên có một tòa lồng giam lớn cỡ bàn tay từ trong túi trữ vật bay ra ngoài, lớn lên theo gió, bao phủ tới chỗ Lão Viên!

Toàn thân toà lồng giam này trắng xám, cũng không biết là dùng xương cốt của loài Yêu ma nào luyện chế mà thành, tỏa ra khí tức âm trầm lạnh lẽo!

"Ừm?"

Lão Viên khẽ nhíu mày, không dám khinh thường.

Hai tay của hắn cầm tạ đá vạn cân, thân pháp lại có chút linh động, thân hình liên tục lấp lóe.

Trong chớp mắt, đã biến mất khỏi chỗ cũ, lẻn sang một bên khác rồi.

"Cẩn thận!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn la lên một tiếng.

Trong lòng Lão Viên có cảm giác nặng nề.

Thân hình của hắn mới vừa vặn rơi xuống, trong đất bùn phía dưới, đột nhiên nhô ra một đôi bàn tay xương trắng, trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của hắn!

Đây là Yêu pháp của Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Đôi bàn tay xương này ở trên mắt cá chân của Lão Viên, trong nháy mắt đã để lại mười dấu ngón tay, chỗ mắt cá chân cũng bắt đầu hiện ra màu xanh tím, quỷ dị khó hiểu!

"Nát!"

Hai chân của Lão Viên ngừng lại, khí huyết tụ lại trên ngực, thân thể tăng vọt, khí huyết ở mắt cá chân dâng trào, bắp thịt nở to, lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt đã chấn vỡ bàn tay xương kia!

Chỗ xanh tím ở trên mắt cá chân, chậm rãi biến mát.

Mặc dù hóa giải xong chiêu Yêu pháp này, nhưng lồng giam xương trắng ở trên không trung cũng đã rơi xuống, giam Lão Viên vào trong đó!

"Phá cho ta!"

Lão Viên gầm nhẹ một tiếng, vung tạ đá, bộc phát thần thông, lực lượng ở trong cơ thể tăng vọt, đập ầm ầm lên mấy khúc xương ở trước mặt!

Lồng giam xương trắng lắc lư, xương cốt rung động không thôi, có vẻ như là sắp vỡ vụn!

Vẻ mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong biến đổi mạnh, vội vàng hô lên: "Ba vị mau hỗ trợ ta, lực lượng của lão Hầu Tử này quá mãnh liệt!"

"Được!"

Ba người bọn Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc đáp lời, bắn ra một luồng thần thức, rót vào bên trong lồng giam xương trắng.

Tạ đá của Lão Viên, lại một lần nữa giáng xuống.

Nhưng lần này, ánh sáng trên lồng giam xương trắng tỏa ra mạnh mẽ, trực tiếp bắn bay Lão Viên, va lên bên trên những khúc xương cốt trên lồng giam phía sau, ngã xuống.

Lão Viên đứng dậy, lại một lần nữa xông lên.

Nhưng lại bị lồng giam xương trắng đánh bay!

Toà lồng giam xương trắng này, chính là một lá bài tẩy của Bá chủ của Huyền Dương Phong, lực sát thương không lớn, nhưng giam người ở trong đó, người ở bên trong rất khó có thể tránh thoát.

Huống chi, bây giờ chẳng khác gì là Lão Viên phải đối kháng với cả bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc!

Một bên khác, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, cũng bị rất nhiều Yêu ma cấp cao cuốn lấy, khó có thể thoát thân.

Có bảy vị Yêu ma cấp cao bứt ra ngoài, thân pháp như điện, trực tiếp nhảy vào bên trong vòng xoáy khổng lồ trong Huyết Hải, biến mất không thấy đâu nữa.

Bảy vị Yêu ma cấp cao nhảy vào trong Huyết Hải, ở phía dưới pháp lực mạnh mẽ vờn quanh, vòng xoáy khổng lồ thanh thế doạ người kia, đều bị ép dừng lại!

Huyết Hải lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh!

Thấy cảnh này, trong lòng bầy Yêu nói thầm một tiếng: "Mặc Yêu đã xong!"

Hai bên chênh lệch hai đại cảnh giới, đừng nói là bảy vị Yêu ma cấp cao, xem như chỉ có một vị Yêu ma cấp cao, cũng đủ để lấy mạng của Mặc Yêu!