Chương 211: Thú nhỏ khủng bố

Thú nhỏ ngẩng đầu hít mũi, vừa cẩn thận ngửi mấy cái, giống như là đang xác nhận.

Sau nửa ngày, thú nhỏ bắt đầu bò lên trên người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc chỉ khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, cũng không tính cao.

Nhưng thú nhỏ quá mức thấp bé, dọc theo quần áo của Tô Tử Mặc mà leo lên phía trên, thử mấy lần, đều không thể thành công, ngược lại ngã lãn lộn mấy vòng, rước lấy một trận tiếng cười.

Đám Thái Thượng trưởng lão bắt đầu rời đi.

Lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa, con 'Gấu chó' này mặc dù rất đáng yêu, nhưng chỉ là một con dã thú, không có gì khác thỏ rừng, chó hoang ven đường cả.

Tô Tử Mặc không thèm để ý chút nào.

Mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn nuôi lớn con thú nhỏ này, để nó trở thành tồn tại cường đại!

Dã thú thì như thế nào

Chính hắn vốn cũng không có linh căn, bây giờ không phải đã bước vào tu hành, trở thành người tu chân sao?

Một sinh mạng sinh ra, bản thân không thể lựa chọn.

Nhưng sau này đi đường gì, có thể thu được thành tựu thế nào, lại phải dựa vào cố gắngsau này cùng cơ duyên.

Thú nhỏ liên tục ngã lãn lộn mấy vòng, toàn thân dính bụi đất, bẩn thỉu, nhắm hai mắt, nhẹ nhàng cọ xát bên chân Tô Tử Mặc, rất là ủy khuất.

Trái tim Tô Tử Mặc cứng rắn, không nói lời nào, không ra tay giúp nó, muốn thú nhỏ tự bò lên.

"Ê a! Y... Nha!"

Thú nhỏ ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ nhắn không có răng, dùng hết khí lực, nãi thanh nãi khí kêu lên, làm cho người thương tiếc.

Trong lòng Tô Tử Mặc lập tức mềm nhũn, cũng không kiên trì được nữa, vội vươn tay ra nâng thú nhỏ lên.

Có lẽ là vì mới vừa sinh ra, thú nhỏ không lớn, ước chừng dài hơn nửa thước, vừa vặn có thể thả trên bàn tay.

Tô Tử Mặc mỉm cười, tay trái nâng thú nhỏ, tay phải vươn ra ngón tay, có chút hãng hái khẽ đùa.

"Tử Mặc à, con gấu chó này tư chất quá kém, ngươi cũng không cần ký kết huyết thệ cùng nó." Lão già không yên lòng, dặn dò một câu.

Mặc dù lực lượng huyết thệ cường đại, nhưng huyết thệ ký kết càng nhiều, lực lượng sẽ bị suy yếu, khó đảm bảo sau này sẽ không xuất hiện tình huống yêu thú thí chủ.

Cho nên nói chung, phần lớn tu sĩ sẽ chỉ thú ký kết huyết thệ cùng một đầu yêu, nhiều nhất là hai đầu.

Trong mắt đám người lão già, nếu Tô Tử Mặc tiếp tục ký kết huyết thệ cùng yêu thú, vậy thì tùy thời đều có thể có nguy hiểm tánh mạng!

Tông chủ Lãng Vân cũng nhẹ gật đầu với Tô Tử Mặc, nói: "Con thú nhỏ này chưa mở linh trí, tùy tiện dưỡng dưỡng được rồi."

Nói xong, Lãng Vân quay người rời đi.

Ngũ phong thủ tọa thấy Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, không nói lời nào, cho là tâm tình hắn thất vọng, bị đả kích không nhỏ, không khỏi than nhẹ một tiếng, cũng rời đi nơi đây.

Mà lúc này, Tô Tử Mặc đang cúi đầu nhìn thú nhỏ nằm sấp ở trên đầu gối, ánh mắt quái dị, như có điều suy nghĩ.

Lúc đầu, Tô Tử Mặc cũng nghĩ rằng thú nhỏ chỉ là một dã thú bình thường nhất, có lẽ thực sự là một con gấu chó non, linh trí chưa mở, chỉ là có chút đáng yêu thôi.

Nhưng ngay vừa mới rồi, một động tác của thú nhỏ lại làm cho Tô

Tử Mặc thay đổi suy nghĩ.

Con thú nhỏ này, chỉ sợ không hề đơn giản giống mọi người nói!

Khi nãy Tô Tử Mặc dùng tay phải đùa thú nhỏ.

Thần sắc thú nhỏ lại đột nhiên biến đổi, giống như cảm nhận được cái gì, vươn mũi, cẩn thận ngửi ngửi tay phải của Tô Tử Mặc.

Cuối cùng, thú nhỏ đột nhiên hé miệng, ngậm lấy đầu ngón tay trên tay phải của Tô Tử Mặc, liếm liếm, đổi một tư thế thoải mái, mới trầm trầm thiếp đi.

Động tác này nhìn như không có gì.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc lại nổi lên gợn sóng không nhỏ.

Tay phải có thể nói là át chủ bài cường đại nhất của hắn, có thể trợ giúp hắn biến nguy thành an.

Trong động phủ này, cũng không người nào biết bí mật ở tay phải hắn.

Ngay cả Tiên Hạc tiền bối cũng không rõ ràng.

Nhưng con thú nhỏ này mới vừa sinh ra, con mắt đều không mở ra được, lại có cảm ứng, nỗ lực lại gần, ngậm lấy ngón tay tay phải hắn!

Đây cũng không phải trùng hợp.

Tiên Hạc tiền bối còn ở trong động phủ, cũng không rời đi.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lại, nhịn không được lên tiếng hỏi:

"Tiền bối, ngươi có thể nhận ra con thú nhỏ này "

Tiên Hạc tiền bối chậm rãi đi tới, đứng ở trước mặt Tô Tử Mặc, lại nhìn kỹ một chút thú nhỏ, mới lắc đầu nói: "Không biết, trong trí nhớ của ta chưa thấy qua dạng yêu thú này."

"Có phải là trong cổ tịch có chỗ bỏ sót hay không ?" Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Cũng có khả năng."

Tiên Hạc tiền bối trầm ngâm nói: "Dù sao thời đại Thái Cổ cách chúng ta quá lâu, lại thêm yêu thú đông đảo, rất nhiều loại đều đã tuyệt chủng, có bỏ sót cũng khó nói."

Dừng một chút, Tiên Hạc tiền bối lại nói: "Nhưng con thú này sinh ra, xác thực không có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, không có hào quang tràn ngập các loại màu sắc, cũng không có yêu khí. ừ... Có lẽ, đây chính là một con gấu chó nhỏ thông thường."

Vừa nói, Tiên Hạc tiền bối vừa cúi người, duỗi ra ngón tay, muốn nhẹ nhàng chạm thử thú nhỏ.

Đột nhiên!

Thú nhỏ vốn đã ngủ đột nhiên tỉnh!

Mặc dù con mắt còn đang nhắm, nhưng thú nhỏ rõ ràng có chút khẩn trương.

Giống như cảm nhận được một luồng khí tức xa lạ lại gần, thú nhỏ thăm dò ngửi ngửi, móng vuốt giấu bên trong khe hở bàn tay chậm rãi nhô ra, lóe ra tia sáng lạnh lẽo u ám.

Cảm ứng thật nhạy cảm!

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Phải biết là con thú nhỏ này mới vừa sinh không đến nửa canh giờ, ngay cả mắt còn không mở ra được.

Nhưng nó đang ngủ say, lại vẫn có thể cảm nhận được khí tức lạ lẫm, lập tức tỉnh táo lại.

Có phản ứng như vậy, càng thêm chứng minh thú nhỏ này bất phàm.

Tô Tử Mặc có chút hài lòng.

"A..."

Tiên Hạc tiền bối sửng sốt một chút, mới khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa này, còn rất cơ trí đấy."

Vừa nói, Tiên Hạc tiền bối lại duỗi ngón tay ra, tựa như cưng chiều nhẹ nhẹ chạm vào cái trán của thú nhỏ.

Thú nhỏ vội vàng tránh về phía sau, nhưng động tác của nó quá chậm, tính cân bằng của thân thể còn chưa khống chế được.

Giống như ý thức được sẽ không tránh thoát, thú nhỏ vội vàng vươn móng vuốt, vung loạn mấy cái, hung hãng cào xuống bàn tay của Tiên Hạc tiền bối.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc mỉm cười.

Con thú nhỏ này thật thú vị, còn biết phản kích...

Tô Tử Mặc vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện sắc mặt Tiên Hạc tiền bối hơi khác thường, không nhúc nhích, cả người hoàn toàn đã cứng đờ tại chỗ.

"Tiền bối, ngài sao thế? "

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, theo bản năng hỏi.

"Sai rồi."

Sau nửa ngày, Tiên Hạc tiền bối mới tỉnh táo lại, giống như tâm thần bị chấn động cực kỳ mạnh, dáng vẻ như thất hồn lạc phách, trong miệng lặp đi lặp lại câu: "Sai rồi, chúng ta đều sai rồi!"

"Có ý gì?" Tô Tử Mặc nghi ngờ hỏi.

Tiên Hạc tiền bối nhìn thú nhỏ trốn trong ngực Tô Tử Mặc, ánh mắt hiện ra dị sắc, thậm chí có từng tia kiêng kị, không chắc chắn hỏi: "Tiểu gia hỏa này vừa rồi cào ta? "

"Đúng vậy." Tô Tử Mặc gật gật đầu, không biết ý của Tiên Hạc tiền bối.

Tiên Hạc tiền bối hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Nó cào khiến ta đau."

Tô Tử Mặc ngây tại chỗ, sau lưng đột nhiên xuất hiện một luồng hàn khí!

Tu vi cảnh giới của Tiên Hạc tiền bối nhất định không kém gì

Nguyên Anh Chân Quân.

Hơn nữa Tiên Hạc tiền bối là Yêu tộc, nhục thân vốn vô cùng cường đại!

Dù thú nhỏ là một con hung thú thuần huyết, móng vuốt cũng sẽ không có bất cứ uy hiếp gì, chộp vào trên người Tiên Hạc tiền bối, chỉ giống như gãi ngứa thôi.

Nhưng Tiên Hạc tiền bối lại cảm giác được đau đớn!

Đáng sợ nhất là, thú nhỏ mới vừa sinh ra không đến nửa canh giờ!

Vừa rồi một cào kia nếu rơi vào trên người Tô Tử Mặc, chỉ sợ sẽ cào ra mấy lỗ máu rồi!