Chương 450: Trấn áp tất cả

Bạch Vũ chết, xung quanh Nhân Hoàng Điện, trong nháy mắt đã rơi vào trong im lặng một cách chết chóc.

Đông đảo tu sĩ núp ở phía xa quan sát, lộ ra vẻ hoảng sợ, khó tin nhìn một màn này.

Quá mạnh mẽ!

Uy hiếp của Phong ấn giả, người này cũng không thèm để vào trong mắt.

Ở dưới tình huống đã đắc tội với Tiên môn, Phật môn, vị truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này vẫn không hề kiêng kỵ gì, sát phạt quyết đoán, cường thế trấn giết hai đại Ma Tử!

Ta cho các ngươi một lý do để ra tay, nghĩa bóng gió là nói, coi như là để cho tất cả thiên kiêu của Tiên môn, Phật môn, Ma môn các ngươi liên thủ, ta cũng vẫn không sợ hãi!

Hoàng giả, là tồn tại đứng đầu nhất ở trên Thiên Hoang Đại Lục, phong độ của bọn họ tuyệt thế, từng tu sĩ ở đây, kể cả Phong ấn giả ở bên trong, đều không có duyên nhìn thấy.

Nhưng ở thời khắc này, trong đầu của tất cả mọi người, đều hiện lên một ý nghĩ.

Hoàng giả ở thời điểm Trúc Cơ Cảnh, hẳn là... Cũng chỉ là như vậy mà thôi.

"Xong!"

Trong lòng Cơ yêu tinh có cảm giác nặng nề.

Bạch Vũ vẫn lạc, hai bên không thể có chỗ trống để lui, Tô Tử Mặc phải đối mặt, là một vị Phong ấn giả đã thật sự nổi giận!

Mặc dù đã vào tuổi xế chiều, nhưng dù sao đó cũng là Kim Đan

Chân Nhân!

Rất nhiều thiên kiêu của Tiên môn, Phật môn, Ma môn nhìn Tô Tử

Mặc đang đứng ở trung tâm chiến trường, giống như là đang nhìn một người chết, bên trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức, cộng thêm một chút thương hại.

Đã không cần bọn họ ra tay nữa, Phong ấn giả của Tu La Tông vừa mới bước vào trong chiến trường, cũng đủ để trấn giết Tô Tử Mặc!

Nhìn qua lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu đang đi tới, vẻ mặt của

Tô Tử Mặc không thay đổi, Yêu khí màu đỏ lượn lờ, khí thế không giảm, hung quang trong mắt xuất hiện.

"Ta không cần quan tâm xem ngươi là ai."

Lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, toàn thân tỏa ra sát cơ nồng nặc, khí tức cả người không ngừng kéo lên, chậm rãi nói: "Bây giờ ta muốn ngươi chết!"

Lời còn chưa dứt, trong tay lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu này, đã có thêm một thanh trường đao.

Bạch!

Mặc dù chỉ là Linh khí cực phẩm, nhưng phối hợp với lực lượng của Kim Đan Cảnh, bộc phát ra một ánh đao mang theo huyết khí ngập trời, trong nháy mắt phủ xuống trước mặt Tô Tử Mặc.

Ô ô ——

Tiếng quỷ khóc sói tru vang lên.

Trước mắt Tô Tử Mặc, giống như hiện ra một mảnh núi thây biển máu, làm cho tâm thần người ta có chút không thể tập trung!

Ngay sau đó, làm cho tất cả mọi người đều phải giật nảy cả mình chính là, Tô Tử Mặc vậy mà cất bước tiến lên, nắm tay phải nắm chặt, hướng thanh trường đao đang chém tới, hung hãng đập tới!

"Thực sự là không biết sống chết."

"Không có cách, lui cũng không kịp, còn không bằng nghênh đón, bị chết vẫn còn có tôn nghiêm một chút."

Chư vị thiên kiêu khẽ cười lạnh.

Cơ yêu tinh quay đầu đi, giống như là không dám nhìn.

Ầm!

Quyền và đao chạm vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc miệng, khó tin nhìn một màn diễn ra ở trong chiến trường, sững sờ tại chỗ.

Không có cảnh tượng máu me giống như trong tưởng tượng của đám người.

Một đao kia chém lên bên trên nắm tay phải của Tô Tử Mặc, vậy mà không thể chém thành hai khúc!

Ngắn ngủi dừng lại, Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị một đao đánh bay, rơi xuống mặt đất xa xa, không nhúc nhích, Yêu khí màu đỏ ở trên người dần dần tán loạn.

Cùng một thời gian, sau lưng của lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu hiện ra mấy khe hở u ám thâm thúy, giống như là hư không trực tiếp bị xé rách, m Phong thổi từng trận, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run!

Vết nứt không gian!

Ánh mắt của lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu ảm đạm xuống.

Đây chính là vận mệnh của Phong ấn giả.

Nếu đánh vỡ quy tắc của Chiến Trường Thượng Cổ, sẽ phải tiếp nhận trừng phạt.

Nhưng mà, có thể trấn giết Tô Tử Mặc, hắn cũng coi như là không còn gì tiếc nuối.

Mặc dù Tô Tử Mặc chống đỡ được sự sắc bén của Linh đao, nhưng lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu tin tưởng, tên Trúc Cơ bảy mạch này, tuyệt đối không chịu nổi lực lượng của Kim Đan Cảnh!

Một luồng lực lượng lôi xé mạnh mẽ xuất hiện.

Lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu không bị khống chế bị vết nứt không gian cuốn vào trong đó, trên mặt hiện ra từng vết máu, mắt thấy là sắp bị vết nứt không gian xé thành mảnh nhỏ.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc vốn đang nằm sấp trên mặt đất bỗng nhúc nhích, ho khan vài tiếng, chậm rãi đứng dậy!

A?

Vậy mà không chết?

Vẻ mặt của lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu kích động, trong mắt hiện lên vô tận không cam lòng, mở miệng rộng ra, giống như là muốn nói cái gì.

Ngay sau đó, bịch một tiếng, lão giả mặc áo bào màu đỏ ngầu đã biến mất không thấy đâu nữa, hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn!

Một lát sau, mấy khe hở ở trong hư không chậm rãi khép lại.

"Tên Cuồng Đao của Thần Hoàng Đảo này thực sự là đáng sợ a,

Phong ấn giả toàn lực ra tay, đều không thể trấn giết hắn!"

"Không chết nhưng cũng không xê xích gì nhiều, ta đoán chừng, ngũ tạng lục phủ của người này đều đã bị chấn nát, không sống được bao lâu nữa."

"Một đao kia, làm sao hắn có thể dùng tay không ngăn cản được?"

"Không rõ ràng."

Nếu như mang theo Linh khí phòng ngự gì đó, trên bàn tay của Tô

Tử Mặc, tuyệt đối sẽ lóe ra ánh sáng của Linh Văn.

Nhưng vừa rồi ngay giây phút hai bên va chạm với nhau, tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, Tô Tử Mặc chính là tay không tấc sắt.

Có thể dùng tay không chống được trường đao trong tay Kim Đan

Chân Nhân, tự nhiên là dựa vào Xương bàn tay màu máu.

Nếu như đổi thành tay trái đón đỡ, một đao kia chém xuống, toàn bộ cánh tay trái của Tô Tử Mặc đều sẽ bị phế bỏ!

Chỉ là, mặc dù Xương bàn tay màu máu có thể chống đỡ được sự sắc bén của Linh khí, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn trở lực lượng của Kim Đan Chân Nhân.

Loại lực lượng này, đối với Tu sĩ Trúc Cơ thì dường như chính là có tính chất huỷ diệt.

Nhưng mà thân thể của Tô Tử Mặc quá mạnh mẽ, khả năng tự lành kinh người!

Đây là một bộ thân thể còn kinh khủng hơn cả hung thú thuần huyết!

Mặc dù nội phủ bị chấn động, Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi, nhưng chỉ trong thời gian mấy hơi thở, thương thế bên trong cơ thể hắn đã khôi phục bảy tám phần.

Mới bị một vị Phong ấn giả, còn không đả thương được căn cơ của

Tô Tử Mặc!

Sạt sạt sạt, tiếng bước chân vang lên, rất nhiều bóng người lại một lần nữa vây quanh Tô Tử Mặc.

Lần này, trừ tám đại thiên kiêu của Tiên môn, Phật môn, ngay cả ba vị Ma Tử còn dư lại của Ma môn, đều đi tới, lạnh lùng Tô Tử

Mặc, đều rút binh khí ra, mặt lộ sát cơ.

Trừ Cơ yêu tinh, tất cả thiên kiêu đều chuẩn bị liên thủ, triệt để trấn giết Tô Tử Mặc!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Chỉ là, chư vị thiên kiêu đều đã tính sai một việc.

Tô Tử Mặc căn bản là không bị thương nặng giống như ở trong tưởng tượng của đám người.

Chút vết thương nhẹ ấy, đối với hắn mà nói, dường như là có thể xem nhẹ.

Hơn nữa, Phong ấn giả ra tay, thiên kiêu của cả Tiên, Phật, Ma liên thủ, triệt để khơi dậy hung tính trong lòng Tô Tử Mặc!

Trong Tu Chân Giới, căn bản là không có công bằng.

Thiên kiêu của các tông môn lớn liên thủ, phía sau rất nhiều thiên kiêu có Phong ấn giả của tông môn làm chỗ dựa, mà Tô Tử Mặc chỉ có lẻ loi một mình, đã không có giúp đỡ, cũng không có Phong ấn giả của tông môn bảo vệ.

Nhưng càng như vậy, Tô Tử Mặc lại càng phải chiến!

Hắn tin tưởng vững chắc, đồ vật mà Điệp Nguyệt truyền cho hắn, tuyệt không yếu hơn bí thuật bên trong ba môn Tiên, Phật, Ma!

Hắn tin tưởng vững chắc, coi như rất nhiều thiên kiêu liên thủ, cũng không ép được hắn!

Hắn tin tưởng vững chắc, mặc dù không có tông môn mạnh mẽ làm chỗ dựa, hắn cũng có thể đánh vỡ tất cả, bước lên đỉnh cao!

"A a a a."

Tô Tử Mặc nở nụ cười, ngắm nhìn bốn phía, trong mắt hiện lên tia sáng yêu dị, chiến ý ngập trời, chậm rãi nói: " Được, được, được!

Nếu như các ngươi đã muốn liên thủ, ta đành phải trấn áp tất cả các ngươi vậy!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Kiếm Tông Hàng Thu Vũ cười lạnh nói: "Cuồng Đao, ngươi không cần phải gắng gượng chống đỡ! Chịu một đòn toàn lực của Phong ấn giả, ta cũng không tin ngươi còn có dư lực chiến tiếp một trận!"

Vân Vũ Tông Thượng Quan Vũ mở quạt xếp ra, âm trầm nói:

"Cuồng Đao, ngươi là Yêu tộc! Coi như ba môn Tiên, Phật, Ma chúng ta liên thủ, đó cũng là trấn giết dị tộc, thay trời hành đạo!"

"Không sai!"

Ngạo Vũ Tiêu trầm giọng nói: "Không phải cùng tộc, trong lòng ắt có ý nghĩ khác, đối với một súc sinh như ngươi, người người đều có thể tru diệt!"