Chương 937: Quá có thành ý

Ai đang cười!

Trong lòng quần tu giật mình.

Lam Nguyệt Đạo Quân mới vừa nói dứt lời, lại có người dám cười như thế, đây quả thực chính là đang gây chiến với uy nghiêm của

Pháp Tướng Đạo Quân, tông chủ một tông!

Quần tu nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía Bách Luyện Môn.

Trong chớp mắt này, ba người Nam Cung Lãng bị dọa đến mức trái tim muốn nhảy ra ngoài!

"Tiểu sư thúc tổ muốn làm gì thế?"

Ba người Nam Cung Lãng tự nhiên nghe được, tiếng cười đầy mỉa mai đùa cợt vừa rồi là do Tô Tử Mặc ngồi bên người bọn hắn phát ra!

"Tiểu sư thúc tổ, đây là chuyện của Thiên Hạc Môn người ta, ngươi không cần đứng ra đâu?" Như Huyên vội vàng dùng thần thức truyền âm, muốn nhắc nhở Tô Tử Mặc.

Nam Cung Lãng cũng bị dọa, vội truyền âm nói: "Tiểu sư thúc tổ, ngươi đừng xúc động a! Lãnh Nhu tiên tử đúng là khuynh quốc khuynh thành, nhưng ngươi phải tỉnh táo chút, đừng liều mạng như thế!"

Ba người cũng nhìn ra được, lúc này nếu Lam Nguyệt Đạo Quân không hé miệng, không ai có thể giúp được Lãnh Nhu.

Huống chi, bên cạnh còn có một người đứng đầu dị tượng bảng, được xưng là đệ nhất Chân Quân đang nhìn chằm chằm!

Hiện tại đứng ra, chẳng những đắc tội với Tông chủ Thiên Hạc

Môn, hơn nữa còn đắc tội với cả Diệp Thiên Thành, người nào có thể chịu được ?

Đúng lúc này, Lam Nguyệt Đạo Quân đã nhìn lại.

Trong lòng ba người Nam Cung Lãng run lên, vội vàng thu thần thức, không dám tùy tiện truyền âm.

Vẻ mặt ba người đầy khẩn trương nhìn Tô Tử Mặc, không ngừng lắc đầu.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn lạnh nhạt, chỉ mỉm cười với ba người, nhưng trong lòng không có ý lui bước.

Dù đối mặt với Pháp Tướng Đạo Quân, hắn cũng phải đứng ra!

Bởi vì đám người Lãnh Nhu, tiểu mập mạp, đã không chịu được áp lực đến từ tổng chủ một tông cùng Diệp Thiên Thành!

Chuyện này chỉ có thể để hắn gánh!

"Ngươi cười cái gì ?"

Lam Nguyệt Đạo Quân chậm rãi hỏi, sau giọng nói bình tĩnh này giống như đang đè nén một ngọn núi lửa muốn phun trào!

Đối mặt với uy áp của Pháp Tướng Đạo Quân, Tô Tử Mặc cười cười, vẻ mặt tự nhiên, nói: "Tất cả mọi người đầu biết rõ, cho dù là Luyện Khí Sư đứng đầu nhất, cũng không thể cam đoan nhất định có thể luyện chế ra Tiên Thiên Pháp Khí."

"Có người ăn không nói có, hứa tặng một vạt còn không xác định, thật sự là tính kế tốt."

Nghe được câu này, đông đảo tu sĩ cũng dần dần kịp phản ứng.

Minh Hàn có thể luyện chế ra Tiên Thiên Chân Quân pháp khí hay không còn không biết chắc được.

Nói cách khác, vừa rồi Diệp Thiên Thành đưa ra lời hứa hẹn kia rất có thể chỉ là nói xuông!

Tiểu mập mạp đập trán một cái, giật mình nói: "Lãnh Nhu tỷ tỷ,

Diệp Thiên Thành tiểu tử này không có ý tốt, tâm cơ quá sâu!"

"Nếu nói như vậy, ta cũng có nhé."

Tiểu mập mạp tự nhiên là e sợ thiên hạ bất loạn, nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói ràng: "Ra mắt, ra mắt! Ai nguyện ý kết làm đạo lữ cùng ta, chờ sau này ta đào được đại mộ gì đó, nhất định sẽ tặng cho người đó một kiện Tiên Thiên Pháp Bảo xem như lễ gặp mặt..."

"Ha ha ha ha!"

Quần tu ầm ầm cười to.

Tiểu mập mạp rõ ràng là khoa trương hơn, ngay cả pháp bảo chỉ có Đại Thừa Lão Tổ mới có thể vận dụng cũng hứa hẹn, hơn nữa còn là Tiên Thiên Pháp Bảo!

Ánh mắt Diệp Thiên Thành âm trầm, mặc dù trên mặt còn mang theo nụ cười, nhưng trong lòng đã bùng lên sát ý mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn ta đảo qua Tô Tử Mặc.

Cũng bởi vì câu nghi vấn này, trong lòng của hắn Tô Tử Mặc đã là người mà hắn ta nhất định phải giết!

Cảm nhận được không ít ánh mắt hoài nghi ở chung quanh, Diệp

Thiên Thành tỏ vẻ thoải mái, cười lớn một tiếng, nói: "Lãnh Nhu, ngươi có thể yên tâm!"

"Nếu Minh Hàn không thể luyện chế ra một kiện Tiên Thiên Chân

Quân pháp khí, sau này, ta nhất định sẽ tìm kiếm một kiện để tặng cho ngươi, tuyệt không nuốt lời!"

"Tốt!"

Lam Nguyệt Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể hứa hẹn như thế thì ta an tâm rồi."

Ánh mắt chất vấn cùng thanh âm xì xào ở bốn phía dần dần giảm xuống.

"Lấy danh tiếng, thân phận, địa vị của của Diệp Thiên Thành, nếu đã cam kết như vậy, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ không nuốt lời!"

Lam Nguyệt Chân Quân nhìn quanh bốn phía, dừng lại trên thân

Tô Tử Mặc, mới chậm rãi nói ràng: "Nếu như ai còn có nghi vấn, thì đó chính là lòng tiểu nhân!"

Câu nói này mang ngữ khí rất nặng, rõ ràng là đang cảnh cáo Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc giống như không nghe ra ý cảnh cáo này vậy, lại cười khẽ một tiếng, nhàn nhạt mà hỏi: "Đã muốn đưa Tiên Thiên Chân

Quân pháp khí, cần gì phải đợi đến ngày sau ?"

"Với danh khí, thân phận, địa vị của Diệp Thiên Thành ngươi, không phải ngay cả Tiên Thiên Chân Quân pháp khí đều không có chứ?"

Đám người thầm hô một tiếng lợi hại.

Câu nói này đúng là không thua gì thần binh lợi khí, gần như là đem lời nói của Lam Nguyệt Chân Quân áp luôn vào Diệp Thiên

Thành.

Hơn nữa còn trực tiếp chặn đứng cả đường lui của hắn ta!

Tất cả mọi người đều biết rõ, Diệp Thiên Thành là người đứng đầu

Dị tượng bảng, có danh xưng đệ nhất Chân Quân, phía sau có quái vật khổng lồ Hỗn Nguyên Tông, không có khả năng không có Tiên

Thiên Chân Quân pháp khí!

Nhưng có là một chuyện, lấy ra tặng người lại là một chuyện khác.

Đông đảo thiên kiêu ở đây để tay lên ngực tự hỏi một câu, ai có

Tiên Thiên Chân Quân pháp khí mà lại cam lòng lấy ra tặng người

Diệp Thiên Thành không giả bộ được nữa, sắc mặt đã triệt để trầm xuống.

Tô Tử Mặc mỉm cười, lại hỏi ngược một câu: "Thế nào, không nỡ à

Một câu hỏi lại thật đơn giản, lại làm Diệp Thiên Thành khó chịu muốn thổ huyết!

Hắn ta không thể trả lời!

Nếu nói mình bỏ được, vậy thì hiện tại phải lấy ra.

Nếu hắn ta nói không nỡ, thành ý ở đâu ?

Vừa rồi hứa hẹn cũng chỉ là một chuyện cười!

Diệp Thiên Thành chậm rãi đứng dậy, không thèm che giấu sát ý trong lòng nữa, tản mát ra khổng lồ uy áp, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai ?"

Ai ở đây cũng đều thấy được, Diệp Thiên Thành đã dần không khống chế được.

Kỳ thật, không riêng gì Diệp Thiên Thành, ngay cả Lam Nguyệt

Đạo Quân đều có chút khó chịu.

Hiện tại bat a rất muốn đuổ tên tu sĩ áo xanh của Bách Luyện Môn này đi ra.

Nhưng khiến bà ta khó chịu là, tu sĩ áo xanh này từ đầu đến cuối đều không có cử động thất thường gì, bà ta căn bản không có lý do!

Tô Tử Mặc không thèm để ý tới uy hiếp của Diệp Thiên Thành, quay đầu nhìn về phía Lam Nguyệt Đạo Quân, nói: "Lui một bước lại, coi như hắn có thể xuất ra Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, chuyện này có thể chứng minh cái gì ?"

"Có thể chứng minh hắn thực tình đối với Lãnh Nhu? Hay có thể chứng minh, trong lòng của hắn thẳng thắn vô tư, tuyệt đối không âm mưu quỷ kế ?"

Lam Nguyệt Chân Quân chậm rãi nói: "Chí ít, có thể chứng minh thành ý của Diệp Thiên Thành, có thể chứng minh hắn có tư cách, cũng xứng cưới được đệ tử của ta!"

"Ha ha!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, bàn tay vỗ nhẹ lên trên túi trữ vật một cái, trực tiếp lấy ra một thanh trường kiếm lấp lóe tia sáng lạnh thấu xương.

Ông!

Trường kiếm lắc một cái, thân kiếm rung động, lóe lên sau vòng sáng chói chói mắt, kiếm khí bức người!

Sáu vònh pháp văn, Tiên Thiên Chân Quân pháp khí!

"Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, có gì hiếm có ?"

Tô Tử Mặc tiện tay đặt trường kiếm lên trên bàn trà bên cạnh, nhàn nhạt nói ràng: "Thanh trường kiếm này, hiện tại ta có thể lập tức đưa cho Lãnh Nhu, có phải cũng có thể chứng minh thành ý của ta, chứng minh ta cũng có tư cách hay không?"

Quần tu xôn xao, vẻ mặt người nào cũng phấn khởi, chờ xem náo nhiệt!

Đây là tình huống như thế nào, có người đoạt cưới cùng Diệp

Thiên Thành?

Mà hành động này xem như hung hãng vả mặt Diệp Thiên Thành, không lưu tình chút nào!

Thế cục bây giờ càng ngày càng vi diệu.

Tiểu mập mạp mặc dù không biết rõ vị tu sĩ áo xanh này là ai, nhưng hắn lại vui không ngậm miệng được, vội vàng nói: "Ai nha đại huynh đệ, ngươi thật là quá có thành ý!"

"Có một số người, ngoài miệng kêu gào cả nửa ngày, một cọng tóc gáy cũng không thấy. Nào giống ngươi, thật sự là sảng khoái! Bằng hữu như ngươi vậy, ta nhất định phải kết giao!"

Tiểu mập mạp giơ ngón tay cái lên khen ngợi Tô Tử Mặc, vẫn không quên sỉ nhục Diệp Thiên Thành.

Diệp Thiên Thành đứng ở một bên, mặt lúc xanh lúc tím, tức đến mức phổi đều muốn nổ tung!