Chương 651: Trấn Yêu đại trận bốn phía “A!”

Diệp Thiên Thành trừng lớn hai mắt, khó tin nhìn một màn này, phát ra một tiếng kêu cực kỳ bi thảm, màu máu trên mặt đã biến mất hết!

Hắn thật sự là không nghĩ tới, chỉ mới một hiệp, giữa hai người đã phân ra thắng bại.

Những thủ đoạn này của hắn, nếu như để đối phó với một ít tu sĩ với kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ thì vẫn được.

Muốn tính toán Tô Tử Mặc, chính là ý nghĩ hão huyền.

Phản ứng của Tô Tử Mặc nhanh cỡ nào?

Lúc nắm đấm chạm vào nhau, hơi cảm giác được không thích hợp, hắn đã biến chiêu, sử dụng ra sát chiêu bên trong Bí Điển Đại

Hoang Yêu Vương, trực tiếp xé cánh tay của Diệp Thiên Thành xuống!

Khoảng cách giữa hai người quá gần.

Tô Tử Mặc căn bản sẽ không cho Diệp Thiên Thành có cơ hội chạy trốn.

“Nạp mạng là ngươi!”

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, vươn cánh tay ra, năm ngón tay mở ra.

Băng băng băng!

Móng tay trắng tinh bắn ra, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo um tùm, như đao như kiếm, trực tiếp chụp vào đầu của Diệp Thiên Thành.

Nếu để bị bắt, đỉnh đầu của Diệp Thiên Thành, trong nháy mắt sẽ có thêm năm lỗ ngón tay!

Đột nhiên!

Báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt hiện.

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Tử Mặc cực kỳ quyết đoán, từ bỏ đánh giết Diệp Thiên Thành, cấp tốc lui lại.

Một luồng sáng như lưu ly bảy màu chém xuống, sượt qua người hắn, cực kỳ sắc bén, dường như là muốn chém đứt hư vô!

Nếu như Tô Tử Mặc hơi chậm một bước, sẽ bị luồng ánh sáng lưu ly này chém thành hai đoạn!

Trong hư không, tràn ngập từng luồng lực lượng kinh khủng chấn động.

Loại lực lượng này, đã vượt ra khỏi phạm trù lực lượng Dị Tượng!

Pháp lực!

Có Nguyên Anh Chân Quân ra tay!

Một trong hai vị Phong ấn giả ở sau lưng Diệp Thiên Thành!

Tô Tử Mặc không nhìn, trong nháy mắt lui về phía sau, trong đầu liền hiện lên những tin tức này.

Cũng chỉ có Phong ấn giả, mới có được phản ứng thế này, mới có thể từ trong tay của hắn, cứu lấy Diệp Thiên Thành!

Đổi lại là ai khác, đều không làm được!

Quả nhiên.

Ở cách đó không xa, một vị lão giả râu tóc xám trắng trông thấy một kích không trúng, trong mắt lóe lên vẻ ảm đạm, lắc đầu nói:

“Người này thật sự là đáng sợ, mấy người chúng ta liên thủ, cũng không vây khốn được hắn.”

Sau lưng vị lão giả này, hư không đột nhiên vỡ ra, lặng yên không một tiếng động hiện ra một vết rách u ám đen kịt, bên trong có từng trận gió lạnh, giống như là muốn cắn nuốt hết vạn vật!

Pháp lực xuất hiện, đã dẫn phát không gian rung chuyển.

Ở phía dưới rung chuyển, sẽ có vết nứt không gian xuất hiện, cắn nuốt tịnh hóa đầu nguồn của lực lượng này, để bảo đảm cho không gian có thể tiếp tục vận chuyển ổn định!

Lão giả thở dài một tiếng, nói: “Tế trận đi.”

Vừa dứt lời, thân thể của hắn đã bị vết nứt không gian ở trong hư không nuốt mất, hình thần câu diệt, hóa thành bột mịn, không còn cái gì lưu lại.

Vết rách ở trong hư không, dần dần khép lại, cho đến lúc không còn một chút dấu vết.

“Tế trận?”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, cảm nhận được một trận nguy cơ vô hình!

Ở sau lưng Diệp Thiên Thành, một vị Phong ấn giả khác ngắm nhìn bốn phía, đằng không bay lên, cất giọng nói: “Để tru sát kẻ này, xin nhờ chư vị!”

“Được!”

“Trước khi chết, có thể bóp chết một yêu nghiệt dạng này, cũng coi như là một niềm vui thú lớn!”

“Ha ha ha ha, có kẻ này cùng theo chúng ta lên đường, cũng không uổng đời này!”

Trên tường thành xung quanh cổ thành, truyền đến từng tiếng vang.

Ở bốn hướng, có bốn bóng người đằng không bay lên, đều là lão giả râu tóc hoa râm, mặc dù không tỏa ra lực lượng, nhưng trong cơ thể lại đè nén một luồng khí tức làm người cảm thấy sợ hãi!

Bốn Phong ấn giả!

Theo lẽ thường, có một hai Phong ấn giả, đi theo thiên kiêu của tông môn tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, đã coi như là cực hạn.

Có một ít tông môn siêu cấp, căn bản là cũng không có Phong ấn giả đi theo.

Dù sao, Phong ấn giả ra tay thì sẽ bị chết.

Xem như là tu sĩ sắp hết tuổi thọ, không còn mấy năm có thể sống, cũng sẽ không có người nào cam tâm tình nguyện tiến vào trong

Chiến Trường Thượng Cổ.

Lần này, Lưu Ly Cung vậy mà vận dụng ròng rã sáu vị Phong ấn giả!

Có thể thấy được Lưu Ly Cung coi trọng Tô Tử Mặc tới mức nào.

Mặc kệ là như thế nào, một tờ chiến thư của Tô Tử Mặc, vẫn mang đến áp lực cực lớn cho Lưu Ly Cung!

Một lát này, vết thương của Diệp Thiên Thành, đã được băng bó xong.

Ánh mắt của hắn oán độc, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cắn răng nghiến lợi nói: “Tô Tử Mặc, hôm nay ta muốn đem máu thịt trên người ngươi, từng khối từng khối cắt bỏ đi, nuốt sống xuống!

Ta muốn dằn vặt ngươi đến chết!”

“Ha ha ha!”

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, cười to nói: “Chỉ bằng bốn Phong ấn giả này, ngươi đã muốn lấy mạng của ta?”

“Hừ!”

Diệp Thiên Thành cười gằn nói: “Tô Tử Mặc, ngươi đừng phách lối! Lưu Ly Cung chúng ta đã liệu định ngươi sẽ tự mình tìm tới cửa, đã sớm chuẩn bị xong, ngươi tiếp chiêu đi!”

thành Phong ấn giả trên tường phía đông, đầu ngón tay không ngừng biến hóa, mi tâm lấp lóe, bắn ra từng luồng ánh sáng, rơi lên bên trên một món Linh khí hình tròn trước mặt.

Xoạt!

Linh khí hình tròn kia xoay chuyển, trong nháy mắt bắn ra một luồng ánh sáng, bao phủ tới phía Tô Tử Mặc.

“Ừm? Kính Chiếu Yêu!”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc khẽ biến, khí huyết bắn ra, thân hình không ngừng lấp lóe, muốn thoát khỏi phạm vi ánh sáng của Kính

Chiếu Yêu bao phủ.

Nhưng tốc độ thân pháp của hắn có nhanh hơn, cũng không nhanh bằng tốc độ ánh sáng.

Kính Chiếu Yêu, bản thân nó không có thương hại gì đối với Yêu thú.

Tác dụng duy nhất của nó, chính là phong cấm Nội đan, hoặc là

Nguyên Thần.

Cho nên, lúc Nội đan của Yêu thú bị phong cấm, mất đi lực lượng của Nội đan, sẽ hiển hóa ra bản thể nguyên hình.

Xoạt!

Lại là một luồng ánh sáng, đến từ phía Tây, trong nháy mắt xuất hiện, bao phủ xuống.

Thân hình của Tô Tử Mặc chấn động.

Một luồng lực lượng thần bí, muốn rót vào trong cơ thể, tác dụng lên trên Nội đan đang vận chuyển trong ngực hắn.

Nhưng Minh Vương Niệm Châu giấu ở bên trên cổ tay trái của hắn lóe lên một cái, ngăn cách luồng lực lượng này ở bên ngoài!

Minh Vương Niệm Châu, vốn là Pháp khí tiên thiên.

Mặc dù thiếu khuyết hai viên Phật châu, tàn khuyết không đầy đủ, nhưng vẫn có một ít Pháp lực thần kỳ.

Chùm tia sáng này bao phủ ở trên người Tô Tử Mặc, Tô Tử Mặc dừng lại, khí huyết điên cuồng vận chuyển, lực lượng của Nội đan bắn ra, tốc độ tăng vọt, tránh thoát trói buộc của chùm ánh sáng này.

“Ừm?”

Một vị Phong ấn giả khẽ a một tiếng, nói: “Một mặt Kính Chiếu

Yêu, nhất định là không hàng phục được hắn!”

“May mắn là chúng ta đã sớm có chuẩn bị!”

Xoạt! Xoạt!

Lại là hai chùm ánh sáng, bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị hai chùm sáng, cố định ở nguyên chỗ!

Ngay sau đó, hai chùm sáng lúc ban đầu, cũng đồng thời xuất hiện ở trên người Tô Tử Mặc.

Đông, nam, tây, bắc, bốn phía đều có Kính Chiếu Yêu, bốn cột sáng xuất hiện, bao phủ ở xung quanh Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cảm nhận được rõ ràng, Nội đan của mình, đã không còn cách nào vận chuyển, bị phong cấm lại triệt để!

Minh Vương Niệm Châu, dù sao cũng là Pháp khí không trọn vẹn.

Mà Tô Tử Mặc chưa tu luyện ra Nguyên Thần, căn bản là không thể phát huy ra lực lượng chân chính của Minh Vương Niệm Châu, dựa vào món Pháp khí không trọn vẹn này, ngăn cản được một mặt Kính Chiếu Yêu, đã là cực hạn.

Bây giờ, Lưu Ly Cung tế ra Kính Chiếu Yêu ở bốn phía, Minh

Vương Niệm Châu cũng không ngăn cản nổi nữa!

“Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận!”

Vẻ mặt của bốn vị Phong ấn giả trang nghiêm, đồng thời lên tiếng.

Ở khu vực bốn cột ánh sáng của Kính Chiếu Yêu, đột nhiên có từng ký hiệu thần bí huyền ảo sáng lên!

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, áp lực tăng cực lớn!

Kính Chiếu Yêu ở bốn phía, ở phía dưới bốn vị Phong ấn giả ra tay, tạo thành một tòa trận pháp!

Tòa đại trận này, bao phủ ở trên người Tô Tử Mặc, giống như một tòa Tu Di sơn, không ngừng tạo áp lực, một mực cố định hắn ở tại chỗ, động một cái cũng không thể động!

Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, xương cốt ở trong cơ thể, đều đang nhè nhẹ run rẩy, phát ra tiếng vang ken két, làm cho người ta cực kỳ sợ hãi!

Tô Tử Mặc không chịu cúi đầu, cắn chặt răng, ánh sáng hung hãn lấp lóe trong hai con ngươi, toàn lực thúc giục huyết mạch, chống đỡ áp lực truyền tới ở trên sống lưng, trên cổ nổi lên gân xanh.

Bốn phía, ở trên tường thành, từng vết nứt không gian xuất hiện.

Bốn vị Phong ấn giả lần lượt bị cắn nuốt.