Chương 773: Huyết mạch dị tượng

Chư Hoàng không ở đây, nhưng ta ở đây!

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, ta chính là Hoàng!

Từng câu nói này quanh quẩn ở trong Vạn Tượng Thành, kéo dài không tiêu tan.

Nhiệt huyết trong cơ thể của rất nhiều tu sĩ, đều đã bị nhen lửa!

"Hào khí ngất trời!"

Lạc Tuyết Chân Quân không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Loại lời này, đổi lại là người khác, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Không hổ là vạn cổ yêu nghiệt, người đứng đầu Dị Tượng Bảng."

Trong đôi mắt của Ngọc Quân Chân Quân, cũng khó che đậy vẻ rung động, nói: "Phong thái như thế, khí phách như thế, thật là khiến người tin phục! Tương lai của người này, không thể đo đếm."

"Cuối cùng vãn phải nhìn kết quả của trận chiến này."

Mặt của Dẫn Lộ Tăng lộ ra vẻ lo lắng, nói khẽ: "Lúc kẻ này chạy tới nơi này, thân thể cũng đã rất mỏi mệt, bây giờ lại ác chiến với

La Sát Tộc, Thần Tộc, trạng thái càng thêm kém."

"Nếu như hắn không chạy khỏi kiếp nạn này..."

Dẫn Lộ Tăng không tiếp tục nói hết.

Chạy không khỏi kiếp nạn này, tự nhiên cũng sẽ không có về sau nữa.

Trong lúc mọi người ở đây đang nghị luận, trừ Thống lĩnh của

Thần Tộc ra, năm vị Thần Tộc khác đều đã ra tay!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục năm tiếng vang vang lên.

Năm vị Thần Tộc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Ở bên trên vị trí bọn họ đứng ban đầu, chậm rãi hiện ra một tòa kiến trúc góc cạnh thần bí, khắp nơi đều vàng óng, đế là một tứ giác, mỗi một mặt bên, đều là hình tam giác!

Toà tháp cao màu vàng ròng này, giống như là một chữ 'Kim' to lớn!

Kim Tự Tháp lơ lửng ở trên không trung, tỏa ra từng luồng ánh sáng màu vàng ròng, uy áp mạnh mẽ!

Ở dưới đáy Kim Tự Tháp, có rất nhiều rất nhiều sinh linh đang quỳ lạy, lấy con số ức vạn mà tính, nhìn không thấy bờ.

Mỗi một sinh linh đều quỳ ở trên mặt đất, chắp tay trước ngực, ngẩng đầu nhìn lên Kim Tự Tháp thần bí trên đỉnh đầu, trong miệng không ngừng ngâm tụng cầu nguyện.

Ở trên đỉnh đầu những sinh linh này, lan tràn ra từng sợi tơ màu vàng ròng, cuối cùng hội tụ ở trên đỉnh Kim Tự Tháp!

Đỉnh Kim Tự Tháp, có một người đứng ở đó.

Chính là Thần Tộc vừa rồi!

Thần Tộc này giang đôi cánh tay, giống như là đang thông qua Kim

Tự Tháp dưới người, hấp thu lực lượng nào đó của vô số sinh linh bên trên mặt đất bao la, khí tức cả người không ngừng tăng lên!

Năm tòa Kim Tự Tháp thần bí xuất hiện ở trong hư không, tỏa ra uy áp vô cùng mạnh mẽ.

Hơn năm vạn tu sĩ phía dưới hoảng sợ biến sắc, tâm thần bị chấn động mạnh!

Đối mặt với năm cái Kim Tự Tháp, rất nhiều tu sĩ cảm nhận được một loại áp lực và sợ hãi ở sâu trong linh hồn, căn bản là không có cách nào chống cự!

Không ít tu sĩ bịch một tiếng, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, nơm nớp lo sợ.

Rất nhiều tu sĩ giống như là đã trở về tới thời đại Thái Cổ.

Tận mắt chứng kiến, thời đại vạn tộc mọc như rừng, cộng tôn

Thần Tộc kia!

Tất cả chủng tộc, toàn bộ sinh linh, đều phải thần phục ở dưới sự thống trị của Thần Tộc!

Nhân tộc, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đây là áp chế có nguồn gốc từ chỗ sâu trong ký ức cổ xưa.

Đừng nói là Kim Đan Chân Nhân ở đây, ngay cả ba người bọn

Ngọc Quân Chân Quân đều cảm thấy tim mình đang đập thình thịch!

"Thần phục, hoặc là tử vong!"

Năm vị Thần Tộc đồng thời mở miệng, giọng nói lạnh như băng, không có một chút tình cảm nào.

Đây giống như là cảnh cáo sau cùng!

Giống như là chỉ cần có một chút chần chờ, sẽ có đại họa giáng xuông đầu!

Bịch! Bịch!

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ quỳ ở trên mặt đất, câm như hến.

Tu sĩ đứng bên ngoài còn như vậy, có thể nghĩ, Tô Tử Mặc đứng ở giữa năm Kim Tự Tháp thần bí, sẽ phải thừa nhận áp lực như thế nào!

Mặt ngoài của thân hình khổng lồ kia, đã hiện ra từng vết máu!

Năm tòa Kim Tự Tháp còn chưa chân chính phát động thế công, đã muốn đè nát thân thể của Tô Tử Mặc!

"Kim Đan Dị Tượng?"

Trong đôi mắt của Tô Tử Mặc, hiện lên một chút vẻ kinh ngạc.

"Hừ!"

Thống lĩnh của Thần Tộc vẫn không có động tác gì, hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ nói: "Đây không phải là Kim Đan Dị Tượng trong miệng những con kiến hôi các ngươi, đây là Dị Tượng Huyết

Mạch truyền thừa của Thần Tộc chúng ta!"

Nghe được bốn chữ Dị Tượng Huyết Mạch, ánh mắt của Tô Tử

Mặc lóe lên một cái, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

Thống lĩnh của Thần Tộc tiếp tục nói: "Chỉ cần có được huyết mạch của Thần Tộc, trưởng thành đến một tuổi tác nhất định, không cần cố gắng, đều sẽ tu luyện ra loại Dị Tượng này!"

Mạnh mẽ!

Đây chính là chỗ kinh khủng của Thần Tộc!

Không cần tu luyện, tự nhiên trưởng thành, đã có thể khống chế lực lượng Dị Tượng!

Huyết mạch càng thuần túy, uy lực của Dị Tượng Huyết Mạch, cũng sẽ càng lớn!

Dị Tượng Huyết Mạch của năm vị Thần Tộc này, đã đủ để trấn áp tuyệt đại đa số Kim Đan Dị Tượng bên trên Dị Tượng Bảng!

Trừ Tô Tử Mặc và Đế Dận ra, chỉ sợ không ai có thể đối cứng với loại Dị Tượng Huyết Mạch này của Thần Tộc!

"Bại."

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân tối tăm, lắc đầu nói: "Tô Tử

Mặc đã hao hết Linh lực, không có cách nào phóng thích ra Kim

Đan Dị Tượng, căn bản là không ngăn được năm vị Thần Tộc tấn công."

"Không nghĩ tới, người trong Thần Tộc hoàn toàn không cho kẻ này cơ hội, vừa ra tay, đã sử dụng ra Dị Tượng Huyết Mạch!"

Dẫn Lộ Tăng cũng thở dài một tiếng.

"Không đúng."

Lạc Tuyết Chân Quân hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Tử Mặc, nói khẽ: "Trong mắt của hắn, không có một chút bối rối nào, giống như là còn có át chủ bài!"

"Làm sao có thể?"

Ngọc Quân Chân Quân và Dẫn Lộ Tăng đều lắc đầu.

Coi như là Tô Tử Mặc còn có át chủ bài, nhưng không có cách nào tế ra Kim Đan Dị Tượng, sẽ không ngăn cản nổi Dị Tượng Huyết

Mạch của Thần Tộc tấn công.

Huống chi, còn là năm loại Dị Tượng Huyết Mạch đồng thời bộc phát!

"Thần phục, hoặc tử vong!"

Năm vị Thần Tộc lại một lần nữa lớn tiếng chất vấn, vô cùng lạnh lùng, không có một chút tình cảm.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng muốn để cho ta thần phục?"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, thái độ điên cuồng hiển thị rõ.

Vừa dứt lời, ở xung quanh thân thể của hắn, yêu khí màu đỏ ngòm cuồn cuộn mãnh liệt, cấp tốc ngưng tụ ra từng con Đại Yêu thượng cổ nanh vuốt dữ tợn, ánh mắt khiếp người, trông rất sống động!

Có Hoang Ngưu kéo trời mà đi.

Có Thạch Hùng cường tráng cao lớn.

Có Cự Mãng xoay quanh mà lên.

Có Huyết Viên kiệt ngạo khó thuần.

Có Thần Câu chạy nhanh lao tới.

Có Minh Hổ khí tức hung tàn.

Có Phong Báo đạp gió mà đi.

Thân thể của mỗi một vị đại yêu đều vô cùng to lớn, có con cao lớn vài chục trượng, có condài ước chừng mấy chục trượng, trừng to đôi mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí!

Tô Tử Mặc bị bảy con Yêu Vương Thượng Cổ vây quanh, khí tức cả người không ngừng kéo lên, mơ hồ đè ép năm vị Thần Tộc xung quanh xuống!

Tô Tử Mặc há miệng.

Dường như là là đồng thời, bảy con Đại Yêu thượng cổ cũng đồng thời há miệng.

"Rống!"

Tô Tử Mặc cùng bảy con Đại Yêu thượng cổ đồng thời gào thét, đinh tai nhức óc!

Có tu sĩ vốn đang kinh hồn táng đảm, lại bị tiếng rống này, chấn động cho lập tức ngất đi!

"Dị Tượng Huyết Mạch!"

Vẻ mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc biến đổi, lên tiếng hô lên kinh hãi!

Quả nhiên!

Nghe được câu nói này của Thống lĩnh của Thần Tộc, nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc, đã triệt để được giải khai.

Bảy con Đại Yêu thượng cổ là sản phẩm diễn sinh ra sau khi tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, lực lượng khủng bố, trước lúc này, từng trợ giúp Tô Tử Mặc chống cự mấy đại địch bọn Tịch

Vô Nhai!

Bây giờ, Tô Tử Mặc mới chính thức biết tới, bảy con Đại Yêu thượng cổ này, chính là Dị Tượng Huyết Mạch của hắn!

Trên thực tế, ban đầu lúc hắn ngưng tụ ra Nội đan, bảy con Đại

Yêu thượng cổ này đã từng xuất hiện.

Chỉ là hắn vẫn không ý thức được, những hư ảnh này có quan hệ tới Dị Tượng.

"Làm sao có thể?"

Thống lĩnh của Thần Tộc khó tin nhìn một màn này, cắn răng nói:

"Huyết mạch của Nhân tộc hèn mọn đê tiện, làm sao có thể tu luyện ra Dị Tượng!"

Xem như ở trong Chín đại hung tộc, cũng không phải là mỗi chủng tộc đều có Dị Tượng Huyết Mạch.

La Sát Tộc là không có.

Dị Tượng Huyết Mạch quá khó có được.

Theo tu vi tăng trưởng, huyết mạch tăng cường, uy lực của Dị

Tượng Huyết Mạch, cũng sẽ tăng lên theo, có được khả năng tăng lên vô hạn!

"Thần Chi Quốc Độ chó má gì, phá cho ta!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Bảy con Đại Yêu thượng cổ ở xung quanh thân thể hắn không kịp chờ đợi, khí thế hùng hổ, đều xông ra ngoài!