Chương 310: Vạn chúng chú mục

Trên ghế quan chiến, ngay khi Chu thiên tử vừa dứt lời, đông đảo

Kim Đan chân nhân đã bắt đầu dò xét, nghị luận, muốn lập tức phát hiện ra Mặc tiên sinh trước.

Có Kim Đan chân nhân đặc biệt chú ý tới thanh sam tu sĩ từ nơi xa đang đi tới, nhưng lại không thèm để ý.

Dù sao chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ hơn hai mươi tuổi, sẽ không có người nào để ý.

Nhưng theo thời gian trôi qua, trên ghế quan chiến vẫn luôn không có người nào đứng ra, mà thanh sam tu sĩ kia đã trực tiếp đi tới khu vực quan chiến, đã càng ngày càng gần.

Càng ngày càng nhiều Kim Đan chân nhân chú ý tới cảnh tượng này.

Trương trưởng lão của Chân Hỏa môn từng gặp qua Mặc Linh trong vương cung, lúc này nhìn thấy thanh sam tu sĩ đi tới, chỉ hừ một tiếng.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt Trương trưởng lão ngưng tụ, rơi vào lệnh bài tông môn bên hông thanh sam tu sĩ, nhìn mãi không dứt được mắt.

Trương trưởng lão thật sự đã từng gặp Mặc Linh, nhưng lại không biết thân phận chân thật của Mặc Linh, càng không biết Mặc Linh có liên quan gì với Phiêu Miểu phong.

Tư Mã Trí nhíu mày hỏi: "Trương trưởng lão, ngươi không phải đã gặp qua Mặc Linh sao, hắn ở đâu? "

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy "

"Hắn, hắn đúng là Phiêu Miểu phong..."

Trương trưởng lão giống như không nghe thấy, vẻ mặt mê mang, tự lẩm bẩm dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Ở khu vực thứ ba đều là Kim Đan chân nhân của năm tông môn lớn.

Những người này cũng chú ý tới Trương trưởng lão dị thường, theo ánh mắt của Trương trưởng lão, nhìn xuống dưới.

Kim Đan chân nhân của Thanh Sương môn cùng Nam Nhạc tông không có phản ứng gì, chỉ khẽ nhíu nhíu mày, trong lòng không hiểu, vì sao tu sĩ Trúc Cơ của Phiêu Miểu phong này lại đi tới.

Mà Thương Lãng chân nhân lại nheo hai mắt lại, trong mắt lóe lên sát cơ rồi biến mất!

Tô Tử Mặc!

"Ngươi cho rằng có Phiêu Miểu phong che chở thì ta không động được ngươi "

Thương Lãng chân nhân cười lạnh, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

"A!"

Liễu Tuệ hô nhỏ một tiếng, khó tin nhìn về phía thanh sam tu sĩ.

Huyền Dịch cũng là biến sắc mặt, tinh thần chấn động, vươn người đứng dậy, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên!

Hắn không chết!

Hắn quả nhiên vẫn còn sống!

Vào thời khắc này, Huyền Dịch đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều.

Tô Tử Mặc không chết, chứng minh thuật kiếm trận của hắn có người kế tục.

Đợi Tô Tử Mặc trở về lại tu luyện mười năm, đợi đến lần thi đấu giữa các tông môn tiếp theo mở ra, với thiên phú của hắn, chưa hẳn đã không thể lưu danh trên Khí bảng!

Có lẽ... Lại tu luyện thêm mười năm nữa, Tô Tử Mặc còn có tư cách tranh đoạt cả vị trí trên Linh bảng.

Nghĩ tới những chuyện này, Huyền Dịch không nhìn được cười.

Lần này thi đấu giữa các tông môn, cho dù Phiêu Miểu phong không lấy được vị trí nào cũng không sao, chí ít Tô Tử Mặc còn sống, hi vọng của Phiêu Miểu phong còn chưa diệt.

"Nếu Văn Hiên biết ngươi còn sống, có lẽ trong lòng của hắn, cũng sẽ dễ chịu hơn một chút..."

Trong lòng Huyền Dịch mặc niệm.

Người trên đài quan chiến, có không ít Kim Đan chân nhân nhìn thanh sam tu sĩ càng ngày càng đến gần, nhíu chặt lông mày, mặt lộ vẻ không vui.

Nơi này dù sao cũng là vị trí của Kim Đan chân nhân, không phải nơi mà một tu sĩ Trúc Cơ có thể tùy tiện đi lên, cho dù là tu sĩ Trúc

Cơ của Phiêu Miểu phong, cũng không thể phá hư quy củ!

Tiếng nghị luận trên đài quan chiến càng lúc càng lớn, rất nhiều

Kim Đan chân nhân đều lộ ra vẻ bất mãn.

Ở cửa vào đài quan chiến, tam đại thống lĩnh thủ vệ là hán tử râu quai nón, Bạch Vũ Hàn, Kền Kền vẫn rất bình tĩnh, cũng không để ý tới.

" Này !"

Một vị Kim Đan chân nhân uống nhiều rượu, sắc mặt đỏ hồng, mượn rượu đứng dậy, hô một tiếng về phía tam đại thủ vệ.

"Ba vị... Nấc, ba vị đạo hữu, kẻ này là người nào thế?" Trong tay người này giơ chén rượu, chỉ vào Tô Tử Mặc, vừa nấc rượu vừa hỏi.

Tam đại thủ vệ nhíu mày, không nói lời nào.

Thân hình người này lung lây, mắt say lờ đờ, lớn tiếng kêu: "Nơi này là đài qua chiến của Kim Đan chân nhân, người này chạy tới muốn làm gì, các ngươi là thủ vệ Vương thành, cấm quân trong

Vương cung còn không đuổi hắn đi!"

Tam đại thủ vệ không nhúc nhích, giống như không nghe thấy.

Trên đài quan chiến, tiếng nghị luận dần dần nhỏ xuống tới.

Một số tu sĩ có tâm tư nhanh nhẹn, dần dần tỉnh táo lại.

Thanh sam tu sĩ này đã sắp đi tới gần rồi, chẳng những tam đại thủ vệ không có ý cản lại, ngay cả Chu thiên tử cũng ngầm cho phép!

Điều này có ý nghĩa gì

Hí!

Không ít tu sĩ thầm hít một hơi hơi lạnh, thần sắc khẽ biến.

Chẳng lẽ...

Tu sĩ Trúc Cơ tuổi trẻ này, không phải là...

Kim Đan chân nhân say rượu kia cũng tỉnh táo hơn một chút, lắc lắc đầu, cố gắng mở mắt, nhìn về phía người mới tới.

Trong thời khắc này, hơn mười vạn tên Tu sĩ Trúc Cơ, hơn ngàn vị

Kim Đan chân nhân đều nhìn chằm chằm vào trên người thanh sam tu sĩ muốn bước lên tấm thảm màu vàng kia!

Vạn chúng chú mục!

Tô Tử Mặc đi vào trước đài quan chiến, tam đại thủ vệ hai bên đồng thời ôm quyền khom người, nói: "Mặc tiên sinh, xin mời ngồi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh bước lên tấm thảm vàng, từng bước đi lên!

Ầm!

Sáu chữ này giống như một tảng đá lớn được ném vào trong mặt hồ yên ả vậy, dưới đáy lòng của đám người nhấc lên một đợt sóng trào!

Trong quảng trường rộng rãi như vậy, giờ phút này lại yên lặng như tờ, dường như mỗi người đều bị một loại lực lượng vô hình nào đó bóp chặt yết hầu, không thể thở nổi.

Trên đài quan chiến cũng như thế.

Trên đài dưới đài, thời gian dường như đã dừng lại.

Người nào cũng có vẻ đã hóa đá tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ có thanh sam tu sĩ trên tấm thảm vàng kia còn đang bước từng bước đi lên!

Ầm!

Chén rượu trong tay Kim Đan chân nhân say rượu kia rơi xuống trên mặt đất, phát ra tiếng vang động.

Tiếng vang động này đã phá vỡ thời gian ngưng kết.

Toàn thân người này đổ đầy mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đã tỉnh rượu, nhớ lại những lời bản thân vừa nói thì giật mình, vội vàng khom người ôm quyền, thần sắc sợ hãi nói ra: "Tham, tham, tham kiến Mặc tiên sinh!"

Ở khu vực thấp nhất trên đài quan chiến, đều là một số tán tu.

Những tán tu này dù sao cũng chưa từng trải qua tràng diện quá lớn nào, lại thêm thanh danh của Mặc Linh quá mức hiển hách, lớn đến mức hù chết người, một số tán tu theo bản năng đứng dậy.

"Mặc tiên sinh!"

"Mặc tiên sinh!"

Khi Tô Tử Mặc tiến lên, trên ghế quan chiến hai bên, từng lớp từng lớp Kim Đan chân nhân đứng lên, ôm quyền hành lễ, cực kỳ hùng vĩ.

Chúng tinh củng nguyệt, súc thành đại thế!

Vào thời khắc này, tất cả mọi người đều không để ý đến số tuổi cùng tu vi của người trước mắt này.

Ở trên người thanh sam tu sĩ này, bọn hắn chỉ cảm nhận được khí thế chấn nhiếp toàn trường, coi trời bằng vung, khó mà kháng cự!

Bậc thang càng cao, thực lực và địa vị của những Kim Đan chân nhân ở đây cũng càng cao.

Một số Kim Đan chân nhâp sau một chút, vốn ỷ vào thân phận, không có ý định đứng dậy hành lễ.

Bất đắc dĩ là mấy trăm Kim Đan chân nhân phía trước đều đã đứng lên, nếu bọn hắn ngồi xuống không nhúc nhích, thì quá mức dễ thấy.

Gần như không có thời gian suy nghĩ nhiều, lại thêm trong đầu hỗn loạn tưng bừng, khi Tô Tử Mặc đi tới, bọn hắn cũng đứng dậy theo bản năng.

Tô Tử Mặc cùng đi tới, Kim Đan chân nhân trên đài quan chiến, toàn bộ trở thành bối cảnh.

" Được, tốt, tốt!"

Tinh thần Huyền Dịch chấn động, luôn miệng nói.

Liễu Tuệ thân là Kim Đan chân nhân cũng đưa tay che miệng, hốc mắt đỏ bừng, không áp chế nổi cảm xúc, nàng đã khóc lên.

Đi vào trong vương thành, bọn hắn bị chịu quá nhiều lạnh nhạt, nghe quá nhiều lời trào phúng.

Phiêu Miểu phong suy thoái, Phiêu Miểu phong không được, Phiêu

Miểu phong sắp bị đá ra khỏi vị trí một trong năm đại tông môn, không ngừng vang lên.

Nàng không thể phản bác.

Nhưng vào thời khắc này, tất cả những lời nói khó nghe đó đều tan thành mây khói!

Nàng rốt cuộc đã hiểu ra vì sao tam đại thống lĩnh lại nói với bọn hắn, Phiêu Miểu phong lại sắp nổi danh!