Chương 698: Ba đại tông môn

“Lãnh Minh đạo hữu, mảnh đất dưới chân này, chính là vị trí phần mộ chính?”

Ở nơi này sau lưng tu sĩ khô gầy, một vị nam tử khác đi tới, vẻ mặt kiêu cãng, trong đôi mắt mơ hồ có lôi quang lấp lóe, khí tức khủng bố!

Bên hông người này treo một cái lệnh bài của tông môn, trên đó viết hai chữ ‘Phong lôi’.

Người nói chuyện, chính là một trong Chín phái Tiên môn, đệ tử chân truyền của Phong Lôi Điện—— Từ Thành.

Từ Thành, cũng là người đứng đầu của hơn ngàn vị đệ tử của

Phong Lôi Điện tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ!

Vị tu sĩ khô gầy này, chính là một vị đệ tử chân truyền khác của

Mộ Tông chuyến này—— Lãnh Minh!

Lãnh Minh lấy một cái la bàn từ trong ngực ra, bắt đầu tính toán, một lát sau, mới gật đầu nói: “Hẳn sẽ không sai rồi, nơi này chính là vị trí phần mộ chính.”

Lãnh Minh ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua hướng đi của thế đất dưới chân, trong mắt dần dần hiện lên một tia hiểu ra, gật đầu nói: “Thì ra là Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, trách không được lại bí ẩn như vậy!”

“Nếu đã tìm được phần mộ chính, chúng ta đi xuống đi.” Từ Thành nói.

“Không cần.”

Lãnh Minh lắc đầu, nói: “Long mạch nơi này đã tán đi, đã có người nhanh chân đến trước. Chúng ta không cần xông vào, ở bên ngoài lẳng lặng chờ đợi, ôm cây đợi thỏ là được.”

“Cũng tốt.”

Từ Thành gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, cố ý lớn tiếng nói:

“Những bảo vật khác ở trong phần mộ chính, đều chỉ là thứ yếu, nhưng một quyển công pháp trong đó, ta là tình thế bắt buộc, ai cũng không thể tranh với ta!”

“Là Tử Điện Quyết ở trong truyền thuyết đi.”

Sau lưng hai người, vang lên một âm thanh khác.

Một vị nam tử toàn thân tỏa ra tử khí đi tới bên cạnh hai người.

Người này đến cực kỳ xấu xí, sắc mặt tái nhợt, bờ môi xanh tím, giống như là ác quỷ ở trong địa ngục!

Sau lưng nam tử này, còn có một người khổng lồ cao như tháp sắt, cao tới chừng ba trượng.

Toàn thân trên dưới của người khổng lồ này, mặc màu áo da lông màu bạc trắng, từ đầu đến chân, che phủ cực kỳ kín kẽ, ngay cả miệng mũi đều che giấu!

Dù vậy, trên người người khổng lồ này, vẫn tản mát ra mùi hôi nhàn nhạt, âm u đầy tử khí.

Vị nam tử xấu xí này, chính là đệ tử chân truyền của Luyện Thi

Giáo chuyến này—— Tư Đồ Sư!

Người khổng lồ ở sau lưng, chính là Chiến Thi của hắn!

Tư Đồ Sư nói: “Đừng cho là ta không biết, trong công pháp truyền thừa của Phong Lôi Điện các ngươi, bởi vì thiếu khuyết bộ Tử

Điện Quyết này, các loại Pháp thuật mạnh mẽ, đều khó có thể thi triển ra.”

Chỗ sâu trong đôi mắt của Từ Thành hiện lên một chút vẻ xem thường, nhàn nhạt hỏi: “Tư Đồ huynh đi chuyến này, chỉ sợ cũng không chỉ là vì báo thù đi?”

“Tên tu sĩ của Khôi Lỗi Tông kia, trấn giết đệ tử của Luyện Thi

Giáo chúng ta, ta tự nhiên là muốn giết!”

Tư Đồ Sư lạnh lùng nói: “Bảo vật trong phần mộ chính này, ta cũng phải có phần!”

“Lãnh Minh đạo hữu, ta thế nhưng mà dẫn theo mấy trăm môn hạ tu sĩ tới giúp ngươi, bảo vật ở trong phần mộ chính này, ta tự nhiên cũng phải kiếm một chén canh!”

Lại thêm một vị tu sĩ nữa đứng ra, người mặc một bộ đạo bào màu trắng, tay áo bồng bềnh, phiêu dật xuất trần.

Người này lại là một trong Chín phái Tiên môn, một vị đệ tử chân truyền của Hỗn Nguyên Tông —— Nhiếp Hạo.

Lần này đứng đầu nhóm đệ tử của Hỗn Nguyên Tông, chính là người đứng đầu Kim Đan Dị Tượng Bảng, cũng được công nhận là

Kim Đan đệ nhất, Đế Dận!

Ở phía dưới vòng ánh sáng do thanh danh cả Đế Dận bao phủ,

Nhiếp Hạo tự nhiên là dễ dàng bị người coi nhẹ.

Nhưng trên thực tế, thực lực của Nhiếp Hạo cực mạnh, tu luyện ra truyền thừa Dị Tượng của Hỗn Nguyên Tông, nếu không có yêu nghiệt như Đế Dận, hắn chính là đệ tử đứng đầu của Hỗn Nguyên

Tông!

Lãnh Minh mỉm cười, nói: “Ba vị yên tâm, ta chỉ lấy đi truyền thừa chí bảo của Mộ Tông chúng ta, bảo vật còn lại, ba vị có thể phân chia với môn hạ đệ tử!”

Lãnh Minh nhìn xuống mặt đất, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu qua rất nhiều chướng ngại, nhàn nhạt cười, cực kỳ tự tin.

Lần này, vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, hắn tìm hai đại Tiên môn là Phong Lôi Điện, Hỗn Nguyên Tông xem như giúp đỡ!

Trên nửa đường, một trong Năm Đại Tả Đạo là Luyện Thi Giáo lại gia nhập vào trong đó.

Có ba tông môn siêu cấp này làm chỗ dựa, Lãnh Minh tin tưởng,

Hoàng Tuyền Đồ đã là vật trong lòng bàn tay hắn!

“Sư đệ tốt của ta, nghe nói ngươi cũng tìm được một chút giúp đỡ, ta ngược lại cũng muốn nhìn xem, người ngươi tìm là nhân vật dạng gì, a a a a...”..

Trong phần mộ chính.

Lâm Huyền Cơ, Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử, Thanh Thanh, đều đã lần lượt rời khỏi Tử Điện Lôi Trì.

Tô Tử Mặc là người cuối cùng đi ra.

Một phương diện, là thân thể của hắn, có thể tiếp nhận lôi điện rèn luyện lâu hơn.

Một phương diện khác, hắn muốn tế luyện kiếm trận!

Bây giờ, kiếm trận đã đại thành!

Mặc dù hai mươi bảy thanh phi kiếm này, vẫn là phi kiếm cực phẩm, nhưng trên thân kiếm, lại bí mật mang theo từng luồng Tử

Điện.

Trừ bỏ sự sắc bén của lưỡi kiếm, còn nhiều thêm từng tia sấm sét cương chính mãnh liệt, có thể trấn áp tà ma!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: “Mập mạp, ngươi thu hết bảo vật nơi này đi, chúng ta mau rời khỏi chỗ này, ta mơ hồ có cảm giác có chút không đúng.”

“Ừm.”

Tiểu mập mạp gật gật đầu.

Sư huynh Lãnh Minh của hắn từ đầu đến cuối không thấy xuất hiện, chuyện này rất cổ quái!

Huống chi, thời gian bọn họ ở trong phần mộ chính này đã rất lâu rồi, đợi tiếp nữa, sợ rằng sẽ xảy ra những biến cố khác.

Tiểu mập mạp dọc theo giá bằng đá, thu hết bảo vật phía trên vào trong túi trữ vật.

Những bảo vật này, trừ bỏ một ít thứ hữu dụng với hắn, những thứ khác đều sẽ giao cho tông môn.

Đây chính là một món công lao to lớn!

Lập xuống một món đại công như thế này, lại được Hoàng Tuyền

Đồ tán thành, mặc dù Tiểu mập mạp bái nhập vào tông môn sau, nhưng địa vị cũng tuyệt đối là sẽ có thể vượt qua Lãnh Minh!

“Chúng ta đi!”

Sau khi quét sạch sành sanh bảo vật ở nơi này, Tiểu mập mạp phất phất tay, nói một tiếng, mọi người dọc theo đường cũ trở về.

Khác với lúc đi vào, khi đi ra, mọi người dường như không bị bất kỳ trở ngại nào, ngay cả Thượng Cổ Hàn Sa và Thị Huyết Ngân

Ngư giống như cũng đã trốn đi.

Mọi người tiến bên trong đầm nước, không ngừng lên cao.

Lúc còn cách mặt nước khoảng mấy mươi trượng nữa, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên, thấp giọng nói: “Mọi người cẩn thận, phía trên đang có không ít người!”

“Ha ha, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.”

Lâm Huyền Cơ khẽ cười một tiếng, nói: “Mập mạp, chỉ sợ là vị sư huynh kia của ngươi đã tới rồi.”

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ, rất là nhẹ nhõm.

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: “Muốn làm chim sẻ, nào có dễ dàng như vậy!”

Soạt!

Không bao lâu sau, bọt nước ở trong hồ nước cuồn cuộn, bọn Tô

Tử Mặc lần lượt vọt ra, đạp không mà đứng.

Ở bốn phía hồ nước này, có một đám tu sĩ vây quanh, đằng đằng sát khí, có tới mấy ngàn người, trong mắt của mỗi tu sĩ ở đây, đều toát ra tham lam vô tận!

Bốn vị tu sĩ đứng ở bốn phương chính, ở trên cao nhìn xuống, khí thế ngập trời, chính là Mộ Tông Lãnh Minh, Phong Lôi Điện Từ

Thành, Luyện Thi Giáo Tư Đồ Sư, Hỗn Nguyên Tông Nhiếp Hạo!

“Sư huynh, ngươi quả nhiên là đã đến rồi!”

Tiểu mập mạp nhìn chằm chằm vào một vị tu sĩ khô gầy trong đó, cắn răng nói.

“Ha ha.”

Lãnh Minh mỉm cười, nói: “Sư đệ, ngươi có thể tìm tới nơi đây trước một bước, thực sự là vượt quá dự đoán của ta, nhưng mà...”

Lời nói của Lãnh Minh xoay chuyển, thu hồi nụ cười, lắc đầu nói:

“Nhưng mà, tất cả mọi chuyện ngươi làm đều chỉ là phí công, chỉ làm áo cưới cho ta mà thôi! Ngươi còn muốn tranh đấu, vẫn còn non một chút!”

“Sư huynh, Tông chủ đã nói, người nào lấy được Hoàng Tuyền Đồ, người đó sẽ thắng được, lần này ngươi ta so đấu, ngươi đã thua rồi!” Tiểu mập mạp trầm giọng nói.

Nghe được ba chữ ‘Hoàng Tuyền Đồ’, trong đám người đều truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

Món hoàng khí danh chấn thiên hạ này, đã đi theo Minh Hoàng nhiều năm, mặc dù cảnh giới rơi xuống, cũng là chí bảo hiếm có!

Ngay cả trong mắt bọn Từ Thành, Tư Đồ Sư, Nhiếp Hạo, đều hiện lên vẻ động tâm.

“Ngây thơ!”

Lãnh Minh lắc đầu, trong mắt đều là vẻ đùa cợt, nói: “Sư đệ, ngươi lại ngây thơ như vậy sao. Nếu như không tế luyện thành Pháp khí bổn mạng của mình, Hoàng Tuyền Đồ chính là vật vô chủ, ta tự nhiên là có thể cướp đoạt!”