Chương 710: Thần tộc

Mặc dù đã giết được Thiên Diện Thích Khách, nhưng Từ Thành của Phong Lôi điện cũng nhân cơ hội này mà chạy trốn thật xa.

Tô Tử Mặc muốn đuổi cũng không kịp rồi.

Lâm Huyền Cơ cuối cùng vẫn không có hạ sát thủ, mà lại thả

Nhiếp Hạo của Hỗn Nguyên tông đi.

Huyền Cơ cung có địa vị cao cả trên đại lục Thiên Hoang, bình thường sẽ không trở mặt cùng các siêu cấp tông môn khác, Lâm

Huyền Cơ không thể làm việc không cố kỵ gì giống Tô Tử Mặc được.

Tu sĩ còn sống sót của tam đại siêu cấp tông môn lác đác không có mấy, quân lính tan rã, đã chạy trốn tứ tán, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy cảnh này, đông đảo tu sĩ vây xem ở gần đây đều tỏ vẻ cảm khái.

Sau trận chiến ngày hôm nay, danh tiếng của Tô Tử Mặc ở trong chiến trường Thượng Cổ sẽ càng tăng lên!

Trong suy nghĩ của rất nhiều tu sĩ, chỉ sợ chỉ có Đế Dận mới có thể tranh tài cùng Tô Tử Mặc!

Một trận chiến này đã để đông đảo tu sĩ được mở rộng tầm mắt.

Không nói đến rất nhiều tu sĩ cùng chém giết, vận chuyển linh thuật, kỹ xảo chiến đấu gì đó, chỉ nói tới dị tượng Thượng Cổ đã xuất hiện mấy loại!

Hỗn Nguyên Động, Hoàng Tuyền dị tượng, Ngũ Lôi diệt thế, Thái

Cổ Thần Quy, Thái Cổ Đằng Xà, còn có Đại Diễn Vụ cực kỳ thần bí.

Thậm chí đến thời khắc cuối cùng, đám người còn may mắn tận mắt nhìn thấy một Kim Đan dị tượng mới tinh được sáng tạo ra, hơn nữa còn đáng sợ như thế, dễ như trở bàn tay phá vỡ Ngũ Lôi diệt thế!

“Không ngờ ngay cả tồn tại đáng sợ như Lãnh Minh, Tư Đồ Sư,

Thiên Diện Thích Khách lại đều chết ở đây, thực sự đáng tiếc.”

“Đừng quên, nơi này là chiến trường Thượng Cổ, chuyện gì cũng có thể xảy ra!”

“Đúng vậy, nếu cuối cùng không có Thiên Diện thích khách hiện thân, Từ Thành Phong Lôi điện có thể chạy thoát hay không cũng không biết chắc đâu!”

Rất nhiều tu sĩ nhỏ giọng nghị luận, rồi dần dần tán đi.

Bây giờ, đại chiến đã dần kết thúc.

Cho dù đám người biết rõ Hoàng Tuyền Đồ ở trong tay mấy người này, nhưng không có người nào dám xuất thủ cướp đoạt.

“Cám ơn.”

Tô Tử Mặc nhìn Lâm Huyền Cơ, nhẹ gật đầu.

Lâm Huyền Cơ khác với nhóc mập mạp, Thạch Kiên.

Thân phận của hắn rất nhạy cảm, hơn nữa hắn vốn không cần ra tay tương trợ.

Tuy nói nguyên nhân trong đó là vì có Nhiếp Hạo bức bách, nhưng với thủ đoạn của Lâm Huyền Cơ, nếu hắn thật sự muốn đi, Nhiếp

Hạo có thể ngăn được chắc?

Lâm Huyền Cơ khoát khoát tay, trầm ngâm nói: “Ngươi sáng tạo ra

Huyền Vũ dị tượng kia rất cường đại, rất khủng bố, có lẽ thật sự có thể chống lại Hỗn Độn Chi Hải, nhưng...”

Dừng lại một chút, Lâm Huyền Cơ mới chậm rãi nói ra: “Theo ta được biết, Đế Dận con đáng sợ hơn cả trăm năm trước, ta còn không dám thôi diễn bất cứ chuyện gì liên quan tới hắn, ngươi phải cẩn thận!”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Có thể khiến Lâm Huyền Cơ kiêng kỵ như vậy, có thể thấy Đế Dận kia rất khủng bố!

“Không cần phải lo lắng, hai mươi năm thời gian của ta cũng không phải uổng phí.” Tô Tử Mặc đáp.

Lâm Huyền Cơ gật gật đầu, suy nghĩ một chút, lại nói: “Ngoài ra còn có một việc nữa, sau khi tiến vào thành Vạn Tượng, ngươi phải cẩn thận một chút. Ở bên trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, ngươi gần như đã đắc tội với các tông môn Tiên, Phật, Ma một lần.”

“Chiến đấu dưới Nhân Hoàng điện, ba môn liên thủ đều bị ngươi đánh đến mức người thì bị thương, kẻ thì bị giết chết, chuyện này cũng không trách được người khác. Nhưng có một số tông môn rất có thể sẽ ghi tạc trong lòng, từ đó làm khó dễ ngươi.”

“Từ Thành, Nhiếp Hạo cũng chưa chết, lần này tới thành Vạn

Tượng, hai đại Tiên môn là Phong Lôi điện, Hỗn Nguyên tông nhất định sẽ tìm ngươi gây chuyện!”

“Hừ!”

Tô Tử Mặc cười lạnh, nói: “Được, nếu Từ Thành thật sự dám đến tìm ta, ta sẽ tiễn hắn xuống hoàng tuyền!”

“Có chuyện này có lẽ ngươi không biết rõ tình hình.”

Lâm Huyền Cơ chậm rãi nói ra: “Trong thành Vạn Tượng, có trận pháp và phong cấm do tiền bối Huyền Cơ cung lưu lại, Nguyên

Anh Chân Quân điều động pháp lực cũng sẽ không bị bên ngoài phát hiện.”

Câu nói này nói có ý nói chính là Nguyên Anh Chân Quân có thể tùy ý xuất thủ trong thành Vạn Tượng mà sẽ không bị thôn phệ!

Chuyện này cũng có chút khó giải quyết.

Lâm Huyền Cơ nói tiếp: “Chuyến này Phong Lôi điện, Hỗn Nguyên tông đều có Nguyên Anh Chân Quân đi theo. Những Nguyên Anh

Chân Quân này không phải người phong ấn sắp hết thọ nguyên, bọn hắn vẫn có khí huyết cường thịnh!”

“Tiến vào thành Vạn Tượng, ngươi phải cẩn thận những Nguyên

Anh Chân Quân này tìm ngươi gây chuyện!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Nói như thế, ở trong Thành Vạn Tượng không có Nguyên Anh

Chân Quân làm chỗ dựa, chỉ sợ thật sự dễ ăn thiệt thòi!

Lâm Huyền Cơ nói: “Được rồi, các ngươi thu dọn chiến trường một chút, ta rút lui trước.”

“Chờ một chút!”

Tô Tử Mặc giống như nghĩ tới điều gì, đột nhiên gọi Lâm Huyền

Cơ lại.

“Làm sao?” Lâm Huyền Cơ sửng sốt một chút.

Tô Tử Mặc hỏi: “Ngươi có từng thấy được một đám tu sĩ, có bảy tám người, phục sức đều cực kỳ cổ xưa, mái tóc màu vàng óng, đôi mắt màu xanh, sống mũi thẳng. Từng tu sĩ đều cực kỳ tuấn mỹ!”

Nghe đến lời miêu tả này, sắc mặt của Lâm Huyền Cơ đã càng ngày càng khó coi.

“Bọn hắn làm sao lại tới”

Vẻ mặt Lâm Huyền Cơ nghiêm túc, lẩm bẩm một tiếng.

Tô Tử Mặc truy vấn: “Bọn hắn là ai?”

Niệm Kỳ bị đám người này mang đi, Tô Tử Mặc nhất định phải biết lai lịch của đám người kia.

Lâm Huyền Cơ hỏi ngược lại: “Ngươi biết cửu tộc Thái Cổ không?”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lâm Huyền Cơ chậm rãi nói ra: “Đám người này chính là một chi trong cửu tộc Thái Cổ- Thần tộc!”

Thần tộc!

Nghe được hai chữ này, tâm thần Tô Tử Mặc chấn động.

Ở trên đại lục Thiên Hoang, lại có một chủng tộc xưng mình là

‘Thần’!

Hoặc đám người này là tên điên.

Hoặc là chủng tộc này thực sự rất đáng sợ, đã gần như Thần!

Lâm Huyền Cơ nhíu chặt chân mày, thấp giọng nói: “Ở trong chiến trường Thượng Cổ, cửu tộc Thái Cổ gần như không hiện thân, không ngờ lần này, lại có người trong Thần tộc tiến đến!”

“Ngươi làm sao lại hỏi cái này, ngươi trông thấy?” Lâm Huyền Cơ hỏi.

“Không có.”

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: “Nhưng một vị bằng hữu của ta, bị đám tu sĩ này mang đi, ta muốn cứu nàng đi ra!”

Lâm Huyền Cơ than nhẹ một tiếng, khẽ lắc đầu.

“Ngươi còn không tiếp xúc với những Thần tộc này, không biết rõ sự đáng sợ của bọn họ.”

Lâm Huyền Cơ nói: “Ở trong mắt Thần tộc, vượt cấp chém giết đơn giản giống như là ăn cơm uống nước vậy! Chỉ khi chém giết vượt qua đại cảnh giới, mới có thể khiến bọn hắn có một chút hứng thú!”

“Nói một cái đơn giản nhất, chính là trước mặt Thần tộc, ưu thế nhục thân của ngươi, khí huyết của ngươi, cận chiến của ngươi đều sẽ không còn sót lại chút gì!”

Tô Tử Mặc không chút nghi ngờ.

Từ trong miêu tả của Thanh Thanh, hắn có thể mơ hồ đoán được đám tu sĩ này rất đáng sợ!

Nhục thân, khí huyết của Tô Tử Mặc khủng bố đến mức nào

Trong cận chiến, hắn chưa từng bại một lần!

Lúc trước ở trong cổ tháp dưới đáy Táng Long cốc, Tô Tử Mặc giao thủ cùng Đế Dận, đều có dấu hiệu chiếm cứ thượng phong.

Mà bây giờ lại xuất hiện một Thần tộc, khí huyết nhục thân đều có thể cao hơn hắn!

“Thần tộc là một trong cửu tộc Thái Cổ, huyết mạch cao quý, lại có được rất nhiều bí thuật pháp quyết cổ lão, cho dù là Đế Dận cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.”

Lâm Huyền Cơ trầm ngâm nói: “Thần tộc hiện thân, xem ra chiến trường Thượng Cổ xảy ra đại sự rồi!”

“Không được, ta phải nhanh đi về, thông báo cho trưởng lão tông môn một chút, cũng để bọn hắn làm chút chuẩn bị.”

Lâm Huyền Cơ nói xong, vậy mà lại nhanh như chớp vọt ra ngoài, trong chớp mắt đã đã biến mất không thấy gì nữa.

“Thần tộc, Thần tộc...”

Tô Tử Mặc nhẹ giọng nỉ non, thần sắc âm tình bất định, sâu kín nói ra: “Không nghĩ tới, lại nhanh gặp phải cửu tộc Thái Cổ như vậy!”

Chẳng trách năm đó Niệm Kỳ cái gì cũng không hiểu mà lại có lực lượng lớn vô cùng.

Hóa ra trong cơ thể của nàng chảy máu tươi của Thần tộc!