Chương 852: Dò xét nội tình

Việc Tô Tử Mặc và Thiếu chủ của Huyền Dương Phong đánh cược, tự nhiên là bảy vị Bá chủ đều nhìn thấy.

Mặc dù tâm tư của bảy vị Bá chủ khác nhau, nhưng lại đều không ra mặt can thiệp.

Bình tĩnh mà xem xét, cho dù là Lão Viên, đối với trận đánh cược này, cũng không quá xem trọng Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn tin tưởng, Tô Tử Mặc tự có biện pháp để ứng đối.

Bá chủ của Huyền Dương Phong đã sống mấy ngàn năm, tin tưởng vào phán đoán của mình, bên trong trận đánh cược này, Tô Tử

Mặc tuyệt đối là không có khả năng thắng!

Huống chi, coi như xuất hiện biến số nào đó khó có thể dự đoán, khiến cho Tô Tử Mặc thắng, thiếu chủ của Huyền Dương Phong phải nuốt một tấm Huyết Hải lệnh bài, cũng không quan trọng.

Về phần mấy vị Bá chủ còn lại, cũng có một chút tâm tư.

Bá chủ của Mê Vụ Trạch nói: "Chiến lực của con Yêu này không tầm thường, nhưng lấy cảnh giới Yêu ma cấp thấp, mưu đồ được vào trong Huyết Hải tu hành, lại là có chút si tâm vọng tưởng."

"Nhìn con Yêu này tự tin như thế, có lẽ là có ít thủ đoạn gì đó cũng khó nói." Bá chủ của Thiên Xà Đảo hơi cười lạnh.

Tiếng của Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, đột nhiên vang lên bên trong thức hải của mấy vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Thiên

Xà Đảo, Tê Hà Cốc: "Ta cũng không thèm quan tâm những chuyện này, ta chỉ muốn biết rõ, bản thể của con Yêu này là gì!"

"Con Yêu này tham gia cửa ải thứ nhất, tất nhiên là sẽ phải mở rộng thức hải, phóng thần thức ra, như thế thì chính là một cơ hội dò xét hiếm có."

Ánh mắt của mấy vị Bá chủ, đồng thời rơi lên trên người Bá chủ của Tê Hà Cốc.

Lúc này, Bá chủ của Tê Hà Cốc nâng cái bụng lớn, nằm ở bên trong xe kéo, uống rượu làm vui, giống như một kẻ vô tích sự.

Nhưng mấy vị Bá chủ đều rõ ràng, trong số bảy người, thủ đoạn dò xét cao nhất, rõ ràng chính là tên mập mạp này!

Bá chủ của Tê Hà Cốc vẫn đang chơi đùa với nữ tử bên cạnh, chỉ là tiếng của hắn, vang lên ở trong đầu của mấy vị Bá chủ: "Chư vị yên tâm, chờ lúc con Yêu này phát ra thần thức, nhất định là ta có thể điều tra được lai lịch của hắn!"

Lúc này mấy vị Bá chủ đều dùng thần thức để giao lưu, người khác tự nhiên là không thể nghe được.

Lão Viên tĩnh tọa ở nguyên chỗ, giống như là có cảm giác, hai mắt hơi hé ra, chợt hiện lên tia sáng lạnh lẽo, hai bên lông mi trắng hơi động đậy!

Bên bờ Huyết Hải.

Hơn ngàn vị Yêu ma đều đã chuẩn bị sẵn sàng, vô cùng kích động.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong tràn đầy tự tin, giống như là khiêu khích nhìn Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng.

Hắn dám đón tham gia trận cá cược này, tự nhiên là đã tính trước!

Hắn tu luyện ra hai đại Nguyên thần xưa nay hiếm có.

Hơn nữa, mới vừa bước vào Nguyên Anh Cảnh, phạm vi thần thức của hai đại Nguyên thần, đã đạt tới trăm dặm!

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh trung kỳ đỉnh phong, mặc kệ là m thần tóc đỏ, hay là Nguyên thần tóc đen, phạm vi thần thức, đều đã vượt qua năm trăm dặm!

Nếu như hai đại Nguyên thần dung hợp, thậm chí còn có khả năng đạt tới ngàn dặm!

Thông qua cửa ải thứ nhất, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là việc gì khó.

"Chuẩn bị —— bắt đầu!"

Cùng với lấy một tiếng ra lệnh, ở xung quanh Huyết Hải, một luồng thần thức trong nháy mắt bắn ra, cực nhanh lan tràn ra nơi xa!

Muốn thông qua cửa ải này, chẳng những phải tìm thấy Huyết Hải lệnh bài, còn phải tìm được bằng tốc độ nhanh nhất.

Mặc dù có tới năm trăm khối Huyết Hải lệnh bài, nhưng chỉ có Yêu ma tìm được một trăm khối trước, mới có tư cách tham gia vào trận chiến đấu cuối cùng!

Hô!

Thần thức của Tô Tử Mặc, cũng phát tán ra.

Ngay trong nháy mắt này, không biết rõ là có bao nhiêu ánh mắt, tụ tập ở trên người Tô Tử Mặc, muốn nhìn một chút xem thần thức của hắn đến tột cùng là có thể đi bao xa!

Mười dặm.

Năm mươi dặm.

Trong nháy mắt, đã tới trăm dặm!

Bầy Yêu kinh hãi!

Mặc dù nói, một trăm dặm, là mức cao nhất mà thần thức của tất cả Yêu ma cấp thấp có thể đạt tới.

Nhưng tình huống thật, chính là không có bao nhiêu Yêu ma cấp thấp, có thể đạt tới phạm vi một trăm dặm, có thể đạt đến tám mươi, chín mươi dặm, cũng đã là kỳ tài khoáng thế!

Nhưng, chỉ trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã đạt tới một trăm dặm!

Đồng thời, rất nhanh đã đột phá trăm dặm!

"Thật sự mạnh! Trách không được con Yêu này dám tham gia trận đánh cược này, hắn đúng là thiên tài ngàn năm, à không, là thiên tài vạn năm khó gặp!"

"Coi như có thể đột phá trăm dặm thì sao, phải biết, Huyết Hải lệnh bài ở năm trăm dặm bên ngoài, hắn còn kém nhiều lắm."

"Hơn nữa, tu vi cảnh giới của hắn vẫn ở đó, theo phạm vi thần thức mở rộng, thần thức của hắn sẽ suy kiệt càng nhanh hơn..."

Tiếng của vị Yêu ma này, càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, đã không nói ra được nữa.

Bởi vì, hắn phát hiện, sau khi đạt tới một trăm dặm, tốc độ thần thức lan tràn của Tô Tử Mặc, không có một chút dấu hiệu suy giảm, thậm chí vượt qua tuyệt đại đa số Yêu ma!

"Chuyện này..."

"Con Yêu này thật sự..."

Bầy Yêu trừng to đôi mắt, đã không nói ra lời nữa.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của bầy Yêu, rất nhanh, đã đạt đến phạm vi hai trăm dặm!

Thần thức của Tô Tử Mặc, vẫn không có dấu hiệu suy kiệt, xa xa dẫn trước!

Vẻ mặt của thiếu chủ của Huyền Dương Phong, có chút âm trầm.

Ngay trong nháy mắt Tô Tử Mặc phát ra thần thức, Bá chủ của Tê

Hà Cốc vốn đang uống rượu, đột nhiên ném chén rượu ra.

Đôi mắt của hắn trợn to, ánh mắt không ngừng lồi ra, quỷ dị doạ người, giống như là sắp rơi ra ngoài!

Ở bên trên đôi mắt này, tràn đầy ánh sáng.

Ánh mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc, vượt ngang hư không, trong nháy mắt chui vào trong thức hải của Tô Tử Mặc.

"Tê Hà, thế nào?"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc nhíu chặt đôi lông mày, truyền âm hỏi.

Mấy vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ

Trạch, cũng đồng thời truyền âm, vừa rồi bọn họ đã dò xét một phen, lại vẫn không có kết quả gì.

Ở trên người con Mặc Yêu này, có vẻ như luôn tồn tại một loại lực lượng vô hình nào đó, có thể ngăn cách bọn họ cảm ứng!

"Kỳ quái."

Sau nửa ngày, hào quang trong mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc dần dần tán đi, con mắt cũng thu trở về, khôi phục trạng thái bình thường, lẩm bẩm một tiếng.

"Thế nào?"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc đã không còn nhớ dùng thần thức truyền âm nữa, thốt lên, hỏi ra thành tiếng.

Lão Viên, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn đồng loạt liếc mắt nhìn.

Bá chủ của Tê Hà Cốc khẽ nhíu mày, chậm rãi nói: "Bản thể của con Yêu là hình người."

"Ừm?"

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong lạnh lẽo, sát cơ nổi lên, lạnh giọng nói: "Hắn là Tu chân giả?"

"Nếu như hắn là Tu chân giả Nhân tộc, lập tức chém giết!" Bá chủ của Thiên Xà Đảo phụ họa nói.

"Xùy!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn cười lạnh nói: "Hai tên các ngươi bị điếc à? Tê Hà đã nói, con Yêu này!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc khoát khoát tay, nói: "Những chữ râu ria này, có Yêu tộc nào có bản thể là hình người? Ta thấy hắn chính là Tu chân giả!"

"Muốn vu cho hắn là Nhân tộc, muốn bóp chết hắn?"

Lão Viên mở hai mắt ra, mặt không lộ vẻ gì, chậm rãi ung dung nói: "Chút tâm tư này của các ngươi, không khỏi cũng quá mức bại lộ đi."

"Hắn không phải là Tu chân giả."

Bá chủ của Tê Hà Cốc cũng lắc đầu nói: "Ta cảm thụ được, bên trên Nguyên thần của hắn, mang theo Yêu khí nồng đậm, tuyệt đối không thể là Nguyên thần của Tu chân giả!"

Ba người bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong xác thực dự định gán cho Tô Tử Mặc là Tu chân giả, từ đó có thể danh chính ngôn thuận ra tay chém giết, nhưng Bá chủ của Tê Hà Cốc đều đã nói như vậy, bọn họ chỉ có thể coi như thôi.

"Hơn nữa..."

Bá chủ của Tê Hà Cốc muốn nói lại thôi.

"Hơn nữa cái gì?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong hỏi.

Bá chủ của Tê Hà Cốc nói: "Hơn nữa, bên trên Nguyên thần hình người này, hình như còn mọc ra một ít miếng vảy, nhìn có chút không rõ ràng."

"Miếng vảy?"

Mấy vị Bá chủ đều nhíu mày.

Lão Viên lạnh nhạt nói: "Đừng quên cội nguồn của Yêu tộc chúng ta. Thời kì Thái Cổ, sinh linh hình người hành tẩu ở trong Mãng

Hoang, cũng cực kỳ phổ biến."

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn gật gật đầu, nói: "Có đạo lý, chỉ sợ cũng chỉ có huyết mạch của sinh linh Thời đại Thái Cổ để lại, mới có tiềm lực mạnh mẽ như vậy!"

Bá chủ của Tê Hà Cốc đang muốn nói tiếp, bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một tràng tiếng thốt lên.

"Mau nhìn, đã đột phá năm trăm dặm!"

Tâm thần của mọi người chấn động, ghé mắt nhìn lại.

Ánh mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc lấp lóe, ngậm miệng không nói.

Hắn còn có một câu không nói, miếng vảy bên trên sinh linh hình người này, có vẻ như không phải là miếng vảy của Yêu thú bình thường!