Chương 171: Đúng lúc giết hết

Ngay khi thiếu nữ mặc váy hồng lấy xuống khăn che mặt, tất cả mọi người đều phải nín thở.

Cho dù đông đảo đệ tử Ma môn đã từng thấy dung nhan tuyệt thế này, bây giờ lại nhìn thấy, bọn chúng vẫn có cảm giác kinh diễm trước nay chưa từng có, một lần quên đi hô hấp.

Tô Tử Mặc cũng nao nao.

Bất kỳ từ ngữ nào dùng để miêu tả dung nhan của thiếu nữ mặc váy hồng này đều không thể diễn tả được hết vẻ đẹp này.

Nhưng rất nhanh, trong mắt Tô Tử Mặc đã khôi phục lại sự tỉnh táo, nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm một tiếng: "Cơ Dao Yên "

Tô Tử Mặc nhớ lại ban đầu ở Thiên Bảo đấu giá phường, gặp được

Cố Tích cùng thiếu nữ mặc váy hồng, trong lòng dần dần hiểu ra.

Hơn nữa từ dung mạo của thiếu nữ mặc váy hồng này, hắn có thể lờ mờ thấy được một chút dấu vết của Cơ Dao Tuyết.

"Nàng ấy là tỷ tỷ của ngươi" Tô Tử Mặc lạnh lùng hỏi.

Thiếu nữ mặc váy hồng hé miệng cười, nhẹ gật đầu.

Nàng tin tưởng, bản thân căn bản không cần nhiều lời, với tâm trí của Tô Tử Mặc hắn rất dễ dang có thể suy đoán ra thân phận của nàng.

Có tầng quan hệ này, dù nàng là Tố Nữ của Ma môn, Tô Tử Mặc cũng sẽ không động vào nàng!

Quả nhiên.

Sat ý trong mắt Tô Tử Mặc biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt thoáng thay đổi một chút, trầm giọng nói: "Nơi đây có thứ gì, vì sao Ma môn các ngươi lại tụ tập ở chỗ này "

"Ngươi nghe qua về bảy tông Ma môn sao" Cơ Dao Yên không đáp, hỏi ngược một câu.

Tô Tử Mặc lắc đầu.

A...

Bên cạnh truyền đến tiếng cười nhạo.

Đám đệ tử Ma môn đều nhìn Tô Tử Mặc với vẻ coi thường, ánh mắt cuả bọn hắn như đang nhìn một người chết.

Chỉ có tu sĩ áo bào đen của Địa Sát giáo nhếch miệng, trong lòng thầm nghĩ nói: "Ngươi cứ giả vờ đi, thân là người trong tiên môn, ta cũng không tin ngươi chưa từng nghe qua bảy tông Ma môn!"

Cơ Dao Yên nói ra: "Cái gọi là bảy tông Ma môn, chính là chỉ

Huyễn Ma giáo, Tu La tông, Bá Vương điện, Ẩn Sát môn, Tố Nữ tông, Vân Vũ tông, còn có Địa Sát giáo."

"Bảy đại tông môn này ở trên Thiên Hoang đại lục đều là thế lực lớn, tùy tiện một vị đại năng, lão tổ trong tông môn đi ra đều đủ để diệt đi năm đại tông môn của Đại Chu vương triều."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Cơ Dao Yên nói câu này nghe như không có gì, nhưng lại ngầm có ý cảnh cáo, khuyên bảo Tô Tử Mặc tốt nhất đừng để lộ thân phận.

Nếu không Phiêu Miểu phong đều có thể bị hủy hoại chỉ trong chớp mắt!

"Ngươi thấy mấy người đứng đầu này, đều là Ma tử của các đại tông môn Ma môn, tu sĩ áo bào tím kia là Ma tử của Huyễn Ma giáo, tu sĩ huyết bào là Ma tử của Tu La tông, tu sĩ đầu đinh kia là tên điên của Bá Vương điện. Còn người lúc trước ra tay ám sát chúng ta, chính là Ma tử của Ẩn Sát môn, nhân xưng 'Thiên Diện thích khách'."

Cơ Dao Yên chỉ mấy người, Tô Tử Mặc lướt nhìn đám người kia, cuối cùng nhìn tới Cơ Dao Yên, hỏi: "Ngươi là Ma tử của tông môn nào? "

"Hì hì, ta là Ma nữ của Tố Nữ tông." Cơ Dao Yên nháy mắt mấy cái, vẻ mặt hoạt bát, vừa cười vừa nói.

Nếu không nghe được Cơ Dao Yên chính miệng thừa nhận, nếu không phải Tô Tử Mặc tận mắt nhìn thấy, hắn thực sự không tin được thiếu nữ trước mắt thiên chân vô tà, nụ cười rực rỡ này lại là người trong Ma môn!

"Ma tử tề tụ ở đây, đơn giản là vì truyền thừa nơi này. Tố Nữ tông nhất mạch đơn truyền, không giống tông môn mấy người bọn hắn đều có giúp đỡ, cho nên ngươi phải giúp ta nha." Cơ Dao Yên giơ nắm đấm lên, nói với vẻ mặt tràn đầy mong đợi.

"Cơ yêu tinh, nơi đây có cổ trận cấm linh, chúng ta muốn thu hoạch được truyền thừa dưới mí mắt của Bàng Điên, trừ phi là liên thủ." Ma tử của Huyễn Ma giáo đột nhiên lên tiếng.

Cơ Dao Yên nhỏ giọng nói ra: "Trong bảy tông Ma môn, có năng lực cận chiến mạnh nhất chính là Bá Vương điện, tu sĩ đầu đinh kia tên là Bàng Nhạc, ngươi cần chú ý người này."

Cho dù Cơ Dao Yên không nhắc nhở, Tô Tử Mặc cũng sẽ cẩn thận người này.

Chuẩn xác mà nói, là cẩn thận mỗi Ma tử ở nơi này!

Nếu như bảy tông Ma môn thật sự mạnh như Cơ Dao Yên nói, thì

Ma tử có mặt ở đây sao có thể kém được.

Đúng lúc này, Ma tử của Bá Vương điện-Bàng Nhạc mở mắt ra, sâu trong đáy mắt lóe lên tia sáng hưng phấn, chậm rãi nói ra: "Đều là người trong Ma môn, ta nhắc nhở chư vị một câu, người muốn thối lui ra thì lập tức rời khỏi nơi đây đi, đợi lát nữ thực sự giao thủ chém giết, đừng trách Bàng Nhạc ta không nể mặt mũi!"

Lời nói này cực kỳ bá đạo.

Bá Vương điện chỉ có một mình hắn ta tới, sáu tông khác đều có ý muốn liên thủ, người này lại hồn nhiên không sợ, ngược lại còn uy hiếp người của sáu tông khác!

Cũng không phải Bàng Nhạc là người mạnh nhất trong mấy Đại

Ma tử này, chỉ là bởi vì nơi này có cổ trận cấm linh, linh lực của đám người đều bị giam cầm, chỉ có thể dựa vào lực cận chiến.

Mà Bá Vương điện lại có lực cận chiến mạnh nhất trong bảy tông

Ma môn.

Cổ trận cấm linh tồn tại cũng khiến Tô Tử Mặc như cá gặp nước.

Nếu thật sự chính diện giao phong, hắn đâu có thể là đối thủ của

Ma tử Địa Sát giáo chứ, nhưng nếu cận chiến, hắn lại có thể vượt đối phương một bậc!

"Liên thủ là nhất định."

Ma tử của Địa Sát giáo đột nhiên nói ra: "Nhưng trước khi liên thủ, chúng ta cần phải giết chết kẻ ngoại đạo ở nơi này, để tránh bị hắn làm chướng mắt!"

Ánh mắt Ma tử của Địa Sát giáo rơi vào trên người Tô Tử Mặc, kẻ ngoại đạo trong lời nói mà hắn ám chỉ là ai không cần nói cũng biết.

Hắn ăn thiệt lớn trong tay Tô Tử Mặc, suýt nữa đã mất mạng, tự nhiên không chịu buông tha Tô Tử Mặc.

Thượng Quan Vũ đong đưa quạt xếp, nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Ta thấy có thể, mặc kệ như thế nào, chuyện này đều là nội bộ ma môn chúng ta tranh đấu, để ngoại nhân nhìn thấy cũng không tốt."

"A a a a."

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên cười lạnh, ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Muốn giết ta sao "

Vẻ mặt đám đệ tử Ma môn vô cùng lạnh lùng, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

Chỉ nghe thấy Tô Tử Mặc tiếp tục nói ra: "Hôm nay khó được Ma tử Ma môn các ngươi tề tụ đông đủ, đúng lúc có thể giết hết!"

"Còn có ngươi."

Ánh mắt Tô Tử Mặc quét ngang, nhìn về phía Ma tử của Địa Sát giáo, sâu kín nói ra: "Vừa rồi để ngươi may mắn chạy thoát, hiện tại nạp mạng cho ta đi!"

Đám người nghe đến đó đều thay đổi sắc mặt.

Ma tử của Địa Sát giáo lại đã từng đấu với tu sĩ mặc thanh sam này.

Hơn nữa còn không địch lại phải bỏ chạy.

Người này có lai lịch thế nào

Đám người suy nghĩ chưa xong, chỉ thấy thân hình Tô Tử Mặc thoắt một cái, rút ra Hàn Nguyệt đao bên hông, vậy mà đã đánh đòn phủ đầu, đánh giết về phía đám người Địa Sát giáo, tốc độ cực nhanh, sau lưng liên tục lưu lại tàn ảnh.

"Hử?"

Bá Vương điện Bàng Nhạc khẽ ồ một tiếng, vẻ hưng phấn trong mắt càng nặng.

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, một động tác đơn giản này của Tô Tử Mặc lại bộc phát ra lực lượng kinh người đến mức nào.

"Thú vị."

Bàng Nhạc nhếch miệng cười một tiếng, giống như đã nhìn thấy được con mồi của mình.

"Chư quân giúp ta, kẻ này là người trong tiên môn!"

Ma tử của Địa Sát giáo vội vàng lui lại, hét lớn một tiếng.

Hắn đã sớm được lãnh giáo lực lượng của Tô Tử Mặc, đương nhiên sẽ không đần độn liều mạng với Tô Tử Mặc.

" Người trong tiên môn!"

"Thật can đảm!"

"Không biết sống chết!"

Nghe được bốn chữ người trong tiên môn, đông đảo đệ tử Ma môn đều lộ ra sát ý, thi nhau rút binh khí ra, chạy tới vây chặt Tô Tử

Mặc lại.

Tô Tử Mặc vung mạnh Hàn Nguyệt đao, từ trên trời giáng xuống, một đao kia dường như muốn chém hư không thành hai nửa!

Dù Ma tử của Địa Sát giáo đã tránh đi, nhưng hai tu sĩ của Địa Sát giáo ngay phía sau lại đứng mũi chịu sào.

Hai người không kịp nghĩ nhiều, hai tay vận lực, vận chuyển khí huyết, giơ cao trường đao trong tay!

Coong!

Ba thanh đao nặng nề đụng vào nhau.

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, cương đao trong tay hai đệ tử Địa Sát giáo vỡ vụn thành từng mảnh, toàn thân hai người run rẩy như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bay ra ngoài.

Đám người đồng thời biến sắc.

Một đao này lại có uy lực khủng bố như thế!