Chương 878: Ba Đạo Quân

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Nếu như có thể nhìn thấy hư thực của quả cầu ánh sáng này, chúng ta đã chiếm được tiên cơ!"

"Bây giờ ra tay được chưa?"

Tô Tử Mặc hỏi nói.

"Lại chờ thêm một chút."

Cực Hỏa Đạo Quân vô cùng tỉnh táo, trầm giọng nói: "Xung quanh đây, còn có những người khác!"

"Những người khác?"

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn nghe được rõ ràng, Cực Hỏa Đạo Quân nói không phải là những Yêu ma còn lại, mà là những người khác!

Ngay lúc này, hai đầu lông mi trắng của Lão Viên không gió mà bay, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như đao, rơi vào trong hư không ở cách đó không xa, lớn tiếng nói: "Người nào giấu đầu lộ đuôi, đi ra cho ta!"

"Ha ha."

Trong hư không vang lên một tràng tiếng cười, tràn đầy vẻ trêu tức và đùa cợt, khoan thai nói: "Một đám súc sinh mà thôi, nếu như ta đi ra, các ngươi có thể làm khó dễ được ta sao!"

Ngay sau đó, trên không trung hiện ra một luồng gợn sóng.

Một nam tử mặc áo có hoa văn đạp gió mà đến, phong lưu phóng khoáng, ngũ quan tinh xảo, phong thần tuấn lãng, trong tay cầm một cây quạt xếp, tiêu sái tuấn dật không nói ra được.

"Lớn mật, ngươi nói ai là súc sinh!"

"Ừm? Khí tức của ngươi..."

"Tu chân giả!"

"Người này là Tu chân giả!"

Ánh mắt của rất nhiều Yêu ma cấp cao quét qua, rất nhanh đã cảm ứng được, trên người của người này không có một chút Yêu khí nào, ngược lại lộ ra khí tức của Tu chân giả!

Bá chủ của Mê Vụ Trạch lạnh lùng nói: "Chỉ là Pháp Tướng Đạo

Quân của Nhân tộc, ngươi lại dám một mình đến đây, ta nhìn ngươi là không biết sống chết!"

Chiến lực của Pháp Tướng Đạo Quân, tương đương với Yêu ma cấp cao.

Nhưng người tới ở phía dưới ánh mắt muốn ăn thịt người của rất nhiều Yêu ma, lại không thể nhìn ra một chút bối rối, ngược lại rất thong dong bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười tà mị.

Tô Tử Mặc đã sớm chú ý tới tiêu chí bên trên tay áo của người này, biết rõ người này đến từ một trong Ma môn bảy tông là Vân

Vũ Tông.

"Lại là hắn!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên.

Tô Tử Mặc hỏi: "Tiền bối nhận ra hắn à?"

"Người này đạo hiệu là 'Vân Vũ ', là Phong Hào Đệ Tử của Vân Vũ

Tông!"

Cực Hỏa Đạo Quân có vẻ như là có chút không thích đối với người này, cười lạnh nói: "Hắc hắc, không nghĩ tới năm ngàn năm trôi qua, tên dâm tặc này thế mà vẫn còn là tu vi này, không có một chút tiến bộ nào!"

Mặc dù nghe thấy Cực Hỏa Đạo Quân nói như vậy, nhưng Tô Tử

Mặc cũng không dám khinh thường.

Phải biết, theo tu vi dần dần sâu, càng đi về phía sau, muốn tinh tiến sẽ càng thêm khó khăn.

Tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, tuổi thọ đã đạt tới vạn năm, tu luyện trong khoảng trăm năm, hơn ngàn năm, tu vi không có chút tiến thêm nào, cũng là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Huống chi, vị Vân Vũ Đạo Quân này có thể ngồi trên vị trí Phong

Hào Đệ Tử hơn năm nghìn năm, há lại là hạng người bình thường!

"Uốn nắn sai lầm của hai ngươi một chút."

Vân Vũ Đạo Quân nhìn Bá chủ của Mê Vụ Trạch, khoan thai cười một tiếng, không chút hoang mang nói: "Thứ nhất, không phải là ta đến đây một mình; thứ hai, ngươi cũng không thể giết chết ta!"

Vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên đã nổi lên gió tuyết, nhiệt độ chợt hạ xuống!

Sau đó, trên không trung có vô cùng vô tận bông tuyết không ngừng ngưng tụ, lại hình thành một cây cầu bằng băng tuyết, vượt ngang chân trời xa xa.

Một bóng hình xinh đẹp dạo bước mà đến.

Trong chớp mắt, đã đi tới sát gần!

Lại là một vị Pháp Tướng Đạo Quân của Nhân tộc!

"Là Tu sĩ của Phiêu Tuyết Cốc."

Tô Tử Mặc trầm giọng nói.

Cực Hỏa Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Vị nữ tử này ta không nhận ra, chắc là hậu bối của ta. Nhưng mà, nàng đã có tư cách sánh vai với Vân Vũ Đạo Quân, thủ đoạn chắc cũng không yếu."

"Lại thêm một tên nữa tới chịu chết!"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn cười ha ha.

Bá chủ của Thiên Xà Đảo cũng nở nụ cười, nhánh hoa run rẩy, nũng nịu nói: "Ai u, vị này chính là một đại mỹ nhân, các ngươi có thể nhẫn tâm giết sao?"

Không thể không nói, nữ tu của Phiêu Tuyết Cốc bởi vì tu luyện công pháp, toàn thân trên dưới đều lộ ra một luồng ý lạnh, giống như là núi băng tránh xa người ngoài ngàn dặm.

Nhưng dung nhan của người này, đúng là thanh lệ thoát tục, khuynh quốc khuynh thành.

"Các ngươi tốt nhất là nên tránh ra!"

Nữ tu của Phiêu Tuyết Cốc lạnh lùng nói.

"Lạc lạc lạc!"

Bá chủ của Thiên Xà Đảo không nhịn được bật cười, nói: "Băng mỹ nhân, đây chính là Vạn Yêu Cốc, không phải là tông môn của các ngươi! Muốn đùa nghịch uy phong, ngươi đến lộn chỗ rồi!"

Nữ tu của Phiêu Tuyết Cốc không nói thêm gì nữa, chỉ là vẻ mặt càng ngày càng lạnh lẽo.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Bọn họ tới nơi này làm cái gì? Khó nói..."

"Có lẽ là chạy tới vì Thiên Sát Kiếm Quyết."

Cực Hỏa Đạo Quân gật đầu nói: "Ta đoán chừng, trong bọn họ có người thông qua dị tượng của đất trời ở Vạn Yêu Cốc, đoán ra là kiếm quyết sắp xuất thế!"

Lúc trước Tô Tử Mặc muốn ở bên dưới mí mắt của rất nhiều Yêu ma cấp cao, sáu vị Bá chủ cướp đoạt kiếm quyết, chính là khó như lên trời.

Bây giờ, lại thêm ra hai vị Pháp Tướng Đạo Quân, chuyện này để cho Tô Tử Mặc cướp đoạt kiếm quyết, trở nên càng thêm khó khăn!

Lão Viên trầm giọng hỏi: "Hai vị lúc này đến đây, là muốn như thế nào?"

"Đương nhiên là tới lấy đồ vật của Nhân tộc chúng ta về."

Vân Vũ Đạo Quân xòe quạt xếp ra, chỉ vào quả cầu ánh sáng to lớn lơ lửng ở trên không trung cách đó không xa.

"Ha ha ha ha!"

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc cất tiếng cười to, giống như là nghe được một chuyện buồn cười nhất trên đời vậy, nói: "Vật này chính là bảo vật xuất hiện ở trong Vạn Yêu Cốc, ai dám nói là của Nhân tộc các ngươi!"

"Ta nói."

Một giọng nói khác vang lên.

Vèo!

Cuối chân trời, nổi lên một luồng sáng, tiếng lưỡi kiếm xé gió vang lên, chớp mắt đã tới gần.

Một vị tu sĩ mặc áo bào trắng đứng vững ở trên không trung, vác theo trường kiếm, tóc dài bay múa, vẻ mặt ngạo nghễ, ánh mắt như kiếm, toàn thân lộ ra một luồng khí tức sắc bén!

Đây là một Pháp Tướng Đạo Quân đến từ Kiếm Tông!

"Người này cũng không đơn giản."

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên.

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Ba người này dám xâm nhập vào Vạn Yêu Cốc, loại khí phách đảm lượng này, người bên ngoài khó có thể có!

Đạo Quân của Kiếm Tông chỉ vào quả cầu ánh sáng to lớn ở trên không trung, lạnh nhạt nói: "Đây là vật của Nhân tộc ta, bây giờ ta muốn lấy đi, ai trong các ngươi muốn ngăn cản?"

Lời này nói ra cực kỳ vô lý, ngạo mạn đến cực điểm, hồn nhiên không để bầy Yêu của Vạn Yêu Cốc ở trong mắt.

"Ta muốn ngăn cản, ngươi muốn như thế nào!"

Một vị Yêu ma cấp cao của Ngân Nguyệt Cốc đứng dậy, thân sói to lớn vắt ngang qua hư không, một đôi mắt sói xanh mơn mởn, tỏa ra sát cơ sắc bén, chăm chú nhìn Đạo Quân của Kiếm Tông.

"Ngươi ngăn cản, vậy thì chết đi!"

Đạo Quân của Kiếm Tông chậm rãi mở miệng.

Lời còn chưa dứt, Đạo Quân của Kiếm Tông đã trở tay rút kiếm.

Sau đó, một luồng bóng kiếm kinh khủng nổi lên, xuyên thủng tầng tầng hư không, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu

Yêu ma của Ngân Nguyệt Cốc!

Những nơi kiếm khí đi qua, sức sống trong hư không, có vẻ như cũng bị hấp thu hầu như không còn!

"Vô Sinh Kiếm Quyết!"

Cực Hỏa Đạo Quân hô nhỏ một tiếng.

Phốc phốc!

Vị Yêu ma của Ngân Nguyệt Cốc này còn chưa kịp có hành động, mi tâm đã bị luồng bóng kiếm này xuyên qua, sức sống trên người mau chóng trôi qua, trong nháy mắt, thân thể đã khô héo xuống!

Một vị Yêu ma cấp cao, lập tức bị một kiếm tiêu diệt!

Tô Tử Mặc thấy tê cả da đầu.

Mặc dù chỉ đứng từ đằng xa quan sát, nhưng đối mặt với một kiếm này, hắn cũng không sinh ra nổi một chút tâm tư chống cự nào.

Tất cả át chủ bài của hắn, ở trước mặt một kiếm này, có vẻ như cũng trở nên không chịu nổi một kích!

Trên người hắn, có lẽ chỉ có lực lượng của Thần Hoàng Cốt, có thể ngăn cản một kiếm này.

Nhưng Tô Tử Mặc rất rõ ràng, hắn còn chưa kịp sử dụng Thần

Hoàng Cốt, một kiếm này đã đủ để chém giết hắn!

"Vô Sinh Kiếm Quyết, một kiếm đánh ra, sự sống đều không còn!

Một kiếm này, quả nhiên là đủ kinh diễm!"

Cực Hỏa Đạo Quân chậm rãi nói: "Trong truyền thuyết, tổ sư của

Kiếm Tông đã từng chiếm được một phần bên trong Ba Đại Kiếm

Quyết Thượng Cổ, môn Vô Sinh Kiếm Quyết, chính là từ bản Kiếm quyết Thượng Cổ kia diễn hóa mà ra!"