Chương 595: Gặp nạn

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Trong nháy mắt, cách thời điểm Chu Quả xuất hiện trong Phế tích

Đại Càn, thiên kiêu đại chiến, đã qua năm năm.

Ảnh hưởng mà một trận chiến này đưa tới, lại cũng không vì thời gian trôi qua mà lắng lại, ngược lại còn đang không ngừng mở rộng!

Bắc Vực, chiến hỏa nổi lên bốn phía!

Các nước chư hầu lớn nhỏ, không ngừng xảy ra chém giết va chạm, công thành đoạt đất, trong một năm, đã có mấy triều đại thay đổi!

Ở phía dưới chiến tranh thường xuyên này, vô số thương sinh gặp nạn, trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan.

Mà ba đại vương triều Đại Thương, Đại U, Đại Hạ ở bên ngoài nhìn chằm chằm, rục rịch, Vương triều Đại Chu không rảnh quan tâm tới những chuyện khác.

Lại thêm Cơ Dao Tuyết vừa mới đãng lâm vị trí Thiên Tử, lại còn là thân phận nữ tử, chính là cổ kim đệ nhất nhân, triều chính hỗn loạn, vô số ngưu quỷ xà thần đều chui ra, loạn tượng ở Đại Chu đã bắt đầu xuất hiện!

Cũng may Đại Chu kiến triều vạn năm, căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu, còn có thể trấn trụ cục diện.

Nhưng trên dưới triều chính, một ít người có kiến thức đều nhìn ra được, dựa theo khuynh hướng này phát triển tiếp, không hơn trăm năm, Vương triều Đại Chu sẽ gặp phải một trận kiếp nạn!

Hơi không cẩn thận, vạn năm cơ nghiệp đều có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nếu như gặp phải biến cố gì, trận kiếp nạn này sớm hay muộn, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra!

Đại Chu, đã là loạn trong giặc ngoài!

Đây đối với Chu thiên tử bây giờ là Cơ Dao Tuyết, đay là một thử thách to lớn.

Mặc kệ cho Bắc Vực rung chuyển như thế nào, ở chỗ sâu trong Phế tích Đại Càn, đều có một nơi bí ẩn ngăn cách, rời xa ồn ào náo động.

Dưới đáy Táng Long Cốc.

Năm năm qua.

Hai tăng nhân trẻ tuổi, một vị Lão tăng, mỗi ngày ở bên trong tòa

Cổ tháp tầm thường này tụng kinh lễ Phật, một con Tiểu hồ ly ở bên cạnh, yên tĩnh an tường.

Chỉ có hậu viện của đại điện, thỉnh thoảng sẽ truyền đến từng trận tiếng xiềng xích vang vọng.

Sáng sớm một ngày này, một vị tăng nhân mi thanh mục tú từ trong Tàng Kinh Các đi ra, chỉnh quần áo một chút, đẩy cửa Cổ tháp ra, bước ra phía ngoài.

Năm năm qua.

Hàng năm vào một ngày này, đều là như thế.

Tiểu sa di ở bên trong Cổ tháp, đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa, chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, lại thu hồi ánh mắt, tiếp tục tham ngộ kinh văn.

Hậu viện của đại điện.

Lão tăng vừa mới cúng tế một vị cố nhân, ánh mắt quét qua, trông sang bên cạnh thấy đại hán đang nằm ở trong lãng viên, uể oải phơi mặt trời mới mọc, đột nhiên nói:

"Hồng Mao Quỷ, Nội đan của kẻ này đã chữa trị xong, sau này cũng không cần đến đây nữa, sẽ một lòng tụng kinh lễ Phật, sớm ngày tìm tới phương pháp khôi phục Kim Đan."

"A?"

Đại hán nghe xong cảm thấy vội vã, lập tức nhảy dựng lên, cũng không đoái hoài tới Lão tăng gọi hắn là Hồng Mao Quỷ, lớn tiếng nói: "Chuyện này không thể được! Lão tử lại không chiếm dụng hắn ban ngày, ban ngày hắn tùy tiện lĩnh hội đồ vật của Phật môn các ngươi, ban đêm hắn phải đến chỗ ta để tu hành!"

"Hơn nữa, năm năm trôi qua, hắn cả ngày lĩnh hội kinh văn, một chút động tĩnh ở trong đan điền cũng không có, them năm mươi năm nữa chưa hẳn đã có tác dụng! Theo lão tử thấy, học tập đồ vật của Phật môn các ngươi, chính là lãng phí thời gian!"

Mặt của Lão tăng không biểu tình, hỏi ngược lại: "Uống máu của ngươi, sẽ không lãng phí thời gian?"

"Đó là chuyện đương nhiên!"

Đại hán ngạo nghễ nói: "Uống máu của lão tử năm năm, Nội đan khỏi hẳn không nói, bây giờ thân thể của tiểu tử này, so với năm năm trước còn kinh khủng hơn! Kim Đan Chân Nhân ở bên ngoài, hắn có thể tùy tiện đánh!"

Lão tăng khẽ cười lạnh.

Đại hán nói lầm bầm: "Dù sao thì lão tử cũng mặc kệ, ban đêm hắn phải đến chỗ ta để tu hành. Kim Đan của hắn có thể khôi phục hay không, căn bản chính là không biết, ngay cả ngươi đều không có cách, không thể để tất cả thời gian của hắn, đều hao tổn ở trên phương diện đó."

Lão tăng nhíu nhíu mày, thâm ý sâu sắc nhìn chằm chằm vào đại hán, hỏi: "Ngươi để ý như vậy, là có mục đích gì khác à?"

"Lão tử có thể có mục đích gì?"

Đại hán vỗ ngực đùng đùng, ra vẻ đương nhiên lớn tiếng nói: "Năm đó nữ nhân kia có ân đối với lão tử, lão tử há lại là loại tri ân không báo!"

Dừng lại một chút, con ngươi của đại hán xoay động, giống như nghĩ tới chuyện gì, vẻ mặt cổ quái, sờ lên cằm nói: "Nhưng mà, trên người tiểu tử này có thứ gì, ngược lại là vượt quá dự kiến của lão tử. Nội đan của hắn đã khỏi hẳn, từ đêm hôm nay bắt đầu, lão tử truyền cho hắn những vật khác, hắc!"

"Cái gì?"

Lão tăng hỏi.

Đại hán cười hắc hắc nói: "Trò vặt, không coi là gì cả."

Lão tăng mỉm cười, quay người rời đi.

Ông ta quá hiểu đại hán này.

Tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng 'Trò vặt ' này sẽ không đơn giản.

Dưới Táng Long Cốc.

Một vị tăng nhân trẻ tuổi đứng ở đó, người mặc tăng bào màu xám, mi thanh mục tú, bàn tay nhẹ nhàng đụng lên vách đá lạnh như băng, hai lỗ tai mấp máy, giống như là đang lắng nghe cái gì đó.

"Tử Mặc, ta lại tới rồi."

"Haizz, những năm này, thân thể của Tô tiên sinh luôn không được tốt, tóc bạc, thứ nhất là bởi vì ngươi chết, một phương diện khác, cũng là bởi vì bách tính của Yến quốc."

"Ở trên người tiên sinh, ta học được rất nhiều việc, hắn là một minh quân chân chính, chỉ tiếc..."

Nữ tử đem chuyện đã xảy ra trong một năm qua, nói từng chuyện, không vội không chậm, giống như là đang nói chuyện phiếm với người khác.

Tăng nhân trẻ tuổi lẳng lặng lắng nghe.

Nghe được tin tức thân thể của Tô tiên sinh ngày càng sa sút, tăng nhân trẻ tuổi toát ra vẻ lo lắng.

Nghe được chuyện thú vị, tăng nhân trẻ tuổi cũng sẽ mỉm cười theo.

Một người ở trên cốc, một người ở dưới đáy cốc.

Mặc dù hai người không thể gặp nhau, lại giống như là có một sơi dây vô hình dính líu, cùng buồn cùng vui, cùng lo cùng vui.

Trong lúc không để ý, đã là buổi trưa.

Đột nhiên!

Ở phía trên Táng Long Cốc, truyền đến một trận tiếng cười đắc ý.

"Ha ha ha ha!"

m thanh của một nam tử truyền đến: "Quả nhiên là Thiên Tử của

Đại Chu, thực sự là tình cờ a! Tại hạ là Tự Quân Ngự của Vương triều Đại Hạ, ngưỡng mộ Dao Tuyết đạo hữu đã lâu!"

"A, đúng rồi. Quân Hạo ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, chết ở trong tay đạo hữu, chính là thân ca ca của tại hạ."

Tự Quân Ngự cười lên, nói: "Ngược lại là phải đa tạ đạo hữu, nếu không, có thân ca ca của ta, bản vương còn lâu mới có được ngày nổi danh!"

"Thiên Tử đi trước đi!"

Tiếng của một vị nam tử khác vang lên, trầm ổn có lực.

Tăng nhân trẻ tuổi khẽ nhíu mày, giọng nói này nghe có chút quen tai, giống như là hộ vệ bên cạnh Thiên Tử của Đại Chu trước đây,

Minh Trạch Chân Quân.

Trong lòng của tăng nhân trẻ tuổi hơi an tâm trở lại.

Có Nguyên Anh Chân Quân bảo vệ nữ tử kia, hẳn là sẽ không có chuyện gì.

"Hừ! Muốn đi?"

Tự Quân Ngự cười lạnh nói: "Hôm nay, coi như các ngươi chắp cánh cũng khó trốn!"

"Minh Trạch Chân Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Minh Trạch, hôm nay là ngày chết của ngươi rồi!"

Ngay sau đó, hai giọng nói khác vang lên, đằng đằng sát khí!

Mặc dù không trông thấy tận mắt, nhưng tăng nhân trẻ tuổi đã mơ hồ suy đoán ra, phía Tự Quân Ngự đến có chuẩn bị, thậm chí còn mời ra hai vị Nguyên Anh Chân Quân tới đối phó với Minh Trạch

Chân Quân!

Quả nhiên.

Chỉ nghe thấy Tự Quân Ngự lạnh lùng nói: "Dao Tuyết đạo hữu, xác thực là ngươi rất cẩn thận, sợ gây ra chú ý quá lớn, chỉ dẫn theo một người, nhưng..."

"Ngươi đừng quên, nơi này là Phế tích Đại Càn, ngư long hỗn tạp, không thuộc về cương vực của Đại Chu các ngươi, ngươi muốn hoàn toàn tránh được tai mắt của người khác, căn bản là không có khả năng!"

"Chậc chậc chậc."

Tự Quân Ngự cười lên, nói: "Thật thú vị a, đường đường là Thiên

Tử của Đại Chu, thế mà lại chấp nhận hung hiểm to lớn, hàng năm vào một ngày này chạy đến đây. Xem ra, yêu nghiệt vẫn lạc năm năm trước kia, quan hệ với ngươi thật đúng là không tầm thường?"

"Ta nghe nói, ca ca của yêu nghiệt kia mất tích, sẽ không phải là bị ngươi giấu đi rồi đấy chứ? Ha ha ha ha ha!"

"Ngươi muốn gì?" Nữ tử mở miệng, cắt đứt tiếng cười của Tự

Quân Ngự.

Tự Quân Ngự thu hồi nụ cười, lạnh giọng nói: "Đương nhiên là dùng đầu của ngươi, thành tựu ghế Thiên Tử của ta!"

Dưới đáy Táng Long Cốc.

Ánh mắt của tăng nhân trẻ tuổi lạnh như băng.