Chương 461: Cải tử hoàn sinh

Tô Tử Mặc ôm Cơ yêu tinh đã hôn mê tiến vào bên trong Nhân

Hoàng Điện, rốt cục không chịu đựng nổi nữa, hôn mê ngã gục.

Hắn bị thương quá nặng, đổ máu quá nhiều, máu thịt bị đốt thành than cốc, gần như là đã hư thối, tạng phủ khí quan đều đã suy kiệt, vượt qua năng lực tự lành cực hạn của thân thể.

Nếu không phải là nhiều năm tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, sức sống cực kỳ kinh người, hắn đã sớm vẫn lạc.

Trong lúc mơ mơ hồ hồ, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy trong ngực nhẹ bẫng đi.

Qua một hồi lâu, hắn mới phản ứng lại được, cố nén đau đớn trên người, chật vật quay đầu, ghé mắt nhìn lại.

Cơ yêu tinh vốn luôn nằm trong ngực hắn, đã biến mất không thấy đâu nữa!

Ầm!

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình của Tô Tử Mặc chấn động, rơi lên trên một vùng mặt đất lạnh như băng, đầu đau như muốn nứt ra!

Tô Tử Mặc giãy dụa ngồi dậy, muốn đi tìm Cơ yêu tinh, lại nhìn thấy ở phía trước cách đó không xa có một đoàn sương mù tối tăm mờ mịt to lớn thổi đến.

Sương mù cuồn cuộn, phun trào mà tới.

Lúc đến trước mặt Tô Tử Mặc, sương mù màu xám chậm rãi ngưng tụ ra một bóng người mông lung, dung nhan già nua, nhưng tinh thần quắc thước, trong hai con ngươi lộ ra vẻ tang thương khám phá thế trần, cơ trí thâm trầm.

Tô Tử Mặc sững sờ ở tại chỗ.

Hắn thực sự là không nghĩ tới, ở trong tòa cung điện cổ xưa này, lại có một người sống!

Phải biết, Nhân Hoàng Điện là vật có từ thời cổ đại, không biết là cách ngày nay bao nhiêu năm, thương hải tang điền, bên trong dòng sông thời gian, không biết đã mai táng bao nhiêu nhân vật tuyệt thế, Đại Năng thời thượng cổ.

Lực lượng thời gian vô cùng đáng sợ, ngay cả Hoàng giả cũng không ngăn cản nổi.

Lão nhân này là ai?

Hắn là đại nhân vật thời Thượng Cổ, hay là tu sĩ tiến vào trong

Nhân Hoàng Điện về sau, bị nhốt ở đây?

Hay là, lão nhân này, chính là Vạn Cổ Nhân Hoàng ở trong truyền thuyết!

Tô Tử Mặc đã không còn tinh lực đi suy nghĩ những việc này nữa, cũng không nhịn được nữa, ngã xuống, ngước nhìn đỉnh đầu, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Lão nhân tiến đến gần, đột nhiên vươn tay ra.

Ở giữa hai ngón tay của lão nhân kia có một hạt đan dược lớn chừng quả nhãn, tỏa ra mùi máu nhàn nhạt.

Chẳng biết tại sao, khí tức từ trên viên đan dược này tỏa ra, để cho

Tô Tử Mặc có cảm giác giống như là đã từng quen biết.

Lão nhân cạy miệng của Tô Tử Mặc ra, nhét viên đan dược này vào.

Tô Tử Mặc căn bản là không còn sức lực để kháng cự, đan dược vào miệng lập tức hòa tan, một dòng nước nóng hừng hực theo yết hầu, đi vào trong bụng, dừng lại một chút, trong nháy mắt bắn ra một luồng năng lượng khổng lồ!

Luồng năng lượng này giống như là biển gầm, cuộn trào mãnh liệt, chảy qua tứ chi bách hài.

Khí huyết bàng bạc bốc lên, bao vây lấy thân thể của Tô Tử Mặc, khí tức sinh mệnh vô cùng nồng đậm dâng trào, từng luồng hào quang bắn ra, tường hòa thần thánh, làm dịu mỗi một tấc máu thịt của Tô Tử Mặc.

Thân thể vốn đã dầu hết đèn tắt, một lần nữa toả ra sự sống!

Thương thế ở trong ngoài thân thể đều đang khép lại, máu thịt hư thối nám đen rút đi, trong xương cốt, một lần nữa sinh trưởng ra từng mảnh máu thịt, tỏa ra sức sống vô tận.

Cải tử hoàn sinh!

Đây gần như là thần tích khởi tử hoàn sinh.

Một loại cảm giác ngứa ngáy không ngừng kích thích thần kinh của Tô Tử Mặc, dường như làm cho hắn phát điên.

"A!"

Tô Tử Mặc nhịn không được thét dài một tiếng.

Năng lượng ở trong viên thuốc làm dịu thân thể rách này này, giống như là ruộng cạn được suốt trong tưới nước, máu thịt đã khô đét phồng lên, vết rách bên trên tạng phủ bắt đầu khép lại, khôi phục lại bình thường.

Khí tức sinh mệnh của Tô Tử Mặc, không ngừng khôi phục.

Được sự giúp đỡ của luồng năng lượng này, năng lực tự lành mạnh mẽ của thân thể Tô Tử Mặc lại một lần nữa tỉnh lại, khí huyết ở bên trong thể lao nhanh, gào thét mà qua.

Ở biên giới miệng vết thương trên bụng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sinh trưởng ra da non, từng cục dính với nhau, liền lại, chỉ để lại một vết sẹo mờ nhạt.

Vết thương ở trên ngực trái, đã đang khép lại.

Xương tỳ bà sau lưng, vốn đã bị bẻ gãy vỡ vụn, bây giờ đều đang điên cuồng chữa trị!

Cũng không biết là qua bao lâu, mặt ngoài cơ thể nám đen của Tô

Tử Mặc, hiện ra từng vết rách, vết máu dần dần rơi xuống, lộ ra làn da bóng loáng như ngọc ở bên trong.

Trong nháy mắt, vết máu trên người Tô Tử Mặc đều rơi xuống, không để lại một vết sẹo nào cả, tỏa ra sức sống khổng lồ!

Biến hóa do viên đan dược này mang tới vẫn chưa kết thúc!

Bên trong đan dược, không chỉ là ẩn chứa tinh nguyên sự sống khổng lồ, còn ẩn chứa khí huyết kinh khủng, Linh lực thuần túy!

Linh Hải trong đan điền của Tô Tử Mặc vốn đã khô cạn.

Bây giờ, có Linh lực liên tục không ngừng tràn vào trong đó, hội tụ thành biển, dấy lên một con sóng ngập trời, càng mạnh mẽ hơn trước kia!

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, đang nhanh chóng tăng lên, rất nhanh đã đi tới Trúc Cơ bảy mạch đỉnh phong.

Không cần Tô Tử Mặc chỉ dẫn.

Linh Hải sôi trào, một luồng Linh lực nồng đậm tinh thuần không ngừng đánh thẳng vào đường Linh mạch thứ tám ở trong cơ thể!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng vang vang lên liên tiếp, dường như không hao phí quá nhiều thời gian, thế như chẻ tre.

Đường Linh mạch thứ tám thông suốt!

Từ xưa đến nay, chỉ sợ là không có tu sĩ nào, đột phá Trúc Cơ tám mạch dễ dàng giống như Tô Tử Mặc, ngay cả Khai Mạch Đan đều không cần phục dụng.

Đả thông đường Linh mạch thứ tám, Linh Hải vẫn chưa bình tĩnh, vẫn còn đang gào thét!

Tu vi cảnh giới, còn tiếp tục kéo lên!

Hồi lâu sau, một mực tới Trúc Cơ tám mạch đỉnh phong, mới khó khăn lắm ngừng lại!

Vào lúc này, rốt cục Tô Tử Mặc mới xác định được.

Đằng sau đường Linh mạch thứ tám, tuyệt đối có đường Linh mạch thứ chín, cũng chính là Trúc Cơ cực cảnh ở trong truyền thuyết!

Hắn còn có một viên Khai Mạch Đan hoàn mỹ nữa.

Chỉ cần ổn định lại cảnh giới này, Tô Tử Mặc sẽ thử nghiệm trùng kích đường Linh mạch thứ chín, trở thành người duy nhất từ sau

Nhân Hoàng, Trúc Cơ cực cảnh thứ hai!

Cùng một thời gian.

Khí huyết khủng bố ở trong thuốc viên này, đã đang cải tạo thân thể của Tô Tử Mặc.

Tạch tạch tạch!

Ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, truyền ra một trận tiếng vang đùng đùng, gân cốt cùng vang lên, khí huyết bốc lên, Yêu khí bàng bạc nồng nặc lượn lờ, huyễn hóa ra rất nhiều Đại Yêu thượng cổ!

Bảy đại huyệt khiếu lóe ra chùm sángthần bí quang hoa, càng ngày càng sáng!

Một lát sau.

Toàn thân của Tô Tử Mặc chấn động, ánh sáng trên Bảy Đại Huyệt

Khiếu tỏa ra mạnh mẽ, lực lượng khí huyết tăng vọt, da thịt gân cốt tủy, ngũ tạng, thất khiếu cảm ứng lẫn nhau, hình thành đại chu thiên tuần hoàn.

Thông Khiếu Thiên đại thành!

Đột nhiên!

Hai con ngươi mở ra, giống như một luồng thiểm điện vạch phá đêm tối, sáng chói lóa mắt.

Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, khí huyết ở trong cơ thể sôi trào, cuồn cuộn như nước thủy triều, ngũ tạng lục phủ đều tỏa ra ánh sáng, gân lớn cứng cỏi, xương cốt tỏa sáng, máu thịt tinh khiết vô ngần, cẩn thận đi xem, bên trong giống như còn ẩn chứa ánh sáng thần bí!

Đây gần như là một bộ thân thể hoàn mỹ không một tì vết!

Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm giác được thân thể không giống như trước nữa, ngũ giác nhạy cảm hơn.

Không cần mở mắt nhìn, Tô Tử Mặc đã có thể nghe ra, trong hồ nước nơi xa có tiếng con cá đang nghịch nước, một loạt hình ảnh giống như được chiếu vào trong đầu.

Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, Cương Nhu hòa hợp, càng thêm cân đối, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bắn ra sức mạnh vô cùng vô tận, uy áp vô cùng!

"Tu luyện đến tận đây, công hành viên mãn, tu thành Thiên Thị Địa

Thính, còn có Linh giác tương trợ, chưa gặp chưa thấy đã cảm giác được nguy hiểm mà tránh. Mặc kệ là ngồi hay nằm, lòng có cảm giác, đều có thể nhào tới phạm vi cách địch thủ một trượng, dùng lực đánh chết!"

Ở trong đầu Tô Tử Mặc, không khỏi nhớ lại đoạn văn tự mà Điệp

Nguyệt lưu lại này, lẩm bẩm một tiếng: "Ta đạt đến rồi."