Chương 859: Lực lượng của Thanh Liên

Bên trên bình nguyên.

Bầy Yêu đang nhìn chằm chằm vào vòng xoáy to lớn doạ người ở khu vực trung tâm Huyết Hải kia không chớp mắt.

Nhưng cũng không lâu lắm, vòng xoáy này vậy mà dần dần biến mất, mặt biển lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh lúc trước.

"Thế nào rồi?"

"Phía dưới xảy ra chuyện gì rồi?"

Tất cả Yêu ma đều rõ ràng, mặc dù nhìn qua thì Huyết Hải là gió êm sóng lặng, nhưng phía dưới nhất định là có mạch nước ngầm mãnh liệt!

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn có chút đứng ngồi không yên.

Ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía Bá chủ của Ngân

Nguyệt Cốc bên kia.

Lão Viên vẫn như cũ, giống như lão tăng nhập định, dựa vào ghế, giống như là đã ngủ rồi.

"Lão huynh, làm sao ngươi không hề lo lắng một chút nào thế?

Tiểu gia hỏa kia của Viên Đề Lĩnh các ngươi, tiềm lực to lớn, khó có thể tưởng tượng, ngươi không sợ đám người kia ngầm giở trò ở bên dưới à?"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn không nhịn được nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta thấy đám người của Huyền Dương Phong kia, đã có chút phát rồ rồi, chuyện gì cũng có thể làm ra được!"

Lão Viên hơi mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói: "Sốt ruột cũng vô dụng.

Về phần tiểu gia hỏa của Viên Đề Lĩnh chúng ta kia, ta cũng không cần lo lắng."

"Tự tin như vậy?"

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn nhíu lông mày lại, nói:

"Đừng quên, tu vi cảnh giới của hắn vẫn còn ở đó, nếu như đối phương vận dụng bí thuật Nguyên thần, hắn có thể đấu qua được sao?"

Lão Viên lắc đầu, nói: "Hắn có thể đấu thắng người khác hay không, ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta đoán chừng, nếu như có người gây bất lợi với hắn, chí ít là hắn có thể trốn ra được."

Ở một bên khác.

Bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc, Thiên

Xà Đảo, Mê Vụ Trạch nhìn lẫn nhau một cái, âm thầm gật đầu.

Mặc dù không nhìn thấy tình hình ở trong Huyết Hải, nhưng cũng rất dễ dàng suy đoán ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn thiếu chủ của Huyền Dương

Phong đã ra tay!

Bởi vì bọn họ ra tay, cũng sẽ không còn cách nào tiếp tục lợi dụng

Ngưng Huyết Châu để hấp thu năng lượng, vòng xoáy tự nhiên là sẽ biến mất.

Trên thực tế, bọn họ đoán cũng không sai biệt lắm.

Trong Huyết Hải, xác thực là hai bên đã giao thủ.

Nhưng tình huống thật, so với suy đoán của bốn vị Bá chủ, hơi xảy ra một chút sai khác.

Chính là những dự đoán sai lầm này, khiến cho kết quả, đã khác hẳn so với suy nghĩ trong lòng của bốn vị Bá chủ!

Trong Huyết Hải.

Từ lúc sáu loại bí thuật Nguyên thần bộc phát, đến lúc Tô Tử Mặc liên tục phóng thích át chủ bài ngăn cản lại, toàn bộ quá trình nói thì dài dằng dặc, kì thực xảy ra chỉ trong chớp mắt.

Trong nháy mắt lúc Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong cũng cảm giác được có chuyện không ổn!

"Trước đó ngươi trêu chọc ta, ta đã tha cho ngươi một mạng."

Tiếng của Tô Tử Mặc, vang lên bên tai thiếu chủ của Huyền

Dương Phong: "Hôm nay, ngươi còn dám động tới ta, ta tiễn ngươi lên đường trước đã!"

Soạt!

Một bóng đen đập vào mặt, cùng với một dòng nước làm người ta hít thở không thông, mãnh liệt lao tới!

Quá nhanh

Mặc dù thiếu chủ của Huyền Dương Phong là Yêu ma cấp trung, đã có thể hành động tự nhiên ở dưới nước, nhưng dù sao hắn vẫn là lâu dài hoạt động ở trên mặt đất.

Sau khi xuống nước, vẫn còn không thích ứng.

Hơn nữa, lực cản của dòng nước đối với thân thể cực lớn, so với không khí ở trên mặt đất, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng thiếu chủ của Huyền Dương Phong không nghĩ tới, tốc độ của Tô Tử Mặc ở trong Huyết Hải, so với ở trên mặt đất, có vẻ như còn nhanh hơn mấy phần, chớp mắt đã tới gần!

Hắn theo bản năng, muốn lui về phía sau né tránh.

Nếu như ở trên mặt đất, hắn tuyệt đối sẽ có thể né qua một chưởng này.

Nhưng đây là ở bên trong Huyết Hải.

Thân hình của hắn, cuối cùng đã chậm hơn một chút.

Sơ hở này, ở trong mắt người khác, có lẽ không tính là cái gì, nhưng ở trước mặt Tô Tử Mặc, chẳng khác nào là chính hắn đã đi vào trong Quỷ Môn Quan!

Tô Tử Mặc đưa bàn tay ra, giống như che trời bao phủ xuống!

Ầm!

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong không kịp lui lại, còn định ngăn cản, nhưng lại đã chậm.

Một chưởng này, rắn rắn chắc chắc đập lên trên đỉnh đầu của hắn!

Đầu lâu của thiếu chủ của Huyền Dương Phong, hiện ra một vết rách, máu tươi và óc chảy ra, Nguyên thần đã bị chấn động tới mức vỡ nát!

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong trừng to đôi mắt, khó có thể tin.

Hắn không nghĩ tới, sáu loại Bí thuật Nguyên thần, đều không thể trấn giết Tô Tử Mặc.

Hắn càng không nghĩ đến, Tô Tử Mặc phản kích lại quả quyết như thế, không cho hắn một chút cơ hội nào!

"Hắn là hậu duệ của Bá chủ, sao ngươi dám..."

trong lòng Yêu ma của Mê Vụ Trạch kinh hãi, đanh định quát lớn, lời còn chưa dứt, đã thấy Tô Tử Mặc quay người, giết tới chỗ hắn!

"Ta chẳng cần biết ngươi là hậu duệ của ai, dám giết ta, các ngươi phải có giác ngộ bị giết!"

Thân hình của Tô Tử Mặc khẽ động, xuyên thẳng qua ở trong

Huyết Hải, như cá trong nước, trong chớp mắt, đã đi tới trước mặt

Yêu ma của Mê Vụ Trạch.

Hắn có huyết mạch của Long tộc, lại có bí pháp luyện thần của

Long tộc, thân thể này, đã tương đương với nửa Long tộc.

Long tộc trời sinh đã biết cưỡi mây làm mưa, thậm chí còn có thể dời sông lấp biển!

Ở dưới nước, Tô Tử Mặc căn bản là không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

Bản thể của Yêu ma của Mê Vụ Trạch là Cự Ngạc Thượng Cổ, ảnh hưởng ở dưới nước cũng rất nhỏ.

Mắt thấy Tô Tử Mặc vọt tới gần, hắn lắc mình biến hoá, đã huyễn hóa ra bản thể.

Một con cá sấu có thân thể khổng lồ hiện lên ở trong Huyết Hải, trên người phủ kín lớp da dày cứng, so với các loại Pháp khí phòng ngự, cũng không thua kém bao nhiêu!

"Giết!"

Miệng của Cự Ngạc Thượng Cổ mở rộng, phun ra một thanh trường đao cổ xưa, sống đao cực dày, nhìn qua thế lớn lực nặng, trên thân đao khắc hoạ năm vòng Pháp văn!

Pháp khí Đạo Nhân hoàn mỹ!

Thanh trường đao này vừa nhìn đã biết chính là xuất xứ từ trong tay của tông sư luyện khí của Nhân tộc, Pháp văn phía trên, kể cả lưỡi đao, đường cong trên thân đao, đều cực kỳ chú trọng.

Trường đao lao tới trước mặt Tô Tử Mặc, chém xuống!

Lưỡi đao sắc bén, trực tiếp chém Huyết Hải thành hai nửa!

Cùng lúc đó, ở sau lưng Tô Tử Mặc, dòng nước truyền đến từng đợt độn tĩnh khác thường.

Pháp khí của một vị Yêu ma của Huyền Dương Phong, nữ tử mặc quần áo sặc sỡ của Thiên Xà Đảo, còn có hai vị Yêu ma của Ngân

Nguyệt Cốc, cũng đã giết tới!

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, trở tay ném ra một ngọn núi màu xám đen, trực tiếp ngăn ở phía sau!

Dị bảo thời Thượng Cổ, Huyền Từ Sơn!

Một bên khác, mi tâm của hắn lấp lóe, một đài sen màu xanh bay ra, lao ra đón đỡ trường đao đang bay tới.

Tạo Hóa Thanh Liên!

Đây là lần thứ nhất kể từ khi Tô Tử Mặc đạt được Tạo Hóa Thanh

Liên đến nay, tế ra để đối địch.

Tạo Hóa Thanh Liên xoay chầm chậm, trong suốt như ngọc, lóe ra vầng sáng màu xanh, toàn thân tràn ngập một loại khí tức hỗn độn, trông như nhẹ nhàng không hề có sức lực đụng lên bên trên trường đao.

Keng!

Một tiếng vang giòn!

Ngay sau đó, toàn bộ Huyết Hải giống như là trong nháy mắt đã rơi vào yên tĩnh!

Con ngươi của Tô Tử Mặc hơi co vào.

Vẻ mặt của Cự Ngạc Thượng Cổ cứng đờ, song trong mắt lại lộ ra vô tận kinh hãi!

Trong Huyết Hải, thanh trường đao Pháp khí Đạo Nhân cấp bậc hoàn mỹ kia, sau khi va chạm với đài sen xanh nhìn như yếu ớt không chịu nổi kia, trên thân đao lại hiện ra một vết rách, lít nha lít nhít!

Soạt!

Thân đao nổ tung, hóa thành một đống mảnh vỡ, tản mát ở trong

Huyết Hải, chìm xuống đáy biển!

Năm vòng Pháp văn, Pháp khí Đạo Nhân cấp bậc hoàn mỹ, cứ như vậy bị đánh nát!

Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, hai vị Yêu ma của Tê Hà

Cốc đang trốn ở biên giới của Huyết Hải quan chiến, tâm thần chấn động mạnh, trong lúc không để ý, trực tiếp bị sặc mấy ngụm nước biển.

"Ngươi..."

Cự Ngạc Thượng Cổ nhìn chằm chằm vào đài sen đang trôi nổi ở trong Huyết Hải kia, đã sợ đến mức nói không ra lời.

Phải biết, xem như là Pháp khí tiên thiên, đều không thể đánh nát

Pháp khí cấp bậc hoàn mỹ.

Đài sen màu xanh này, vậy mà chấn vỡ Pháp khí bản mệnh của hắn!

Đài sen màu xanh này đến tột cùng là cái gì?

Ngay lúc này, Nguyên thần của hắn, truyền đến một trận đau đớn.

Pháp khí bản mệnh vỡ vụn, Nguyên thần của hắn cũng bị chấn động không nhỏ, giống như bị người trực tiếp xé rách vậy!

Ngay sau đó, trước mắt của hắn, ánh sáng màu xanh nhạt lóe lên.

Đài sen màu xanh này rơi xuống, đã nện lên trên đỉnh đầu của hắn!