Chương 494: Thành nội đan "Ừ"

Phía sau Phiêu Miểu chủ phong, lão tiên hạc như có cảm giác, lập tức giật mình tỉnh lại từ trong tĩnh tu.

Hơn mười ngày trước, Phiêu Miểu phong vừa mới trải qua một trận hạo kiếp, khắp nơi đều là cảnh hoàng tàn, đến nay vẫn còn rất nhiều tu sĩ của tông môn vẫn đang chữa thương, còn chưa không khỏi hẳn.

Lão tiên hạc mặc dù cũng tu luyện nhưng lại thời khắc chú ý động tĩnh trong tông môn.

Bây giờ nàng đã bước vào Pháp Tướng cảnh, thực lực tăng mạnh, tu luyện Nguyên Thần cũng dần mạnh lên.

Thần thức tản ra có thể dò xét trong phạm vi ngàn dặm, có bất kỳ động tĩnh gió thổi cỏ lay gì đều không thể gạt được cảm ứng của nàng!

Ở chỗ Tô Tử Mặc mới vừa có một chút dị động, lão tiên hạc đã lập tức nhận ra.

"Khí tức thật mạnh, muốn đột phá sao!"

Lão tiên hạc vẫn ở phía sau núi, nhưng thần thức bao phủ tới đã có thể nhìn rõ tất cả động tĩnh trong động phủ Tô Tử Mặc.

Theo thời gian trôi qua, vẻ kinh nghi trong mắt lão tiên hạc càng ngày càng nặng.

"Công pháp Yêu tộc cường đại như vậy, cho dù là truyền thừa của thuần huyết hung thú cũng không có!"

Sắc mặt lão tiên hạc nghiêm túc, lẩm bẩm nói: "Trên người đứa nhỏ này thật sự có quá nhiều bí mật."

Những bí mật này với kiến thức của nàng cũng nhìn không thấu.

Lấy tu vi cảnh giới của nàng mà vẫn không thể nào hiểu được!

Công pháp Yêu tộc, làm sao Nhân tộc có thể tu luyện được?

Ở thời đại Thái Cổ, vạn tộc san sát, bộc phát ra một trận hỗn chiến kinh thiên động địa, vô số chủng tộc chôn vùi tàn lụi, từ đó không gượng dậy nổi.

Những chủng tộc còn sót lại tạo thành một tộc đàn khổng lồ, chính là Yêu tộc sau này.

Cho nên, chủng loại Yêu tộc phong phú, phi cầm tẩu thú, hoa, chim, cá, sâu đều thuộc về phạm trù Yêu tộc.

Yêu có thể là Thạch Hùng với thân hình lớn tựa núi cao, cũng có thể là sâu kiến nhỏ bé như hạt bụi, thậm chí có thể là một ngọn cây cọng cỏ trong rừng núi!

Trong Tu Chân giới không thiếu cỏ cây đắc đạo thành tinh.

Chủng loại phong phú phức tạp có ý nghĩa là mỗi một loại yêu tộc đều có cấu tạo thân thể không giống nhau, so với nhân tộc lại càng là ngày đêm khác biệt.

Nói ví dụ như cỏ cây nhất tộc trong Yêu tộc, căn bản không có da thịt gân cốt, không có lục phủ ngũ tạng.

Ngưu Yêu trong Yêu tộc, sinh ra có bốn vó song giác, Xà Yêu lại không chân không có sừng...

Lão tiên hạc thực sự không thể tưởng tượng trên thế gian này sao lại có thể có công pháp Yêu tộc thích hợp để Nhân tộc tu luyện, hơn nữa còn kinh khủng như vậy!

Trừ phi có một loại khả năng.

Bộ công pháp kia hấp thu rất nhiều tinh túy từ các bộ công pháp

Yêu tộc, tìm tới bộ phận thích hợp cho Nhân tộc tu luyện trong những công pháp này, sau đó lại sắp xếp chúng lại với nhau!

Đây là một công trình to lớn, sẽ hao phí tinh thần cùng tinh lực khó có thể tưởng tượng!

Chỉ sợ ngay cả chư Hoàng thời Thượng Cổ đều không làm được đến mức này.

Rốt cuộc là ai đã sáng tạo ra một bộ công pháp này?

Ý nghĩa tồn tại của bộ công pháp kia là gì?

Chẳng lẽ nhân vật khủng bố kia hao phí vô số tâm lực, hết lòng lo lắng, chuyên môn sáng tạo ra bộ công pháp Yêu tộc này để truyền thụ cho Tô Tử Mặc

Lão tiên hạc lâm vào trầm tư.

Trong động phủ, một màu đen kịt.

Đột nhiên.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, giống như trong đêm tối lóe lên hai tia chớp, yêu dị lại tà mị!

Đằng một tiếng.

Tô Tử Mặc đứng dậy, huyết nhục trên người phồng lên, xương cốt không ngừng kêu lên, thân thể cả người vọt lên, giống như muốn chọc thủng bầu trời!

Trong bóng tối, giống như có một Đại Yêu thượng cổ đang quật khởi!

Ầm ầm!

Thân hình Tô Tử Mặc không ngừng cao lên, đầu hắn trực tiếp phá vỡ đỉnh động, động phủ không ngừng lung lay đến mức muốn đổ sụp xuống.

Vô số nham thạch vỡ vụn, mà đầu của Tô Tử Mặc lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Phải biết rằng đệ tử giống Tô Tử Mặc, bố trí động phủ đã giống động phủ của Kim Đan Chân Nhân.

Rộng rãi, cao lớn.

Kim Đan Chân Nhân không cần mượn ngoại vật, cũng có thể dễ dàng bay lên không, có thể phi thăng tới độ cao mười trượng.

Độ cao của động phủ tự nhiên vượt qua mười trượng!

Mười trượng là khái niệm gì?

Tương đương với tòa nhà cao mười tầng!

Mà bây giờ Tô Tử Mặc lại phá vỡ cả đỉnh của động phủ, ý nghĩa trong chuyện này chính là thân thể của hắn đã đạt tới độ cao mười trượng!

Sức mạnh vô cùng vô tận tràn vào cơ thể, ngưng tụ ở vị trí nơi ngực.

Thân thể nhanh chóng nở lớn, huyết nhục cãng nứt ra, bắn ra từng đám sương máu, xương cốt không ngừng run rẩy, từng đường gân đều bị kéo dãn đến cực hạn!

Toàn thân Tô Tử Mặc nhuốm máu.

Năng lực tự chữa lành cường đại đang không ngừng chữa trị tất cả vết thương trên thân thể.

Phá hư... Chữa trị...

Lặp đi lặp lại.

Khí tức từ thân thể này tản ra càng ngày càng khủng bố!

Quá trình xé rách lại khép lại này cực kỳ khó chịu, Tô Tử Mặc phải chịu tra tấn khó có thể tưởng tượng!

Một lúc lâu sau, Tô Tử Mặc không thể kìm được nữa, còng lưng lại, miệng há lớn, trên cổ nổi gân xanh, sâu trong yết hầu gầm lên từng tiếng trầm thấp như sấm!

"Rống!"

Giống như long ngâm, giống như hổ khiếu truyền khắp khắp nơi, rung động cả thiên địa!

Đêm khuya, chính là thời điểm phi cầm tẩu thú ra ngoài kiếm ăn, tiếng rống liên tiếp vang lên.

Nhưng ở trong tiếng gào thét này, ở trong sơn mạch phía xa lại vọi vàng tĩnh lặng!

Lão tiên hạc bừng tỉnh từ những suy nghĩ của mình, trong lòng run lên.

Mi tâm của lão tiên hạc lấp lóe, vội vàng tản ra thần thức, hình thành một màn sáng đen kịt, ngăn cách động phủ của Tô Tử Mặc với ngoại giới, ánh mắt hay thần thức đều không thể dò xét.

Chuyện Tô Tử Mặc tu yêu còn không thể lộ ra.

Sự thù hận của người tu chân đối với Yêu tộc đã ăn sâu vào máu, rất khó thay đổi.

Nếu biết được Tô Tử Mặc tu yêu, chỉ sợ các tu sĩ tông môn khác khó mà tiếp nhận.

Động tĩnh ở đây huyên náo quá lớn.

Không ít Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân đều giật mình, nghĩ rằng lại có cường địch đến rồi, không để ý tới thương thế trên người còn chưa khỏi hẳn, vội vàng từ trong động phủ của mình đi ra.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một màn sáng, căn bản không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi giải tán đi, tiếp tục chữa thương tu luyện đi, nơi đây cũng không đại sự gì."

Tiếng nói của lão tiên hạc vang lên trong đầu mọi người.

Đám tu sĩ Phiêu Miểu phong thở phào một hơi, sau đó lại trở về, chỉ là trong mắt vẫn là có chút nghi ngờ.

Tiếng gầm gừ khi nãy, đám người nghe được rất rõ ràng.

Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân trong tông môn đều cảm thấy trái tim đập nhanh!

"Đó là tiếng gầm gừ của yêu thú nào, quá đáng sợ "

"Không rõ ràng, chắc là lai lịch không nhỏ."

"Hẳn là đã bị Tiên Hạc tiền bối trấn áp."

Đông đảo tu sĩ khe khẽ bàn luận vài câu rồi lại trở về động phủ của mình.

Bọn hắn không nhìn thấy ở bên trong màn sáng đen nhánh kia, động phủ ở trong đó đã đổ sụp.

Trong từng đợt bụi bặm cuồn cuộn, một thân ảnh cao hơn mười trượng đứng vững như tháp sắt.

Chẳng biết từ lúc nào, quần áo trên người Tô Tử Mặc sớm đã vỡ vụn, lộ ra từng khối cơ bắp màu cổ đồng, tựa như nước thép đổ thành, lóe ra ánh sáng bóng của kim loại.

Bên ngoài thân thể hiện ra từng mạch máu, từng đường gân xanh, giống như linh xà bò đầy uốn lượn trên thân, làm người khác nhìn thấy mà giật mình!

Đây có thể nói là một bộ nhục thân hoàn mỹ!

Ở chung quanh thân thể này, còn có từng hư ảnh kinh khủng quấn quanh, tản ra khí tức Cổ Hoang.

Có Hoang Ngưu rạch trời mà đi.

Có Thạch Hùng cường tráng cao lớn.

Có cự mãng xoay quanh mà lên.

Có Huyết Viên kiệt ngạo.

Có Thần Câu chạy vội.

Có Minh Hổ với khí tức hung tàn.

Có Phong Báo đạp gió mà đi.

Trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, từ khi tu hành đến nay có bảy Đại Yêu Thượng Cổ đều hiện lên, lộ ra nanh vuốt dữ tợn, ánh mắt khiếp người, sinh động như thật!

Ở ngực Tô Tử Mặc, bên cạnh trái tim có một huyết cầu tròn đang chậm rãi xoay tròn, tản mát ra yêu khí nồng nặc, đây chính là nội đan Yêu tộc!

Nội đan, thành!