Chương 173: Khống chế thế cục

Mặc dù liên tục bức lui hai vị Ma tử, nhưng chiến cuộc đối với Tô

Tử Mặc vẫn vô cùng nguy hiểm.

Đúng lúc này, một sợi xích phá không bắn tới, giống như một đầu độc xà có linh tính, cuốn về phía Thượng Quan Vũ.

Trên xiềng xích lóe ra hàn quang thăm thẳm, trong mắt Thượng

Quan Vũ lóe lên vẻ kiêng kị, hắn không dám khinh thường, vội vàng thu thế, rồi lui về phía sau tránh đi.

"Cơ yêu tinh, ngươi làm loạn cái gì!"

Hai mắt Thượng Quan Vũ híp lại, quát lớn một tiếng.

Sợi xích này chính là binh khí của Cơ Dao Yên, nàng thấy Tô Tử

Mặc rơi vào thế yếu, trong lòng sinh ra hối hận, nhưng lúc đó cho dù nàng ra tay cũng không thể phá cục diện đó.

Sau một khắc, dị biến xảy ra.

Tô Tử Mặc lấy tư thái vô cùng cường thế, lực lượng huyết mạch bùng nổ, dùng thế lôi đình bức lui hai Đại Ma tử, khiến thế cục bắt đầu chuyển biến.

Cơ Dao Yên không do dự nữa, lúc này lập tức ra tay.

Bởi vì có sự gia nhập của nàng, khiến cho chiến cuộc lại xảy ra chuyển biến, trong năm Đại Ma tử đã có ba người ra khỏi cuộc chiến, chỉ còn lại ‘Thiên Diện’ và Ma tử của Địa Sát giáo.

Kỳ thật, trong năm Đại Ma tử này, người có thể uy hiếp lớn nhất tới Tô Tử Mặc chính là ‘Thiên Diện’.

Bởi vì Tô Tử Mặc căn bản không thể xác định được vị trí của

'Thiên Diện ', mà một khi tên thích khách này hiện thân xuất thủ, chính là nhất kích tất sát!

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Tử Mặc nhanh chóng suy nghĩ, cất bước tiến lên, hai tay nắm chặt Hàn Nguyệt đao, đâm chéo tới Cốt

Thương.

Ma tử của Địa Sát giáo cười lạnh.

Hắn đã sớm nhìn ra, tuy lực lượng của Tô Tử Mặc rất mạnh, nhưng lại không hiểu đao pháp gì, đây là điểm yếu lớn nhất của

Tô Tử Mặc.

Mà Địa Sát giáo lại khác.

Chính hắn đã nắm giữ không dưới năm loại thương thuật thượng thừa.

Cốt Thương lắc một cái, xẹt qua một đường cong tròn ở giữa không trung, nhìn như đơn giản, nhưng điểm rơi của mũi thương không rõ, có thể tùy tiện biến ảo.

Ma tử của Địa Sát giáo thấy Tô Tử Mặc xuất đao, híp đôi mắt một cái, lạnh giọng nói: "Chết đi cho ta!"

Hai tay Ma tử của Địa Sát giáo dùng sức, Cốt Thương khẽ nghiêng né được đao của Hàn Nguyệt đao, sau đó đâm về phía trước một cái, đâm thẳng đến ngực Tô Tử Mặc!

Ngực của Tô Tử Mặc mở rộng, lộ ra sơ hở trí mạng.

Nhưng vào lúc này, trong đám người Ma giáo vốn đứng ở một bên, lóe ra một thân ảnh giống như quỷ mị, trong nháy mắt đã xuất hiện sau lưng Tô Tử Mặc, vươn bàn tay ra.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, trong lòng bàn tay vốn không có vật gì lại đột nhiên xuất hiện một chuôi kiếm nhỏ hẹp dài, mỏng như cánh ve, lưỡi kiếm vô cùng sắc bén!

Không ai có thể biết được, chuôi kiếm này xuất hiện như thế nào.

Nhưng trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều biết thân phận của người này—— Ma tử của Ẩn Sát môn-Thiên Diện thích khách!

Hắn không ra tay thì không ai có thể phát hiện được tung tích của hắn.

Hắn có lẽ đang ở bên cạnh ngươi, thậm chí chạy lướt qua ngay trước mắt của ngươi, nhưng ngươi lại không ý thức được, người này chính là thích khách kinh khủng nhất trong Tu Chân giới.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã dùng hết các chiêu thức, đối mặt với Cốt

Thương của Ma tử Địa Sát giáo đang đâm tới từ đối diện, có muốn thu đao đón đỡ đã không kịp.

Tô Tử Mặc chỉ có một đường.

Đó chính là lùi về sau để né tránh.

Mà lúc này, Thiên Diện lại xuất hiện rồi đâm ra một kiếm, triệt để cắt đứt đường lui của Tô Tử Mặc!

‘Thiên Diện’ chọn thời cơ ra tay rất xảo diệu, khiến người ta phải sợ hãi, cho dù chỉ là quan sát, đám người cũng sinh ra cảm giác sợ hãi!

Mà một bên kia, Cơ Dao Yên đã hoàn toàn bị Thượng Quan Vũ cuốn lấy, căn bản là không thể bứt ra.

Trong nháy mắt, thế cục đột ngột thay đổi, mạng sống của Tô Tử

Mặc như mành chỉ treo chuông!

Bàng Nhạc của Bá Vương điện lắc đầu, hưng phấn trong mắt dần dần biến mất.

Theo Bàng Nhạc, Tô Tử Mặc đã là một người chết.

Một người chết còn chưa xứng trở thành đối thủ của hắn.

Không có người nào chú ý tới, Tô Tử Mặc ở trung tâm cơn bão kia, hai mắt vẫn tỉnh táo lý trí đến mức dọa người!

Nếu là bình thường, Tô Tử Mặc đúng là không có đường lui, cũng không phản ứng kịp.

Nhưng cục diện bây giờ hoàn toàn là do Tô Tử Mặc cố ý lộ sơ hở!

Nếu như hắn không lộ ra sơ hở, ‘Thiên Diện’ sẽ không hiện thân, chuyện này đối với hắn uy hiếp quá lớn.

Cốt Thương đâm tới từ phía trước, Tô Tử Mặc giống như sớm đã đoán trước, sau khi chém ra một đao, hắn không ngừng lại chút nào, thân thể đột nhiên cúi thấp, nằm sấp nằm trên mặt đất cùng sử dụng tay chân, giống như một đầu đại mãng vọt về phía trước.

Thấy cảnh này, hai mắt đám người sáng lên, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác kinh diễm.

Động tác tránh né này nhìn có vẻ hơi quái dị, nhưng lại hoàn mỹ tránh được Cốt Thương đang đâm tới từ đối diện và cả trường kiếm của 'Thiên Diện ', quá ảo diệu, hoàn toàn hóa giải được tất cả nguy cơ hóa!

" Hay !"

Bàng Nhạc nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt lần thứ hai tán phát ra chiến ý.

Mà một thương của Ma tử Địa Sát giáo thất bại, trong lòng hơi hồi hộp một chút, không kịp suy nghĩ nhiều, hai chân dùng sức, lập tức kéo thương lui lại.

Một hắc ảnh trên mặt đất trượt đến, tốc độ cực nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt đã đi tới gần!

Tô Tử Mặc thả người vọt lên, sát ý trong mắt đại thịnh, trong tay dựng thẳng Hàn Nguyệt đao, vung một nhát lên trên.

"A!"

Ma tử của Địa Sát giáo hét lớn một tiếng, Cốt Thương trong tay giơ ngang ở trước ngực, hướng về phía trước chặn lại.

Coong!

Binh khí hai người va chạm vào nhau, Ma tử của Địa Sát giáo thầm hô không ổn.

Cốt Thương của hắn va chạm cùng Hàn Nguyệt đao, lại giống như rơi vào không trung vậy.

"Không ổn, đây là hư chiêu!"

Trong lòng Ma tử Địa Sát giáo cảm thấy nặng nề,

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, Hàn Nguyệt đao và Cốt Thương vừa chạm vào đã lập tức thu về, bước chân lướt ngang, đột nhiên tránh sang một bên.

Một thanh kiếm nhỏ hẹp dài từ phía sau đâm tới, hiểm lại càng hiểm lướt qua Tô Tử Mặc!

Chỉ cần Tô Tử Mặc chậm nửa bước, hoặc là cứ dây dưa với Ma tử

Địa Sát giáo thêm một chiêu nữa thì đều không thể né qua một kiếm này.

Vẻ mặt Ma tử Địa Sát giáo biến đổi, con ngươi đột nhiên co vào.

Gần như khi Tô Tử Mặc vừa tránh ra, một kiếm này đã đâm tới, mà hắn lại thành kẻ đứng mũi chịu sào, căn bản không kịp phản ứng.

"Thiên Diện!"

Ma tử Địa Sát giáo hét lên một tiếng, cũng phản ứng cực nhanh, theo bản năng giơ lên Cốt Thương vốn đang chắn trước ngực.

‘Thiên Diện’ cảm thấy trước mắt hoa lên, khi bóng người lóe lên thì hắn đã ý thức được tình huống không đúng, tay thoáng thu thế về.

Coong!

Trường kiếm va chạm cùng Cốt Thương.

Phốc!

Ngay sau đó, huyết quang tóe hiện.

Ma tử Địa Sát giáo kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt ảm đạm, đau đến mức toàn thân run lên.

Một kiếm này vốn nên nên đâm xuyên ngực của hắn, nhưng vì có

Cốt Thương đón đỡ, lại thêm ‘Thiên Diện’ thu thế, tế kiếm chỉ đâm xuyên qua vai của hắn.

Nhưng vào lúc này, ‘Thiên Diện’ đột nhiên có cảm trái tim đập nhanh hơn, hàn ý thấu xương mãnh liệt kéo đến, bao phủ xung quanh hắn.

Cách đó không xa, Tô Tử Mặc giương cung cài tên.

Hắn còn thừa lại bốn mũi tên.

Bây giờ, bốn mũi tên này đều đã lên dây, cung như trăng tròn, nhắm chuẩn vào ‘Thiên Diện’ mới vừa hiện thân!

Thẳng đến lúc này, ‘Thiên Diện’ mới ý thức tới, người mà Tô Tử

Mặc muốn giết nhất chính là hắn!

Nếu như hắn không hiện thân, Tô Tử Mặc nhất định lúc nào cũng phải đề phòng cẩn thận, phải phân tâm phòng bị hắn ám sát, dù có mười phần thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể phát huy ra một nửa.

Mà bây giờ, hắn ám sát thất bại, kiếm nhỏ lại kẹt trong bả vai của

Ma tử Địa Sát giáo, còn chưa kịp rút ra.

Viu! Viu! Viu!

Bốn đường hắc mang bắn tới, gần như đã chặn lại tất cả đường lui của 'Thiên Diện '!

Nhìn đến đây, đám người xem cuộc chiến đều sinh ra một loại ảo giác.

Nhìn bề ngoài là năm Đại Ma tử vây công tu sĩ mặc thanh sam này, nhưng từ đầu đến cuối, tu sĩ mặc thanh sam này đều đứng ở thế chủ động, khống chế thế cục, thậm chí một lần dắt mũi đám người kéo đi!

Bây giờ, ngay cả ‘Thiên Diện’ luôn xuất quỷ nhập thần cũng nằm trong tính toán của tu sĩ mặc thanh sam này.

Trong đầu của đám người không khỏi hiện lên một suy nghĩ:

"Người này là ai "