Chương 578: Đồ thành

Phiêu Miểu Phong.

Tin tức Tô Tử Mặc vẫn lạc ở trong Táng Long Cốc truyền tới, trên dưới tông môn đều yên lặng.

Ba người bọn Huyền Dịch và Tô Tử Mặc, cũng vừa mới chia tách được hơn một tháng.

Không nghĩ tới, bây giờ đã là vĩnh viễn cách xa!

Mặc kệ tu sĩ bên ngoài nhìn Tô Tử Mặc như thế nào, nói hắn là

Yêu tộc với dã tính không thay đổi cũng tốt, nói hắn là ma đầu giết chóc quen tay cũng được.

Ở trong lòng bọn Huyền Dịch, Tô Tử Mặc mãi mãi là đệ tử của

Phiêu Miểu Phong!

Trận chiến bên trong Đông Lãng Cốc, hắn vì bảo vệ đồng môn, không tiếc lấy thân làm mồi, chấp nhận hung hiểm vẫn lạc, dẫn dắt đám người Huyết Nha Cung rời đi.

Bên trong cuộc thi đấu giữa các tông môn, hắn tỏa ra ánh sáng vạn trượng, ở phía dưới vạn chúng chú mục, bước lên trời, khí thế dọa sợ khắp nơi, để tất cả tông môn và tu sĩ chế giễu Phiêu Miểu

Phong, vĩnh viễn phải ngậm miệng lại!

Trong phế tích Đại Càn, hắn dùng sức một mình, giết lùi cường địch của ba tông, bảo vệ ba người bọn Huyền Dịch an nguy, mới có thể để cho bọn họ thắng lợi trở về, thương thế của lão già lôi thôi cũng bởi vậy mà khỏi hẳn.

Hắn là Luyện khí sư đệ nhất của Đại Chu!

Hắn là Trúc Cơ cực cảnh, Nhân Hoàng thứ hai!

Tiềm lực của hắn vô hạn, ngay cả Chu thiên tử đều nhìn hắn với con mắt khác!

Phiêu Miểu Phong lấy hắn làm vinh quang, chỉ tiếc...

Tất cả mọi chuyện, đều theo cú nhảy lên kia của Tô Tử Mặc, mà tan thành mây khói.

Liễu Tuệ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tên Huyền Vũ Đạo Nhân kia tuyên bố muốn tiêu diệt Tô gia, lấy tu vi Phản Hư Cảnh của hắn, bối cảnh của Lưu Ly Cung, sợ là Tô gia sẽ dữ nhiều lành ít."

"n oán ở giữa tu chân giả, không họa sang phàm nhân, không nghĩ tới Tiên môn giống như Lưu Ly Cung, cũng sẽ làm ra loại việc hèn hạ như thế! Tiên môn cái quái gì, thật sự là khiến người khinh thường!" Lão già lôi thôi giọng căm hận mắng.

Huyền Dịch trầm ngâm nói: "Ta đoán, Huyền Vũ Đạo Nhân tự kiềm chế thân phận, đối phó với phàm nhân, sẽ không đích thân ra tay."

Lời này tuy rằng như thế, nhưng bên trong Bắc Vực, cũng không có bất kỳ một tông môn, thế lực nào có thể bảo vệ cho Tô gia.

Không chỉ là bởi vì Huyền Vũ Đạo Nhân, Lưu Ly Cung, càng bởi vì thân phận của Tô Tử Mặc thực sự là quá mẫn cảm.

Càng bởi vì ở bên trong trận chiến tranh Chu Quả, hắn đã trấn giết quá nhiều thiên kiêu ở Bắc Vực, đốt cháy trên trăm vị Nguyên Anh

Chân Quân, dường như đã đắc tội với tất cả đại tông môn, đại thế lực ở Bắc Vực!

Ai dám bảo vệ Tô gia, người đó là địch với toàn bộ Bắc Vực!

Vương triều Đại Chu không dám.

Phiêu Miểu Phong cũng không dám.

Một khi việc này bị bại lộ, trong khoảnh khắc, chính là đại họa rơi xuống đầu!

Bình tĩnh mà xem xét, ở trên đầu sóng ngọn gió này, Phiêu Miểu

Phong không phân chia giới hạn với Tô Tử Mặc, đã là phải chịu áp lực cực lớn rồi.

Tông chủ Lãng Vân tỏa ra thần thức, dò xét xung quanh một phen, mới nhỏ giọng nói: "Tiên Hạc tiền bối đã sớm xuống núi, tiến về

Yến quốc, hi vọng còn kịp. Việc này có can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu không tông môn sẽ có đại họa diệt môn!"

Bọn Huyền Dịch lập tức vội vàng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa có một luồng khí tức mạnh mẽ quen thuộc chạy nhanh đến.

Lão tiên hạc đã trở về!

Tinh thần của đám người trên Phiêu Miểu Phong chấn động.

Lão tiên hạc đẩy cửa đi vào, hai đầu lông mày khó che giấu nét mỏi mệt, nhìn khắp bốn phía, than nhẹ một tiếng: "Ta đi đã chậm."

Nghe được câu này, trong lòng mọi người của Phiêu Miểu Phong run lên.

Lão tiên hạc nói: "Huyền Vũ tự kiềm chế thân phận, không hề lộ diện, điều động một nhóm hơn mười đệ tử của Lưu Ly Cung tìm được Vương thành Yến quốc, Yến Vương Tô Hồng chẳng biết đã đi đâu."

Đám người trên Phiêu Miểu Phong dãn nhẹ một hơi, trong lòng lại có chút khó hiểu.

Chẳng biết Tô Hồng đã đi đâu, chỉ cần không rơi vào trong tay Lưu

Ly Cung, chí ít thì tạm thời sẽ an toàn, vì sao lão tiên hạc lại nói mình đi trễ?

Trong giọng nói của nàng, vì sao lại lộ ra vẻ cực kỳ bi thống?

Chỉ nghe thấy lão tiên hạc tiếp tục nói: "Bọn người Lưu Ly Cung không thu hoạch được gì, rất tức giận, để ép Tô Hồng xuất hiện, hạ lệnh —— đồ thành!"

Đám người hơi há miệng, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, vẻ mặt bi thương, thẫn thờ thật lâu.

Đồ thành, chỉ là hai chữ ngắn ngủn, bây giờ nghe tới lại có cảm giác trầm trọng như thế.

Phải biết, Vương thành Yến quốc dường như đều là phàm nhân!

Ở trước mặt lực lượng mạnh mẽ của tu chân giả, những phàm nhân này căn bản là không có cách nào ngăn cản, mạng như sâu kiến!

Mặc dù không tận mắt nhìn thấy, nhưng đám người trên Phiêu

Miểu Phong cũng có thể tưởng tượng ra được loại tuyệt vọng, loại bất lực khi những phàm tục kia phải đối mặt với tu chân giả.

Mọi người giống như là có thể nghe được, từng tiếng la hét cực kỳ thê thảm kia.

Mọi người giống như là có thể trông thấy, vô số cánh tay gầy yếu đang giãy dụa!

Lão tiên hạc nhắm hai mắt lại, giống như là không đành lòng nhớ lại, thở dài nói: "Lúc ta chạy đến, bên trong Yến thành, máu đã chảy thành sông, thi cốt chồng chất thành núi, cảnh hoang tàn khắp nơi, giống như Vô Gian Luyện Ngục!"

Lão già lôi thôi cắn chặt răng, trong hàm răng nặn ra mấy câu.

"n oán giữa tu chân giả, lại gây họa tới phàm nhân, tạo thành giết chóc như thế, bọn họ thật sự không sợ bị Thiên Khiển sao!" Trong giọng nói của Liễu Tuệ, đều mang theo sự run rẩy.

"Thế gian này, nào có Thiên Khiển gì." Huyền Dịch đùa cợt cười cười.

Lão tiên hạc tiếp tục nói: "Đồ thành hơn phân nửa, có tu sĩ của Ma môn chạy tới, cầm đầu là Tố Nữ của Ma môn, đại chiến một trận với đám người của Lưu Ly Cung, mới ép chúng lui lại."

"Nói như thế, có thể là Tố Nữ Tông đã cứu Tô Hồng đi."

"Hẳn là thế."

"May mắn có Ma môn ra mặt, nếu không phàm nhân bên trong Yến thành..."

Đám người trên Phiêu Miểu Phong nghị luận, âm thanh lại im bặt mà dừng.

Mỗi người đều im lặng xuống.

Giết người là Tiên môn, cứu người lại là Ma môn.

Không thể không nói, chuyện này thật sự là hết sức châm chọc.

Ai là Tiên, ai lại là Ma.

Từ đầu đến cuối, căn bản lập tông của Phiêu Miểu Phong, chính là trảm yêu trừ ma, bảo vệ thương sinh.

Mà bây giờ, lúc câu nói 'May mắn có Ma môn ra mặt' này được nói ra, tín niệm từ trước của đám người, đang dần dần sụp đổ.

Tô Tử Mặc tu yêu, chẳng lẽ bọn họ lại muốn chém giết Tô Tử

Mặc?

Ma môn cứu thương sinh, chẳng lẽ bọn họ còn muốn đi trừ ma?

Yến Bắc Thần đã từng là đệ tử của Phiêu Miểu Phong là Ma.

Hơn nữa còn là đại ma đầu bên trong Ma, Tu La!

Nhưng Yến Bắc Thần từng nói qua, đời này của hắn giết người vô số, nhưng lại chưa bao giờ từng giết một phàm nhân!

Tu La là Sát Thần, lại không lạm sát.

Ma như thế, so với đám người Lưu Ly Cung, lại không biết là cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Im lặng một hồi, lúc đám người cho rằng việc này đã kết thúc rồi, lão tiên hạc mím môi, hít sâu một hơi, lại một lần nữa nói: "Đám người Lưu Ly Cung rút đi, lại không chịu cam lòng, vì để hả giận, ven đường đã đồ sát mười ba thành..."

"Cái gì!"

Trong lòng mọi người của Phiêu Miểu Phong chấn động.

"Trong vòng một ngày, bên trong cương vực của Yến quốc có vô số người trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan, chỉ là số người tử vong, đã vượt qua ba ngàn vạn!"

Bất cứ một trận thiên tai nào, đều sẽ không đáng sợ như vậy!

Tai nạn chân chính, đều là con người làm ra.

Huyền Dịch nắm chặt hai tay, lạnh giọng nói: "Coi như Lưu Ly

Cung là Tiên môn, chúng lạm sát kẻ vô tội như thế, sẽ không sợ toàn bộ Tu Chân Giới thảo phạt sao!"

"Bọn họ có đầy đủ lý do."

Lão tiên hạc lắc đầu, trong mắt lướt qua một vẻ mỉa mai, nói: "Lưu

Ly Cung tuyên bố, Tố Nữ Tông của Ma môn xuất hiện ở Yến quốc, chứng minh Yến quốc cấu kết với Ma môn. Phàm nhân của Yến quốc, sớm đã rơi vào ma đạo, Lưu Ly Cung bọn họ là đang trảm yêu trừ ma, bảo vệ chính đạo."

Trong lòng mọi người của Phiêu Miểu Phong dâng lên một trận cảm giác bất lực, chỉ cảm thấy ngực có chút khó chịu.

Lý do này nghe vào tai lại buồn cười như thế, hoang đường như thế.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, Lưu Ly Cung tàn sát phàm nhân, là vì không cam lòng, là vì để hả giận.

Nhưng không ai có thể phản bác.

Thế giới này chính là như thế, thực lực vi tôn.

Đám người của Phiêu Miểu Phong thân ở trong đó, biết hết tất cả chân tướng, biết phàm nhân của Yến quốc là vô tội.

Nhưng lại có bao nhiêu người, có thể chân chính thấy được rõ ràng?

Chỉ sợ ở các nước chư hầu khác, trong góc khác, còn có vô số phàm nhân không rõ chân tướng, vỗ tay khen hay, cảm tạ có tiên nhân ra mặt, trừ ma vệ đạo giúp bọn họ...

Phàm nhân ở tầng dưới chót nhất, dễ dàng bị che đậy, bị lừa gạt