Chương 656: Công thành

Tiếng gào của Tô Tử Mặc, vang vọng đất trời, xuyên thấu vang vọng.

“Rống!”

Tiếng hổ gầm lại một lần nữa vang lên, trong tiếng gào, ẩn chứa sự hưng phấn.

Hai loại tiếng gào, ở trên không trung hô ứng lẫn nhau!

“Cạc cạc cạc cạc!”

Bên ngoài cổ thành, truyền đến một trận tiếng cười phóng đãng không kềm chế được, giống như là tiếng kim loại va chạm với nhai, cực kỳ chói tai!

Nghe được tiếng cười có vẻ hơi quỷ dị này, trong đầu của Tô Tử

Mặc, hiện ra một thân ảnh cao lớn tay dài chân dài, toàn thân được thoa khắp chất thải của chính nó, không nhịn được cười lên.

Hầu Tử!

Linh Hổ!

Bọn chúng đều còn còn sống!

Bọn chúng đã tới!

Trong lòng Tô Tử Mặc mừng rỡ.

Từ sau biến cố ở Đông Lãng Cốc, Tô Tử Mặc bị Huyết Nha Cung truy sát, Huyết Độn ngàn dặm, tung tích sống chết không rõ, Hầu

Tử và Linh Hổ đều đã rời khỏi Phiêu Miểu Phong.

Từ đó về sau, bọn họ đã bặt vô âm tín.

Tô Tử Mặc đã từng muốn đi tìm kiếm bọn họ, nhưng thiên hạ này to lớn cỡ nào, lại không có manh mối, muốn tìm được hai con Yêu thú, đơn giản là còn khó hơn so với mò kim đáy biển.

Không nghĩ tới, ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ trung cấp này, ba người bọn họ lại một lần nữa trùng phùng!..

Phía Đông.

Bụi đất tung bay.

Cũng không biết là có bao nhiêu Yêu thú, đang chớp nhoáng đánh tới nơi đây, tiếng chân như sấm, thanh thế doạ người, mặt đất bị chấn động kịch liệt bất quy tắc!

Tuyệt đại đa số Yêu thú, chạy vội ở trên mặt đất, bụi mù cuồn cuộn.

Chân đạp thực địa, có thể mượn nhờ càng nhiều lực lượng để trốn tránh.

Còn có một số hung cầm, phá không mà đến, phát ra tiếng kêu to rõ!

“Toàn lực thủ thành cho ta, trước không cần phải để ý đến Tô Tử

Mặc, hắn căn bản là không trốn thoát được!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung, vẻ mặt của Tu trưởng lão tỉnh táo, nhanh chóng ra lệnh.

Trong cổ thành, lấy tu sĩ của Lưu Ly Cung cầm đầu, đông đảo tu đồng loạt dũng mãnh lao tới phía đông tường thành.

Lúc này, ai cũng khó có khả năng lùi bước, cũng không dám lùi bước!

Bây giờ, chính là đêm khuya, nếu như cổ thành bị thú triều công phá, tất cả mọi người bọn họ đều sẽ khó thoát khỏi cái chết!

Linh quang đầy trời.

Vô số phi kiếm, điên cuồng lao tới phía dưới tường thành.

Linh thuật ngập trời rơi xuống!

Tô Tử Mặc bị cố định ở giữa tòa thành cổ, nhìn không thấy tình hình chiến đấu bên ngoài, nhưng bên ngoài cổ thành có huyết khí bốc lên tận trời, đã nhiễm đỏ rực cả nửa bầu trời!

Có thể thấy được trận chiến này thảm liệt tới mức nào!

Yêu thú kêu thảm, tiếng gào thét, không ngừng vang lên.

Trên tường thành, dường như chen đầy tu chân giả.

Tu sĩ ở trong cổ thành, chỉ cần ỷ vào địa lợi, phòng ngự kiên cố không phá vỡ nổi của cổ thành, phóng thích phi kiếm, Linh khí,

Linh thuật, sẽ có thể ở mức độ lớn nhất sát thương thú triều!

Bên trên nặt đất, có Yêu thú bị trọng thương, trong nháy mắt sẽ bị thú triều phía sau bao phủ.

Càng ngày càng nhiều Yêu thú ngã xuống!

Nhưng thú triều vẫn không có ý thối lui!

Bởi vì, phía trước nhất thú triều, có hai Yêu thú tỏa ra khí tức khủng bố, luôn dẫn đầu, đằng đằng sát khí, đang phóng tới phía cổ thành!

Hai mươi mấy năm đã trôi qua.

Linh Hổ đã trở nên càng cường tráng hơn, toàn thân tràn ngập sát khí, trên hổ trảo, vậy mà lóe ra ánh sáng lôi điện, cực kỳ doạ người!

Linh thuật, phi kiếm xuất hiện, đại đa số đều bị Linh Hổ dùng man lực đánh bay!

Tu luyện Thái Hư Lôi Quyết, nó cũng đã nhận được biến hóa thoát thai hoán cốt!

Móng răng đều sắc nhọn, ngay cả Linh khí hoàn mỹ, đều có thể ngăn!

Nhưng phi kiếm, Linh thuật ở trên không trung có nhiều lắm, như mưa to trút xuống, trên người Linh Hổ, cũng không thể tránh khỏi có thêm mấy vết thương.

Cũng may mấy vết thương này, đều không phải ở nơi yếu hại.

Những vết thương này ngược lại còn làm cho hung tính của Linh

Hổ bộc phát mạnh, tốc độ tăng vọt, trong miệng liên tục gào thét!

Một bên khác, Hầu Tử nhón mũi chân lên, ỷ vào thân pháp linh hoạt, ở bên trong mưa kiếm, Linh thuật tránh né xê dịch.

Mặc dù Hầu Tử không hừ một tiếng, nhưng hào quang màu đỏ ngòm trong mắt, lại càng ngày càng mạnh!

Cũng chính là bởi vì Linh Hổ, Hầu Tử xông lên phía trước nhất, xé ra một con đường máu, thú triều ở sau lưng, mới không bị tán loạn, nhanh chóng lao về phía cổ thành!

Đây hoàn toàn chính là một con đường máu dùng máu xương để chất đống!

Tu trưởng lão đạp không mà đứng, nhìn thú triều rậm rạp chằng chịt nơi xa, vẻ mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói: “Một đám súc sinh không biết sống chết, đều giết cho ta!”

Lần này, Lưu Ly Cung phái ra hơn hai ngàn vị Kim Đan Chân Nhân.

Tuy nói ở trong đại chiến vừa rồi, đã hao tổn mấy trăm người, nhưng vẫn còn thừa lại hơn một ngàn vị tu sĩ Lưu Ly Cung.

Lại thêm những tu sĩ khác trong thành, có gần vạn người, chiếm cứ lấy địa lợi, thú triều căn bản là cũng không có khả năng công phá phòng ngự của cổ thành!

Nếu thấy chuyện không thể làm, thú triều chắc chắn sẽ thối lui!

Theo thời gian trôi qua, tiếng gào thét bên ngoài cổ thành, chẳng những là không đi xa, ngược lại còn càng ngày càng gần!

Thậm chí đã tới sát cổ thành!

“Ừm?”

Tu trưởng lão hơi biến sắc, nhìn chiến trường ở phía đông.

Bên dưới cổ thành, thi thể nằm khắp nơi, máu chảy thành sông!

Mặc dù thú triều đã kéo đến bên dưới cổ thành rồi, nhưng quãng đường trăm trượng ngắn ngủi này, lại bày khắp xương cốt máu thịt của Yêu thú, giống như là Địa Ngục, mùi tanh ngập trời, nhìn thấy mà giật mình!

Thú triều ít nhất đã tổn thất một nửa số lượng trở lên!

“Không đúng!”

Chân mày của Tu trưởng lão nhíu chặt, lẩm bẩm nói: “Yêu Vương dẫn đầu nàu bị điên rồi sao? Tổn thất thảm trọng như vậy, còn muốn công thành?”

Theo lẽ thường, không cần thú triều hao tổn hơn phân nửa, Yêu

Vương dẫn đầu đã có thể thấy rõ tình thế, hạ lệnh rút đi, bảo tồn thực lực, tìm cơ hội khác tốt hơn.

Mà bây giờ, hai con Yêu Vương dẫn đầu này, giống như là đã mất đi lý trí, cầm đầu thú triều còn dư lại, không ngừng lao tới cổ thành!

Bên dưới cổ thành, thi cốt đã chồng chất thành núi!

Mặc kệ là phe tu chân giả, hay là Yêu thú còn dư lại, đều đã giết đỏ cả mắt.

Giẫm lên thi thể của đồng bạn, liều mạng xông tới giết lên phía trên tường thành!

Tu chân giả ở trên tường thành, cũng dùng hết toàn lực chống cự.

Nếu để cho Yêu thú công lên đầu tường, sẽ có vô số tu sĩ vẫn lạc!

Bởi vì, trừ tu sĩ của Lưu Ly Cung, không có bao nhiêu người có thể gần người chém giết với Yêu thú.

Hai con Yêu Vương, mình đã đầy thương tích, lại vẫn trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, không sợ chết không ngừng tấn công lên đầu tường, muốn bò lên trên.

Bị trấn áp xuống dưới, lại đánh lên một lần nữa!

Ý chí đáng sợ như vậy, đừng nói là tu chân giả ở trên tường thành, ngay cả Tu trưởng lão đứng ở nơi xa quan sát đều cảm giác được tim đập thình thịch.

“Là cái gì thúc giục bầy Yêu thú này?”

Tu trưởng lão nghĩ mãi mà vẫn không rõ, giống như là bên trong tòa thành cổ này, có bảo vật gì đó, là tình thế bắt buộc đối với bầy

Yêu thú này vậy!

“Chờ một chút!”

Trong đầu Tu trưởng lão hiện lên một lioongf Linh quang, càng ngày càng thêm rõ ràng.

Hắn bỗng nhiên quay người, ánh mắt rơi lên trên người tu sĩ mặc áo bào màu xanh ở trong thành kia.

Lúc này, sắc mặt của tu sĩ mặc áo bào màu xanh này, âm trầm tới mức dọa người.

Ngũ quan của hắn, thậm chí còn có chút dữ tợn, trên cổ, nổi gân xanh, sát cơ ở trong ánh mắt, dường như đã hóa thành thực chất, dâng lên muốn bắn ra!

“Là hắn!”

“Những con Yêu thú này, là vì cứu hắn!”

Tu trưởng lão bừng tỉnh hiểu ra!

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được một trận lạnh cả người, từ sau lưng chạy lên trên gáy, chỉ cảm thấy choáng váng, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nguyên bản, có Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận, Tô Tử Mặc không có khả năng tránh thoát ra ngoài.

Đây chính là một cục diện tất phải chết!

Mà bây giờ, bên trong cục diện này, xuất hiện một chút biến số không thể khống chế!

Ở trong mắt Tu trưởng lão, rốt cục hiện lên vẻ bối rối.

“Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào! Một khi đại trận bị phá hỏng, Tô Tử Mặc tránh ra, đến lúc đó ai có thể ngăn được, thú triều phá thành, chỉ sợ là tất cả mọi người bên trong tòa thành cổ này...”