Chương 465: Chân Long "Ừm?"

Trong lòng lão nhân thần bí có cảm giác, ánh mắt chuyển động, rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Chỉ thấy ở bên cạnh hồ, Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, lưng thẳng tắp, hai mắt nhắm lại, tóc đen không gió mà bay lên, trong cơ thể đang tràn ngập một luồng khí tức kinh khủng, không ngừng kéo lên!

Giống như có một loại lực lượng đến từ viễn cổ mãng hoang, đang bị tỉnh lại.

Một sinh linh dài hơn một trượng đột nhiên xuất hiện, vây quanh thân thể Tô Tử Mặc xoay vài vòng, trôi nổi mà lên, cuối cùng ngừng lại ở trên không trung, đầu to lớn nhìn chằm chằm tới phương hướng của lão nhân thần bí.

Long tộc!

So sánh với thân thể trưởng thành dài đến mấy trăm trượng của

Long tộc, con này chỉ có thể coi là con non ở trong Long tộc.

Mặc dù chỉ là một cái bóng hư ảo, chỉ là một con rồng con, nhưng vẫn tỏa ra khí tức làm người sợ hãi, giống như là có thể trấn áp vạn vật sinh linh!

Thời gian dần dần trôi qua, trên người con rồng con bắt đầu hiện ra từng sợi vảy màu xanh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, gai xương ở trên lưng, nanh vuốt sắc bén đều hiển lộ ra, vô cùng dữ tợn.

Hư ảnh của con Thanh Long này, vậy mà dần dần chuyển hóa thành thực chất, ngay cả long lân, long cốt, long trảo cũng đều được ngưng tụ ra, có máu có thịt, sinh động như thật, không khác gì một con Chân Long!

"Tê!"

Lão nhân thần bí hít vào một hơi khí lạnh, vẻ mặt biến đổi, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể!"

Thượng Cổ Hóa Long Quyết là mượn nhờ khí huyết của Long tộc, biến ảo ngưng tụ ra hư ảnh một con Thần Long, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là hình thái của Thần Long.

Mà trước mắt, Tô Tử Mặc giống như đã biến ảo ra một con Chân

Long!

Ngay cả Nhân Hoàng là người sáng tạo ra loại bí thuật này, đều không thể đạt đến một bước này, Tu sĩ Trúc Cơ trước mắt này, làm sao có thể làm được

Chẳng lẽ, ở bên trong thời gian ngắn ngủi không đến nửa năm này, thiếu niên này lại có lĩnh ngộ mới đối với Thượng Cổ Hóa Long

Quyết?

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc mở đôi mắt ra, ánh mắt như điện.

Cùng lúc đó, Thanh Long xoay quanh trên đỉnh đầu hắn cũng mở hai mắt ra, lạnh lùng, uy nghiêm, không thể nhìn gần!

Một người một rồng, đồng thời mở mắt!

Mắt rồng vừa mở ra, con Thanh Long này giống như là đang sống, đã chân chính có được sinh mạng, ánh mắt dò xét xung quanh, uy áp tỏa ra.

Bị hai mắt của con Thanh Long này đảo qua, lấy tu vi của lão nhân thần bí cũng không có vấn đề gì, vẫn bình tĩnh như cũ.

Nhưng rất nhiều kỳ trân dị thú ở gần đó, đều nằm sấp ở trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Con cá ở trong hồ nước đã bình tĩnh trở lại, không dám bơi tiếp, chim chóc ở trên bầu trời, cũng đều rơi xuống, câm như hến.

Ở phía dưới long uy này, vạn vật sinh linh đều cảm nhận được một loại sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn!

Long tộc, dù cho là ở thời đại Thái Cổ vạn tộc mọc như rừng, cũng là một trong những sinh linh mạnh mẽ nhất, từng thống ngự khắp nơi, ngự trị ở bên trên vạn tộc!

Bên người có Thanh Long bảo vệ, mặc dù Tô Tử Mặc chỉ là Tu sĩ

Trúc Cơ, nhưng lại lộ ra một luồng bá khí quân lâm thiên hạ, giống như khống chế thần linh trong đất trời, không ai bì nổi!

Ầm!

Thân hình của Tô Tử Mặc lắc lư một cái, Thanh Long quay xung quanh người hắn đột nhiên tán loạn, dần dần hóa thành vô hình.

Áp lực đã biến mất không thấy đâu nữa.

Rất nhiều kỳ trân dị thú lại bắt đầu truy đuổi chơi đùa, tất cả lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lão nhân thần bí thở nhẹ ra một hơi, đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Tu vi cảnh giới của ngươi chưa đến, miễn cưỡng dùng ra Thượng Cổ Hóa Long Quyết, cũng không kiên trì được bao lâu. Chờ sau khi ngươi đạt Trúc Cơ cực cảnh, sẽ có thể đánh ra bí thuật, dùng để đối địch."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn triệu hồi ra con Thanh Long nhỏ bé kia chỉ trong thời gian mấy hơi thở, Linh lực trong cơ thể đã tiêu hao hầu như không còn,

Linh Hải đều gần như là đã khô cạn!

Phải biết, bây giờ hắn là Trúc Cơ tám mạch đỉnh phong.

Linh lực dư thừa như thế, vẫn không đủ chèo chống để phóng thích Thượng Cổ Hóa Long Quyết, có thể thấy được chỗ kinh khủng của bí thuật này!

Ánh mắt của lão nhân thần bí không ngừng dò xét ở trên người Tô

Tử Mặc.

Cho đến lúc Tô Tử Mặc bị nhìn có chút khó chịu, lão nhân thần bí mới hỏi: "Ngươi làm như thế nào vậy, thế mà huyễn hóa ra được một con Chân Long?"

Tô Tử Mặc chần chừ một lúc, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng."

Trong lòng hắn có một chút phỏng đoán, nhưng lại không chắc chắn.

Huyễn hóa ra một con Chân Long, rất có thể có liên quan tới việc hắn nuốt hết nửa quả trứng rồng!

Đan dược là lão nhân thần bí đút cho hắn, chỉ là Khí Huyết Đan do một khối thịt Long tộc luyện chế ra, mà mấy năm trước, hắn từng nuốt sống nửa con rồng!

Đem tinh khí thần của Long tộc đều nuốt vào trong bụng, dung nhập vào mỗi một góc ở trong thân thể.

Tu luyện Thượng Cổ Hóa Long Quyết, khiến cho những lực lượng ở trong cơ thể này bị tỉnh lại, từ đó sinh ra biến dị!

"Ánh mắt của chủ nhân quả nhiên không sai."

Lão nhân thần bí không hỏi tiếp nữa, chỉ cảm khái một câu.

Một lát sau, lão nhân thần bí nói: "Kỳ hạn một năm đã sắp hết, nữ oa đồng thời tiến vào với ngươi đã rời đi trước một bước rồi, ngươi cũng nên rời đi."

Nghe được tin tức Cơ yêu tinh không có việc gì, Tô Tử Mặc cũng yên tâm hơn, hướng về phía lão nhân thần bí vái một cái thật sâu, trầm giọng nói: "Đa tạ ân cứu mạng, nửa năm qua lại truyền đạo thụ nghiệp của tiền bối."

Lần này, thu hoạch của hắn thực sự là quá lớn.

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương tu luyện tới Thông Khiếu Thiên đại thành, tiến thêm một bước, sẽ có thể kết thành nội đan!

Ở bên trên tu vi cảnh giới, hắn cũng đã đạt tới Trúc Cơ tám mạch đỉnh phong, tiếp tục tu luyện, ăn Khai Mạch Đan hoàn mỹ vào, sẽ có cơ hội đả thông đường Linh mạch thứ chín.

Tu luyện thành Trúc Cơ cực cảnh xưa nay vô cùng hiếm gặp!

Đến lúc đó coi như là không Yêu hóa, mượn nhờ uy lực của

Thượng Cổ Hóa Long Quyết, hắn cũng có thể chiến một trận với

Kim Đan Chân Nhân!

Lão nhân thần bí khoát khoát tay, nói: "Không cần cám ơn ta, nếu như ngươi có một ngày, thật sự có thể đạt tới độ cao của chủ nhân, vậy đi tới trước mặt chủ nhân bái tạ đi."

"Ngươi muốn hạ xuống nơi nào, ta có thể truyền tống ngươi qua đó."

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, mới nói: "Huyền Thiên Thành."

Một lần nữa trở lại trong Chiến Trường Thượng Cổ, Tô Tử Mặc rõ ràng cảm giác được, vùng thế giới này giống như là đã trở nên không ổn định.

Chuyện này mang ý nghĩa là kỳ hạn một năm đã sắp tới gần!

Ở bên trong Huyền Thiên Thành, có chút tiêu điều, có chút trống trải, không còn huyên náo và náo nhiệt như trước nữa.

Tuyệt đại đa số tu sĩ đều đã rời đi, chỉ còn lại rải rác mấy người, còn đi lại ở trong thành, vẻ mặt vội vàng, rõ ràng là đã đang chuẩn bị rút lui.

Trụ sở của Đan Dương Môn, cũng đã không còn người nào.

Tô Tử Mặc trực tiếp đi vào bên trong căn phòng của Tiểu Ngưng, dạo qua một vòng, thấy được chữ viết của Tiểu Ngưng khắc ở trên bàn đá.

"Ca, Đan Dương Môn ở Trung Châu trên Thiên Hoang Đại Lục, điểm truyền tống cách Huyền Thiên Thành rất xa, ta và Đường Du tỷ tỷ rời đi trước một bước. Chờ ta luyện chế ra Trường Sinh đan, sẽ trở về Yến quốc cho đại ca. Ta và Dạ Linh rất tốt, không cần nhớ bọn ta."

—— Tiểu Ngưng.

Chữ viết viết xuống có chút vội vàng, rõ ràng là mấy người bọn

Tiểu Ngưng chờ đến giây phút cuối cùng, thực sự là không kịp nữa, mới không thể không rời đi.

Tô Tử Mặc cười một tiếng, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng xoa một cái.

Chỉ là tùy tiện xoa một cái, mặt bàn đá đã trực tiếp bị cạo xuống một tầng, chữ viết ở phía trên đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa.

Trước khi rời đi Huyền Thiên Thành lúc trước, Tô Tử Mặc đã từng dặn dò Dạ Linh, để nó đi theo bên cạnh Tiểu Ngưng, cùng nhau đi tới Đan Dương Môn.

Tô Tử Mặc muốn về Đại Chu, không có cách nào đi theo Tiểu

Ngưng, có Dạ Linh đi theo, hắn có thể yên tâm hơn một chút.

Biết được Tiểu Ngưng không có việc gì, Tô Tử Mặc cũng yên lòng, cũng không lưu lại trong thành nữa, gấp rút chạy tới động phủ mà bọn Cơ Dao Tuyết đang tu luyện kia.

Trước đó, Tô Tử Mặc đã hứa với Cơ Dao Tuyết, sẽ trở về tìm nàng.

Đột nhiên, Tô Tử Mặc nghĩ tới một người, không khỏi nhíu nhíu mày.

Quân Hạo!

Lúc trước, hắn cảm giác người này có chút vấn đề, nhưng lại không có chứng cớ gì.

Trước lúc rời đi, hắn còn từng nhắc nhở Cơ Dao Tuyết, lại cố ý lưu lại một chút thủ đoạn để phòng bị người này.

"Hi vọng Dao Tuyết không có việc gì."

Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên, một đôi Linh dực khổng lồ mở rộng ra, khí huyết bỗng nhiên được bộc phát, toàn lực chạy vội, tốc độ đã đạt tới cực hạn!