Chương 108: Kiếm trận

Trên tầng thứ mười của Thập Trận.

Tô Tử Mặc phá trận ra, thấy được một người mặc áo bào trắng, chắp hai tay sau lưng, mái tóc màu đen tùy ý thả trên vai, gió nhẹ lướt qua, nhẹ nhàng giơ lên.

Người mặc áo bào trắng đứng ở cửa ra vào của tháp, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, dường như cả người hòa vào cùng bóng đêm, không phân ra điểm khác biệt.

Mặc dù nhìn không thấy dung mạo của người này, nhưng Tô Tử

Mặc lại liếc mắt nhìn thấy ở ống tay áo của người này có hoa văn một đồ án hình lục giác, rất là huyền ảo.

Thủ tọa Trận phong-Huyền Dịch!

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Huyễn cảnh

Chẳng lẽ tầng thứ mười không phải từ hai loại trận pháp tổ hợp thành, mà là ba loại

Phá xong sát trận, khốn trận, còn có một loại huyễn trận

"Đây không phải huyễn cảnh, ngươi đã thành công xông qua tháp

Thập Trận."

Nhưng đúng lúc này, Huyền Dịch lên tiếng, giọng nói ôn nhuận bình tĩnh, giống như đoán ra suy nghĩ trong lòng của Tô Tử Mặc.

Một chút Bày Trận Sư lợi hại, đều là cao thủ đánh cờ, có thể thông qua dấu vết để lại, suy đoán ra tâm tư của đối phương.

Mặc dù nghe thấy Huyền Dịch trả lời như vậy, Tô Tử Mặc vẫn không chủ quan.

Dù sao rơi vào trong ảo cảnh, cũng sẽ xuất hiện tình cảnh giống nhau như đúc, khó phân biệt thật giả.

Tô Tử Mặc đứng nguyên tại chỗ cảm thụ hồi lâu, cũng không phát hiện ra khí tức trận văn, lúc này hắn mới đi lên trước chắp tay nói:

"Tham kiến thủ tọa đại nhân."

Huyền Dịch không quay đầu lại, hỏi: "Học tập trận pháp bao lâu rồi?"

"Ba tháng." Tô Tử Mặc không giấu diếm.

Trong mắt Huyền Dịch lóe lên một tia sáng kinh người, lại nhanh chóng biến mất.

"Ba tháng, ba tháng..."

Huyền Dịch lặp đi lặp lại mấy từ này, sau một hồi lâu mới hơi nghiêng người, trên mặt đầy ý cười nhìn Tô Tử Mặc, gật đầu nói:

"Đến đây đi, đứng bên cạnh ta."

Tô Tử Mặc nao nao, sau đó vẫn đi lên trước, đứng sóng vai cùng

Huyền Dịch.

"Mệt muốn chết rồi nhỉ?" Huyền Dịch cười hỏi.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, giờ khắc này, hắn chỉ muốn về động phủ, cắm đầu ngủ một giấc đến thiên hôn địa ám, không quan tâm chuyện gì cả.

"Ngươi và Phong Hạo Vũ ước chiến, ta cũng nghe nói. Thời gian của ngươi vốn cũng không nhiều, tại sao lại chạy tới đây học tập trận pháp?" Huyền Dịch hiếu kỳ hỏi.

Trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên bộ dáng con chim ngốc kia, không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Chuyện này cũng có nguyên nhân, một lời khó mà nói hết."

"Khoảng cách đến tranh tài cuối năm còn không đến ba tháng, luyện đan cùng luyện khí, ta không quá chú ý. Nhưng ta nghe nói, ngươi và Phong Hạo Vũ muốn chiến một trận sau khi tranh tài ở

Linh phong kết thúc?" Huyền Dịch lại hỏi.

"Vâng."

"Có chắc thắng không? "

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, mới lắc đầu nói: "Không có."

Nếu như không phải cố kỵ hóa yêu sẽ bị phát hiện, Tô Tử Mặc đương nhiên có tự tin cực lớn.

Nhưng nếu là so đấu thủ đoạn tu chân, Tô Tử Mặc còn kém quá xa.

Huyền Dịch trầm ngâm nói: "Kỳ thật, thủ đoạn để Luyện Khí sĩ chém giết tương đối đơn giản, bởi vì linh khí trong đan điền có hạn. Cho dù là ngưng khí đại viên mãn, trong đan điền mở ra một mảnh khí hải, dù sao cũng chỉ là trạng thái linh khí. Chỉ khi tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, linh khí biến hóa về chất thành dịch, mới có thể thi triển ra các loại linh thuật có uy lực mạnh mẽ."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên nghĩ tới năm đó hắn bị

Hoan Hỉ Tông truy sát, có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ đã từng thi triển mấy thủ đoạn quỷ dị, giống như là Địa Hãm Thuật, Mộc Triền

Thuật, tạo thành phiền toái rất lớn cho hắn.

Những chiêu này chắc hẳn chính là linh thuật trong miệng Huyền

"Luyện Khí sĩ chiến đấu chỉ đơn giản chính là thuật Ngự Kiếm."

Huyền Dịch nói: "Nếu bàn về thuật Ngự Kiếm, một trong tam đại bí thuật của Phiêu Miểu phong chúng ta là《 Phiêu Miểu kiếm 》 vốn cực kỳ nổi danh trong Tu Chân giới ở Thiên Hoang Bắc Vực.

Mà Phong Hạo Vũ, bây giờ đã đang tu luyện 《 Phiêu Miểu kiếm

Tô Tử Mặc nghe được lời nói bóng gió của Huyền Dịch.

Nói cách khác, đối mặt với Phong Hạo Vũ đang tu luyện 《 Phiêu

Miểu kiếm 》, hắn không có một chút phần thắng.

Bóng đêm mông lung, trên bầu trời sao thưa, hai người đứng trên đỉnh tháp Thập Trận, một người khoác áo bào trắng, khí độ phong nhã, một người mặc thanh sam, khuôn mặt thanh tú, nếu có đệ tử thí luyện của ngũ phong thấy cảnh này, chắc chắn sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Mỗi một thủ tọa ngũ phong đều là Kim Đan chân nhân, ở tông môn có địa vị gì

Một đệ tử thí luyện nho nhỏ, hơn nữa tu vi cảnh giới mới chỉ là ngưng khí tầng sáu, lại có thể sóng vai nói chuyện phiếm cùng thủ tọa Trận phong, đãi ngộ này đủ để khiến đám người kia ước ao ghen tị.

Thấy Tô Tử Mặc trầm mặc không nói, Huyền Dịch lại nói: "Ta vốn không muốn nói với ngươi những lời này, nhưng ngươi đã xông qua tháp Thập Trận, ngược lại ta có thể chỉ cho ngươi một con đường. Có thể thành công hay không, còn phải xem chính ngươi."

"Đa tạ thủ tọa đại nhân." Tô Tử Mặc rất vui vẻ, lại vội vàng khom người nói tạ.

Huyền Dịch chậm rãi nói ra: "Trong thuật Ngự Kiếm trừ công pháp bí thuật cố định ra, còn có một cách có thể giúp chiến lực của tu sĩ tăng lên, đó chính là kiếm trận!"

"Kiếm trận" Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, giống như có điều suy nghĩ.

Ở trong trận các, trong lúc vô tình hắn từng thấy ở một bản thẻ tre, tên là Tam Tài kiếm trận.

Chỉ nghe thấy Huyền Dịch tiếp tục nói ra: "Sức chiến đấu của phần lớn Bày Trận Sư đều rất yếu, bởi vì khi chiến đấu cùng đối thủ, đối thủ không có khả năng cho ngươi nhiều thời gian để bố trí trận pháp, chỉ ngây ngốc xông tới. Nhưng trong Bày Trận Sư, có một chi nhánh đặc thù, đó chính là Kiếm Trận Sư."

"Tiền đề trở thành Kiếm Trận Sư, đầu tiên phải là Bày Trận Sư, có hiểu biết về trận pháp cực sâu. Tiếp theo chính là cần tu luyện một loại kiếm trận."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Huyền Dịch lại nói: "Điển tịch về kiếm trận cực kỳ hiếm có, trong tông môn cũng chỉ có hai loại kiếm trận, một là Tam Tài kiếm trận, hai là Lục Hợp kiếm trận. Loại trước là trận pháp nhất giai, trận sau là trận pháp nhị giai."

"Khi kiếm trận được kích phát, trên thực tế, chính là Bày Trận Sư lợi dụng dấu viết lưu lại khi phi kiếm phá toái hư không để thay thế trận văn, từ đó hình thành ra đại trận, bộc phát ra uy lực cường đại!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Bày Trận Sư chỉ bố trí trận văn, đã rất khó rồi, có chút sai lầm là sẽ bày trận thất bại.

Huống chi còn là lợi dụng dấu vết phi kiếm lưu lại để thay thế trận văn.

Huyền Dịch lại nói: "Trong Tu Chân giới, có rất ít Kiếm Trận Sư, bởi vì điều kiện quá mức hà khắc. Mỗi Kiếm Trận Sư đều là thiên kiêu bên trong Bày Trận Sư, hiểu biết về trận pháp vượt qua người thường. Hơn nữa, kiếm trận thường cần nhiều thanh phi kiếm, muốn điều khiển nhiều thanh phi kiếm chiến đấu đã rất khó, huống chi còn phải kích phát kiếm trận."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Giống như trong Tam Tài kiếm trận, chính là cần ba thanh phi kiếm.

Mà Lục Hợp kiếm trận, nhìn ý tứ trên mặt chữ, rất có thể sẽ cần sáu thanh phi kiếm!

"Còn nữa, điều khiển nhiều thanh phi kiếm, sẽ tiêu hao càng nhiều linh khí hơn. Một khi bày trận thất bại, đối với Kiếm Trận Sư, linh khí sẽ tiêu hao uổng phí, sẽ khiến bản thân rơi vào hoàn cảnh hung hiểm."

Huyền Dịch vừa cười một tiếng, nói: "Hơn nữa, Bày Trận Sư bình thường lấy đâu ra nhiều phi kiếm như vậy, giống như đệ tử thí luyện trong tông môn chúng ta, người có thể có được một thanh hạ phẩm phi kiếm cũng không nhiều, huống là ba thanh, sáu chuôi, thậm chí nhiều hơn."

"Dùng phi kiếm có phẩm giai khác thay thế không được sao" Tô Tử

Mặc hỏi.

"Không được."

Huyền Dịch lắc đầu nói: "Phải biết rằng muốn ngưng tụ ra kiếm trận, phải sử dụng phi kiếm có phẩm giai giống nhau, đều là hạ phẩm phi kiếm, hoặc đều là trung phẩm phi kiếm. Phẩm giai khác biệt, phi kiếm trong hư không lưu lại trận văn sẽ có sai lệch, bày trận tất nhiên sẽ thất bại!"