Chương 686: Cửu Cung Đồ

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên trừng lớn hai mắt, trong mắt khó nén khỏi vẻ rung động.

Loại thủ đoạn này, khác rất xa Thần thông đốt trời nấu biển ở trong truyền thuyết, nhiều nhất chỉ có thể coi là ‘Nấu hồ’, nhưng một màn này đánh vào trong thị giác, cũng thực sự là quá mãnh liệt!

Ở trong mắt con Thượng Cổ Hàn Sa bên kia, toát ra vô tận hoảng sợ, lập tức xoay người bỏ chạy.

“Đi!”

Tô Tử Mặc giơ cánh tay lên, chỉ một cái ra xa.

Thái Cổ Đằng Xà ở sau lưng hắn giang rộng hai cánh, phá vỡ sóng nước trùng điệp, những nơi đi qua, nước hồ đều sôi trào, nổi lên vô số bọt khí.

Dường như là trong nháy mắt, Đằng Xà đã xuất hiện trên đầu

Thượng Cổ Hàn Sa, há miệng trực tiếp nuốt xuống!

Ngang ngang!

Thượng Cổ Hàn Sa không ngừng giãy dụa ở trong bụng Đằng Xà, trong và ngoài cơ thể, không ngừng có ngọn lửa dâng trào thiêu đốt, rất nhanh đã hóa thành một đống tro tàn, rơi lả tả ở bên trong nước hồ.

Ở trước mặt của Thái Cổ Đằng Xà, mặc dù huyết mạch của

Thượng Cổ Hàn Sa tuy mạnh, lại còn hung tàn, nhưng cũng chỉ có thể đền tội!

Đằng Xà là thần linh trong lửa, ở thời đại Thái Cổ, đừng nói là hồ nước nho nhỏ trước mắt này, xem như là biển sâu, nó cũng dám xông vào!

Ở bên trong Tị Thủy Châu, mọi người đều dãn nhẹ một hơi.

Không có sự uy hiếp của Thượng Cổ Hàn Sa nữa, Tị Thủy Châu còn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian.

Nhưng vào lúc này, dòng nước bên trong chỗ sâu dưới hồ nước, truyền đến từng đợt biến động lạ!

Bên trong Tị Thủy Châu, mọi người vừa mới thở phào một hơu, lại một lần nữa trở nên lo lắng, trừng lớn hai mắt, nhìn khắp bốn phía.

Giống như là do bọn họ xâm nhập, làm kinh động đến một loại sinh mệnh nào đó ở bên trong hồ này!

Loại biến động lạ thường này càng ngày rõ ràng, đến từ bốn phương tám hướng!

Nhưng quỷ dị là, mặc kệ cho bọn họ dò xét như thế nào, đều không nhìn thấy tung tích của bất kỳ sinh mệnh nào, chỉ có thể nhìn thấy dòng nước đang phun trào đến lồng ánh sáng do Tị Thủy

Châu tạo thành!

Linh giác của Tô Tử Mặc mạnh mẽ, tự nhiên đã sớm đã nhận ra nguy hiểm.

Dùng thị lực của hắn, vậy mà cũng không nhìn thấy đầu nguồn của nguy hiểm này!

Tê! Tê!

Thái Cổ Đằng Xà ngửa mặt lên trời gào thét, hai con ngươi lạnh lùng nhìn quanh, trong miệng phát ra từng đợt tiếng cảnh cáo.

Hô!

Thái Cổ Đằng Xà há miệng, phun ra từng dòng nham tương nóng bỏng, tràn vào trong hồ nước.

Chi chi chi!

Mảnh nước hồ trước mắt này, đột nhiên truyền ra một trận âm thanh quỷ dị, giống như là có sinh linh gì đó đang thét lên giãy dụa!

Tô Tử Mặc tập trung xem xét.

Trong mảnh hồ nước này, lại có vô số Ngư yêu lớn bằng cánh tay, dài hơn một trượng đang giãy dụa gào thét, trong cái miệng khép mở, phủ kín răng nhọn um tùm, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo!

Thân thể của loại Ngư yêu này, dường như là trong suốt, bơi ở trong nước hồ, mắt thường khó có thể phân biệt ra.

Nếu không phải là trên người những con Ngư yêu này, nhiễm phải nham tương, Tô Tử Mặc đều khó có thể phát giác ra sự tồn tại của bọn nó!

“Thị Huyết Ngân Ngư!”

Trong lòng Tô Tử Mặc giật mình.

Trong truyền thuyết, Thị Huyết Ngân Ngư là sinh linh ở thời đại

Thái Cổ, cực kỳ hung tàn khát máu, không có gì là không xé, không có gì không cắn, hoàn toàn chính là một đám hung thú không có lý trí, không biết sợ hãi!

Đáng sợ nhất là, Thị Huyết Ngân Ngư lại còn sống thành đàn!

Hơi một tí, chính là có cả trăm vạn con Thị Huyết Ngân Ngư xuất hiện.

Những nơi đi qua, sự sống đều không còn, chỉ lưu lại một bộ thi hài!

Đừng nói là thân thể máu thịt, xem như là Linh khí hoàn mỹ rơi vào trong đàn Thị Huyết Ngân Ngư, đều có thể bị cắn xé thành mảnh vỡ!

Bên trong biển sâu ở Thời đại Thái Cổ, xem như là Đại Yêu mạnh mẽ nhất ở biển sâu, gặp được Thị Huyết Ngân Ngư, đều phải nhượng bộ lui binh.

Tô Tử Mặc tế ra Thái Cổ Đằng Xà, không nghĩ tới lại dẫn đám này cá khát máu này ra!

Ở trong mắt Thị Huyết Ngân Ngư, cũng mặc kệ ngươi là Đằng Xà hay là Thần Quy, chỉ cần là đồ vật có dấu hiệu sinh mệnh, bọn chúng sẽ lập tức nhào tới cắn xé!

Chi chi chi!

Không ít Thị Huyết Ngân Ngư, đều bị nham tương do Thái Cổ

Đằng Xà phun ra thiêu chết.

Nhưng lại có càng nhiều Thị Huyết Ngân Ngư xông lên, lít nha lít nhít, không ngừng cắn xé Kim Đan Dị Tượng của Tô Tử Mặc!

Còn có một phần nhỏ Thị Huyết Ngân Ngư, vọt tới bên cạnh bọn

Hầu Tử, bắt đầu cắn phá lồng ánh sáng do Tị Thủy Châu ngưng tụ ra!

Lồng ánh sáng đã lung lay sắp đổ.

Ở bên trên Tị Thủy Châu, lại thêm một vết nứt nữa!

Tô Tử Mặc vận chuyển Linh lực, khống chế Kim Đan Dị Tượng, xua tan Thị Huyết Ngân Ngư ở xung quanh Tị Thủy Châu, la lớn:

“Nhanh xuống dưới, phía dưới chính là đáy hồ, đi xem xem có thể tìm tới cửa vào phần mộ hay không!”

Mới vừa đại chiến với Thượng Cổ Hàn Sa, thân thể của Tô Tử Mặc tăng vọt đến độ cao mười trượng, bàn chân đã chạm đến đáy hồ, cho nên mới biết chuyện này.

Trong mắt mọi người sáng lên, trong lòng lại một lần nữa dấy lên hi vọng.

Xì xì xì!

Càng ngày càng nhiều Thị Huyết Ngân Ngư xông lên, không ngừng cắn xé Kim Đan Dị Tượng của Tô Tử Mặc.

Ánh sáng trên người Thái Cổ Đằng Xà, đã tối xuống.

Kim Đan Dị Tượng lung lay sắp đổ!

Đây dù sao cũng chỉ là Dị Tượng do Linh lực ngưng tụ ra, cũng không phải là bản thể của Đằng Xà, ở phía dưới sự điên cuồng cắn xé của Thị Huyết Ngân Ngư, xem như là Đằng Xà Dị Tượng, cũng có chút không chịu nổi!

“Thấy được rồi!”

Nhưng vào lúc này, đáy hồ truyền đến tiếng của Tiểu mập mạp, vô cùng hưng phấn.

Ở phía tây đáy hồ, rõ ràng có một cái cửa vào mộ huyệt dạng nửa vòng tròn, rộng hai trượng, cao cỡ năm trượng, mặc dù đã trôi qua vài vạn năm, nhưng nhìn qua vẫn là cực kỳ khí phái!

Tiểu mập mạp thao túng Tị Thủy Châu, đi tới xung quanh mộ huyệt nơi này.

Cửa vào mộ huyệt, dựng thẳng một cánh cửa đá thật to, không có bất kỳ nắm cửa gì cả.

“Ta đi thử xem, nâng cánh cửa đá này lên!”

Linh Hổ xung phong nhận việc.

Thanh Thanh lườm Linh Hổ một cái, khiển trách mắng: “Đi sang một bên, không muốn chết, cũng đừng làm linh tinh!”

Nói xong, Thanh Thanh nhìn thoáng qua Tiểu mập mạp.

Linh Hổ cũng theo bản năng nhìn lại.

Chỉ thấy Tiểu mập mạp đứng tại chỗ, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào cửa vào mộ huyệt, giống như là bị trúng tà, không nhúc nhích.

Vẻ mặt của Tiểu mập mạp nghiêm túc, sắc mặt cũng khó coi.

Trên cánh cửa vào của mộ huyệt, khắc hoạ lấy một bộ đồ ấm, có tất cả chín khối ô vuông nhỏ giống nhau như đúc, nhìn qua có chút thần bí.

Trong lòng Linh Hổ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Đây rõ ràng chính là phong cấm do chủ nhân của phần mộ chính lưu lại, vừa rồi nếu như hắn thực sự tùy tiện tiến lên, chỉ sợ đã xúc động tới phong cấm, vẫn lạc tại chỗ!

“Đừng nóng vội, ta ngăn chặn đám Ngân Ngư này, ngươi mau chóng phá giải!”

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía mọi người, ngăn tất cả đàn Thị Huyết

Ngân Ngư ở trước mặt, hết khả năng tranh thủ thời gian cho Tiểu mập mạp.

Ánh mắt của Tiểu mập mạp sáng ngời, lóe ra ánh sáng trí tuệ.

Ở trong đầu của hắn, đang điên cuồng tính toán!

Bản vẽ trước mắt này nhìn như đơn giản, chỉ có chín ô vuông, nhưng thật sự muốn phá giải phong cấm cho vị chủ nhân của phần mộ này lưu lại, lại cần lượng tính toán khổng lồ!

Đây là Cửu Cung Đồ, nguồn gốc từ Hà Đồ ở trong truyền thuyết.

Hà Đồ, chính là một trong những bảo vật thần bí nhất thời Thái

Cổ!

Có người ở trong Hà Đồ, ngộ ra công pháp, có người ở trong Hà

Đồ, từng ngộ ra bí thuật, cũng có người, ở trong Hà Đồ lại ngộ ra trận pháp!

Theo đồn đại, ở bên trong Hà Đồ, ẩn chứa chí lý của đất trời!

Mặc kệ là như thế nào, chỉ cần có người nhìn thấy Hà Đồ, luôn có thể đạt được một chút cảm ngộ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tô Tử Mặc ở phía trước, một mình ngăn cản Thị Huyết Ngân Ngư.

Dị Tượng Thái Cổ Đằng Xà, ở phía dưới thế công điên cuồng của

Thị Huyết Ngân Ngư, đã hiện ra từng vết rách, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Tiểu mập mạp ở phía sau, nhíu mày trầm tư, điên cuồng tính toán, giành giật từng giây!

Không ai có thể giúp đỡ bọn họ.

Rốt cục...

“Xong rồi!”

Trong mắt Tiểu mập mạp sáng rực.

Tiểu mập mạp nhấc chân, đạp xuống Cửu Cung Đồ, mỗi một bước đều cực kỳ tự tin.

Thân thể mập mạp nhìn như vụng về kia, ở trên Cửu Cung Đồ này, lại giống như là trở nên nhẹ nhàng hơn, bộ pháp càng lúc càng nhanh, trước trước sau sau, chợt trái chợt phải, nhìn qua vô cùng lộn xộn.

“Mở!”

Tiểu mập mạp bước ra một bước cuối cùng, khẽ quát một tiếng.

Ầm ầm!

Nương theo tiếng nổ vang, cửa đá lập tức mở ra!