Chương 421: Đắc thủ

Trên vô số bình ngọc này cũng có khắc chữ viết.

Hồi Linh đan, Huyền Dương đan, Tuyết Liên đan, Đại Bồi Nguyên đan...

Đám người nghe nhiều nên thuộc linh đan, cái gì cần có đều có.

Một số linh đan đã thất truyền trên Đại lục Thiên Hoang, cũng lơ lửng ở đây trong đan trì này.

Thậm chí có một số loại linh đan mà đám người chưa từng nghe thấy bao giờ!

Nhưng những chuyện đều không phải quan trọng gì, ánh mắt mọi người đều tìm kiếm trong đan trì, tìm kiếm một loại đan dược ——

Khai Mạch đan!

"Ở kia!"

Có người tinh mắt, thấy được bình ngọc chứa Khai Mạch đan, lên tiếng kinh hô.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lần lượt từng bóng người xông tới, muốn cướp đoạt Khai Mạch đan bên trong đan trì.

"Cút ngay!"

Bùi Thuần Vũ khẽ quát một tiếng, huyết mạch trong cơ thể vận chuyển, trên da lưu chuyển từng đạo ánh sáng lưu ly trong suốt, trở tay đánh ra một quyền, đánh nát đầu của tu sĩ bên cạnh!

Người này không kịp kêu thành tiếng, không có một chút lực phản kháng nào, thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống.

Bên cạnh có người lấy ra một thanh phi kiếm, đâm tới đầu Bùi

Thuần Vũ.

Bùi Thuần Vũ không trốn không né, vươn bàn tay ra, trực tiếp bắt lấy thanh phi kiếm kia vào lòng bàn tay!

Bàn tay không hề hấn gì!

Linh khí của Bùi Thuần Vũ chính là một đôi quyền sáo, hơn nữa còn là Linh khí hoàn mỹ, căn bản không sợ phi kiếm của đối thủ.

"Hừ! Chỉ có chút thủ đoạn này mà cũng dám tranh đoạt Khai Mạch đan với ta!"

Bùi Thuần Vũ cười lạnh một tiếng, lòng bàn tay dùng sức, răng rắc một tiếng, vậy mà lại trực tiếp bẻ gãy chuôi cực phẩm phi kiếm kia, trở tay hất lên.

Tu sĩ Lưu Ly cung vốn có khí lực cực lớn, từng mảnh kiếm gãy hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt đã đâm xuyên ngực tu sĩ đối diện, máu tươi lập tức phun ra.

Lại một người mất mạng.

Bùi Thuần Vũ đại triển thần uy, song quyền như một đôi thiết chùy to lớn, không người nào có thể địch lại!

Mặc dù cũng có một số tán tu là Trúc Cơ thất mạch, nhưng căn bản không phải đối thủ của Bùi Thuần Vũ, hắn chỉ cần đập tới một quyền, đối phương đã bị đánh đến mức gân cốt đứt đoạn, nhục thân nổ tung!

Trong nháy mắt, Bùi Thuần Vũ đã giết mấy tu sĩ kia hết bảy tám phần.

Một bên khác, Tiết Dương cầm trong tay một cây Cốt Thương toàn thân vằn tia máu, thần sắc âm trầm, không nương tay chút nào, đã liên tục đâm giết hơn mười tu sĩ, máu tươi nhiễm đỏ đan trì.

Truyền nhân của đại tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo đứng ở phía trước đan trì, đại khai sát giới, căn bản không có người nào dám tiến lên!

Hai người liếc mắt nhìn nhau, gần như là đồng thời thả người nhảy lên, bàn tay vươn ra, chụp vào bình ngọc có ghi Khai Mạch đan trong Đan Trì.

"Ngươi muốn chết!"

Trong mắt Bùi Thuần Vũ lóe sát ý, lập tức thay đổi quỹ tích xuất thủ, bàn tay chụp vào cổ tay Tiết Dương.

Tiết Dương mặc dù là Ma tử của Địa Sát giáo, nhưng nhục thân không thể sánh bằng Bùi Thuần Vũ.

Lần này nếu bị Bùi Thuần Vũ bắt trúng, cánh tay này của Tiết

Dương sẽ bị phế đi!

Bất đắc dĩ, Tiết Dương đành thu tay lại, trong mắt lóe lên một tia u ám, lạnh lùng nói ra: "Ta không lấy được thì ngươi cũng đừng hòng cầm được!"

Tiết Dương thu tay lại, đồng thời dưới xương sườn lại quỷ dị bắn ra một đầu thương, tản ra sát khí nồng nặc, linh quang lấp lóe, trực tiếp đâm trúng lòng bàn tay của Bùi Thuần Vũ.

Cốt Thương của Tiết Dương mặc dù không phải Linh khí hoàn mỹ, nhưng mấy chục năm qua hắn đều dùng sát khí ngày đêm rèn luyện, uy lực tự nhiên cũng không thể khinh thường.

Hai đại Linh khí va chạm, lại thêm lực lượng của hai người, lập tức bắn ra một vầng sáng màu vàng và màu đen, lan tràn ra trên mặt đan trì!

Ba! Ba! Ba!

Trong đan trì đều là bình ngọc lơ lửng, sao có thể chịu đựng được loại lực lượng va chạm này, bình ngọc lập tức vỡ nát tan tành, tản mát ra vô số linh đan, mùi thuốc nồng đậm làm cho người ngạt thở!

Trong đống linh đan kia, có một nắm Khai Mạch đan, chất lượng vô cùng tốt, gần như đều là bốn văn cực phẩm!

"Ừ"

Gần như là đồng thời, ánh mắt hai người ngưng tụ rơi ở một viên

Khai Mạch đan trong đó.

Viên Khai Mạch đan này, rõ ràng nhỏ hơn một vòng, nhưng bên ngoài lại lộ ra năm đạo Đan văn như mộng ảo!

Khai Mạch đan hoàn mỹ!

Ánh mắt hai người lập tức trở nên vô cùng nóng bỏng, hô hấp đều nặng hơn rất nhiều.

Đạt được Khai Mạch đan hoàn mỹ, lấy tư chất của hai người, ít nhất có tám thành đả thông được linh mạch thứ tám!

Lúc này ở gần đan trì, trừ Bùi Thuần Vũ cùng Tiết Dương ra, căn bản không có người nào dám tuỳ tiện tiến lên.

Bùi Thuần Vũ nghiêm túc, chậm rãi nói ra: "Tiết Dương, Khai Mạch đan này chỉ có một viên, ngươi tốt nhất chớ tranh với ta!"

"Hắc hắc."

Tiết Dương cười quái dị nói: "Đúng như ngươi nói, muốn ta rời khỏi thì dựa vào bản lĩnh đi, ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi tu luyện《 Lưu Ly Tâm Kinh 》đến cảnh giới gì rồi!"

" Được, vậy ta sẽ để ngươi xem một chút!"

Lời còn chưa dứt, Bùi Thuần Vũ đã tiến lên, đánh về phía Tiết

Dương.

Nhục thân Bùi Thuần Vũ cường đại, am hiểu cận chiến, một khi

Tiết Dương bị cận thân thì nhất định sẽ thua!

Tiết Dương tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, cổ tay khé động, linh lực trong cơ thể vận chuyển, điên cuồng rót vào bên trong Cốt

Thương.

Trong chớp mắt, Cốt Thương đã biến thành mười một đoạn!

Trước đó, ở bên ngoài thành Huyền Thiên, Địch Tinh của Địa Sát giáo chặn giết Tô Tử Mặc, Cốt Thương của hắn là mười đoạn.

Cốt Thương của Tiết Dương nhiều hơn hắn một đoạn!

"Đi!"

Tiết Dương lợi dụng thuật ngự khí của Địa Sát giáo, điều khiển mười một đoạn xương gai đen kịt sát khí do Cốt Thương tách ra, bắn về phía Bùi Thuần Vũ bao, chặn lại tất cả đườn tiến của Bùi

Thuần Vũ!

Tuy lực lượng của Bùi Thuần Vũ rất mạnh, nhưng chỉ có song quyền.

Mắt thấy mười một đoạn Cốt Thương đang đâm tới, bàn tay Bùi

Thuần Vũ đập trên túi trữ vật, lấy ra một tấm Lưu Ly Tinh Cương

Thuẫn, trong nháy mắt nở lớn, ngăn ở trước người.

Ầm!

Mười một đoạn Cốt Thương đụng trúng Lưu Ly Tinh Cương

Thuẫn, chỉ phát ra một tiếng vang thật lớn!

Lần này, hai người đều dốc toàn lực đánh ra.

Bùi Thuần Vũ liên tục lui lại, mười một đoạn Cốt Thương của Tiết

Dương cũng bị bắn ngược trở về.

Giữa hai người xuất hiện một khu vực không người.

Bạch!

Ngay khi hai người va chạm rồi cùng lui về phía sau trong nháy mắt, một bóng người nhanh như chớp xông lại, ở giữa không trung hiện ra liên tiếp tàn ảnh, như thật như ảo.

Trong điện quang hỏa thạch, thân ảnh này đã đi tới phía trên đan trì, đưa tay nhẹ nhàng chụp tới, lập tức lấy được viên Khai Mạch đan hoàn mỹ kia vào trong lòng bàn tay.

Trong đám người xôn xao.

Quá nhanh!

Đừng nói là hai người Bùi Thuần Vũ cùng Tiết Dương, cho dù là đông đảo tu sĩ vây xem bên ngoài cũng không phản ứng kịp.

Hơn nữa, thời cơ người này hiện thân thực sự quá chuẩn, chính là khi Bùi Thuần Vũ vừa va chạm cùng Tiết Dương, lực cũ mới vừa đi, lực mới chưa sinh ra.

Hai người cứ như vậy trơ mắt nhìn Khai Mạch đan hoàn mỹ, bị một người khác cướp đi!

"Ngươi dám!"

"Muốn chết!"

Bùi Thuần Vũ cùng Tiết Dương giận tím mặt, trong mắt sát ý đại thịnh, gầ như muốn phun ra lửa.

Đông đảo tu sĩ vây xem đều hiếu kỳ, đến tột cùng là ai lại dám ở đoạt thức ăn trước miệng hổ.

Một động tác này tương đương với đắc tội với hai siêu cấp tông môn là Lưu Ly cung, Địa Sát giáo!

Tu sĩ kia đoạt đến Khai Mạch đan hoàn mỹ, thân hình có chút dừng lại, dưới chân không có gì dựa vào, cứ như vậy đạp không mà đứng, một bộ thanh sam, thần sắc đạm nhiên, sau lưng có linh dực, nhẹ nhàng vỗ.

"Là hắn!"

"Tô Tử Mặc!"

Trong đám người truyền đến tiếng hô.

Sắc mặt của Bùi Thuần Vũ trong nháy mắt trầm xuống, thu hồi

Lưu Ly Tinh Cương Thuẫn, hai đầu lông mày ngưng tụ ra sát, chậm rãi nói ra: "Tô Tử Mặc, ở trong thành Huyền Thiên, ta không muốn để ý đến ngươi, hôm nay là ngươi tự tìm chết, vậy cũng không trách được ta!"

"Hắc hắc!"

Ánh mắt Tiết Dương băng lãnh, âm trầm cười nói: "Địa Ngục vốn không cửa ngươi lại tự tìm chết xông tới! Lưu Ly cung, Địa Sát giáo muốn giết người, Đan Dương môn cũng không giữ được ngươi!"