Chương 864: Rơi vào Ma đạo

Ở bên ngoài Huyết Hải, đại chiến bộc phát.

Tô Tử Mặc đặt mình ở trong Huyết Hải, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng Luyện Huyết Ma Kinh cực kỳ bá đạo, ở phía dưới ma công kia thúc giục, năng lượng tích lũy ngàn năm ở trong Huyết Hải đã bị hắn hấp thu bảy tám phần.

Sau khi m thần tóc đỏ đột phá, Nguyên thần tóc đen, từ lâu đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ!

Năng lượng liên tục không ngừng, tràn vào trong thân thể của Tô

Tử Mặc, rèn luyện thân thể, cô đọng Nguyên thần.

Thân thể ở phía dưới luồng năng lượng này tẩy lễ, trở nên càng thêm mạnh mẽ!

Tu vi cảnh giới, cũng đang nhanh chóng tăng lên!

Đây là năng lượng đủ để cung cấp cho mười vị Yêu ma cấp trung đỉnh cao tu hành, nhưng bây giờ, lại bị Tô Tử Mặc hấp thu toàn bộ.

Loại hiệu quả này, có thể xưng là kinh thế hãi tục!

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt trên người, đang không ngừng nở lớn!

Thân hình của hắn, cũng không bị khống chế, đang nhanh chóng cao lên.

Một trượng.

Hai trượng.

Rất nhanh, đã đạt tới năm trượng!

Hơn nữa, loại xu thế tăng lên này, còn không có dấu hiệu dừng lại!

Nếu như có ai ở trong Huyết Hải, sẽ hoảng sợ phát hiện ra, da thịt ở trên người Tô Tử Mặc đều đã vỡ ra, chảy ra từng vết máu lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình!

Có vẻ như thân thể này, bất cứ lúc nào đều có thể nổ tung!

Trên thực tế, cũng may mắn là Tô Tử Mặc, nếu đổi lại là người khác, dám ở trong thời gian ngắn như vậy, hấp thu toàn bộ năng lượng ở trong Huyết Hải, sớm đã bị no nổ tung rồi!

Mạch máu trong người phun trào, năng lực tự lành mạnh mẽ, để vết thương trên người không ngừng được chữa trị.

Nhưng còn chưa chân chính khỏi hẳn, vết thương đã lại một lần nữa vỡ ra!

Theo thân hình không ngừng cao lên, trên thân thể khôi vĩ kinh khủng này, vết thương đã càng ngày càng nhiều!

Kịch liệt đau nhức.

Nhưng ở trong mắt Tô Tử Mặc, lại không có bất kỳ đau đớn gì, ngược lại còn lóe ra một tia hưng phấn quỷ dị!

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Ở bên dưới năng lượng tinh thuần khổng lồ như thế đẩy mạnh, tu vi cảnh giới của hắn tăng vọt, trong thời gian ngắn, đã tăng lên tới

Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!

Trong cơ thể của hắn, giống như là tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận.

Loại cảm giác khống chế lực lượng này rất tốt, làm người ta cảm thấy say mê!

Rất nhiều ma công, sở dĩ được xưng là ma công, cũng là bởi vì thủ đoạn của bọn nó hung tàn, thường thường sau khi tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn sẽ có thể thu hoạch được lực lượng mạnh mẽ!

Theo lực lượng tăng lên, sự ỷ lại của tu sĩ đối với ma công ngày càng nặng, căn cơ không ổn định, tâm tính cũng bắt đầu thay đổi.

Trở nên tàn nhẫn thích giết chóc, trở nên không từ thủ đoạn!

Đến cuối cùng sẽ triệt để trầm luân, rơi vào ma đạo.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã có dấu hiệu rơi vào ma đạo!

Luyện Huyết Ma Kinh quá mức bá đạo, hơn nữa còn quỷ dị.

Chỗ sâu trong nội tâm của hắn, một mực có chút mâu thuẫn,

Cho nên, trong tuyệt đại đa số thời điểm, hắn gần như là không vận dụng.

Nhưng sau khi trấn giết sáu người bọn Huyền Dương Phong, Tô

Tử Mặc đã ý thức được, thời gian còn lại của hắn đã không nhiều.

Bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong, chẳng mấy chốc sẽ biết rõ tình huống ở trong Huyết Hải.

Cho nên, hắn muốn ở trong thời gian ngắn nhất, muốn cắn nuốt hết năng lượng ở trong Huyết Hải, cũng chỉ có thể dựa vào Luyện

Huyết Ma Kinh!

Tình huống cũng đúng như hắn dự đoán, ở phía dưới sự cướp đoạt của Luyện Huyết Ma Kinh, năng lượng ở trong Huyết Hải, đã bị hắn nuốt xuống ít nhất là tám phần!

Tu vi cảnh giới của hắn, có thể mau chóng kéo lên.

Nếu như tu hành bình thường, làm từng bước một, muốn từ

Nguyên Anh hậu kỳ, tu luyện tới hậu kỳ đỉnh phong, kiểu gì cũng cần phải có mấy chục năm tu luyện.

Nhưng ở phía dưới sự đẩy mạnh của Luyện Huyết Ma Công, chưa tới một khắc, Tô Tử Mặc đã đi tới cảnh giới này!

Loại ma công này quá đáng sợ!

Tô Tử Mặc theo bản năng liếm môi một cái, thân hình khổng lồ súc đứng ở trong Huyết Hải, hai con ngươi đỏ như máu, giống như là ác ma từ trong địa ngục đi ra!

Quá tươi đẹp!

Trong đầu của hắn, thậm chí còn hiện lên một ý nghĩ.

Xông ra ngoài Huyết Hải, giết sạch tất cả sinh linh, cắn nuốt hết dòng máu của bọn họ!

Chỉ cần luyện hóa đầy đủ máu tươi, hắn sẽ lấy thời gian ngắn nhất đột phá, Phản Hư Đạo Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân gì đó!

Thế gian này, sẽ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bước chân của hắn được!

Mảnh đất trời này, cũng không vây khốn được hắn nữa!

Kể từ đó, là hắn có thể bằng vào tốc độ nhanh nhất đuổi kịp bước chân của Điệp Nguyệt, thậm chí nhìn thấy Điệp Nguyệt!

A, máu tươi của Điệp Nguyệt, lại là mùi vị gì?

Ngay lúc trong đầu Tô Tử Mặc, hiện lên ý nghĩ này, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh!

Hắn cảm giác được cả người phát lạnh, lông tơ trên người đều dựng lên, mặc dù đang ở bên trong Huyết Hải, cũng đã bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Thật là đáng sợ!

"Làm sao lại như vậy?"

"Tại sao ta có thể có ý nghĩ thế này!"

Tô Tử Mặc mở to hai mắt, vẻ mặt ngạc nhiên, trong mắt nghi ngờ không thôi.

Mặc dù, trước đó phóng thích Luyện Huyết Ma Công, hắn đã từng có loại dục vọng khát máu này, nhưng lại chưa bao giờ có thể rung chuyển đạo tâm của hắn.

Phải biết, hắn mang theo truyền thừa tinh túy của Tiên Phật, tu luyện đều là công pháp đứng đầu nhất của Tiên Phật.

Lại từng tụng kinh lễ phật hai mươi năm ở dưới đáy Táng Long

Cốc, cuối cùng chặt đứt hồng trần, bụi bay, tỏa sáng, mặc dù

Luyện Huyết Ma Công bá đạo, vẫn còn không đủ để làm cho hắn trầm luân.

Nhưng vừa rồi, nếu không phải là cuối cùng sinh ra ý nghĩ đáng sợ gây bất lợi cho Điệp Nguyệt, chỉ sợ là hắn vẫn sẽ không tỉnh lại.

Thậm chí rất có thể, sẽ mãi mãi rơi vào bên trong vực sâu ma đạo, không có cách nào tự kềm chế!

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Ông! Ma! Đâu! Thôi! Meo! Hồng!"

Trong đầu, phạn âm quanh quẩn.

Nguyên thần tóc đen khầm chân ngồi ở phía trên Tạo Hóa Thanh

Liên, bộ dạng phục tùng mắt nhìn xuống, như lão tăng nhập định, ngâm xướng phật kinh, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu vàng ròng rực rỡ!

Bên trong thức hải, vạn tia sáng sáng chói, điềm lành rực rỡ, tiên khí mờ mịt, tràn ngập phật quang.

Ở phía dưới phạn âm mạnh mẽ quanh quẩn, ánh sáng màu máu trong mắt Tô Tử Mặc, đã dần dần biến mất, trong đầu cũng đã khôi phục tỉnh táo.

Tô Tử Mặc nheo cặp mắt lại, ánh mắt lấp lóe.

Vừa rồi, đến tột cùng là bởi vì số lần phóng thích Luyện Huyết Ma

Công quá nhiều, tích luỹ xuống, sinh ra chất biến?

Hay là bởi vì tu vi cảnh giới tăng lên quá nhanh, đạo tâm không ổn định?

Hoặc là... Nguyên nhân gì khác!

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, nhìn xuống Huyết Hải sâu không thấy đáy dưới chân, trong đầu lại đột nhiên thoáng hiện qua khuôn mặt người màu máu quỷ dị kia!

Khuôn mặt người này, có vẻ như đang hướng về phía hắn cười!

Trong Huyết Hải, tràn ngập một luồng khí tức âm trầm kinh khủng, làm người ta không rét mà run!

Tô Tử Mặc lung lay đầu.

Ngay lúc này, mặt biển truyền đến một trận động tĩnh.

Ùm! Ùm!

Cùng với một trận âm thanh đồ vật rơi vào trong nước, có bảy bóng người chui vào trong Huyết Hải, tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, mau chóng chạy đến phía hắn!

"Đây là... Yêu ma cấp cao!"

Tô Tử Mặc hơi cảm thụ một chút, trong lòng kinh hãi.

Hắn nhìn thật cẩn thận, có lẽ là bảy vị Yêu ma cấp cao này đều đến từ Huyền Dương Phong, không có của Viên Đề Lĩnh và Ngọn lửa màu vàng óng Sơn!

Xảy ra chuyện lớn!

Tô Tử Mặc rất nhanh đã ý thức được, ở bên ngoài Huyết Hải nhất định đã xảy ra biến cố to lớn rồi.

Làm sao bây giờ?

Mắt thấy bảy bóng người kia mau chóng tiếp cận, tâm tư của Tô

Tử Mặc bách chuyển.

Lá bài tẩy của hắn tuy nhiều, nhưng chân chính có thể uy hiếp được Yêu ma cấp cao, dường như không có.

Hoang Vu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, mặc dù có thể sinh ra ảnh hưởng đối với Yêu ma cấp cao, nhưng ý nghĩa cũng không lớn.

Hắn chỉ là lĩnh ngộ được da lông của Hoang Vu, chưa chân chính lĩnh ngộ được tinh túy trong đó, coi như phóng thích ở khoảng cách gần đối với Yêu ma cấp cao, cũng chỉ có thể để cho tuổi thọ của Yêu ma cấp cao, lấy tốc độ một hơi trăm năm mà suy giảm.

Một lần hô hấp, giảm bớt trăm năm tuổi thọ, đối với Yêu ma cấp cao có tuổi thọ dài đến vạn năm mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng một lần hô hấp, lại đủ để cho Yêu ma cấp cao giết hắn mười lần!