Chương 948: Lãn xuống đây

Nhìn bóng lưng của Tô Tử Mặc, ánh mắt ba người Nam Cung Lãng cực kỳ phức tạp, sau đó lại liếc mắt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao, ba người bọn hắn lại có cảm giác vừa rồi Tô Tử

Mặc nói câu nói kia còn có ý khác.

Ba người đoán không sai.

Tô Tử Mặc nói mấy câu kia chính là đang phân rõ giới hạn với

Bách Luyện Môn!

Nếu tham gia thiên kiêu tranh phong để chém giết cùng người khác, thân phận của hắn rất có thể sẽ không giấu được!

Hắn không muốn mang đến quá nhiều phiền phức cho Bách Luyện

Môn.

"Cuồng vọng tự đại, ta ngược lại muốn xem xem kết cục của ngươi!"

"Ngươi cho rằng mình là ai, Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có một chén, ngươi nói muốn là muốn à?"

"Ha ha, Thông Huyền Trà cực phẩm chỉ có đệ nhất Chân Quân

Trung Châu mới có tư cách, ngươi cũng xứng à!"

Căn bản không cần Diệp Thiên Thành nói chuyện, ở đây đã có không ít thiên kiêu Nguyên Anh cảnh không nhịn được, đứng dậy châm chọc khiêu khích.

Trong lòng bọn họ, nhân tuyển cho vị trí đệ nhất Chân Quân ở đây chỉ có mấy người kia, tên Mặc Linh này thì tính là gì ?

Hơn nữa giọng điệu của Tô Tử Mặc khiến đám thiên kiêu Nguyên

Anh cảnh cực kỳ khó chịu.

Nếu Diệp Thiên Thành nói ra những lời này, trong lòng bọn họ có khó chịu nhưng cũng cố nhịn xuống.

Trước đó Mặc Linh không có chút danh khí nào, cũng chỉ trong gần một tháng trở lại đây mới có chút thanh danh, tuyệt đại đa số tu sĩ đều chưa từng nghe qua, trong lòng tự nhiên không phục!

"Tiểu sư thúc tổ, cho dù ngươi muốn tham gia thiên kiêu tranh phong, ngươi cũng cần nghỉ một chút."

Nam Cung Lãng vội vàng dùng thần thức truyền âm, nhắc nhở nói:

"Ngươi vừa mới tham gia đấu luyện khí, tâm thần thể lực tất nhiên đã tiêu hao rất nhiều, hiện tại lại tham gia chiến đấu thì quá bất lợi!"

Cùng lúc đó, Bàng Lan Chân Quân cũng khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Rốt cuộc cũng chỉ là người trẻ tuổi, tính tình không nhịn nổi."

"Sư huynh nói thế nào ?" Có tu sĩ hỏi nói.

Bàng Lan Chân Quân quả quyết nói: "Kẻ này vừa mới luyện chế ra nhiều tiên thiên pháp khí như vậy, tình thần thể lực đã tiêu hao kịch liệt, bây giờ lại vội vã khiêu chiến Diệp Thiên Thành, không khác gì tự tìm đường chết!"

"Ta dám đánh cược, Diệp Thiên Thành không cần xuất thủ thì người này đã bị những thiên kiêu còn lại mài chết!"

Thính lực của Tô Tử Mặc mạnh tới cỡ nào ?

Mặc dù tiếng nói chuyện của đám người Bàng Lan Chân Quân nhỏ như tiếng muỗi vo ve, lẫn trong tiếng hò hét ầm ĩ của đám người này thì căn bản không hề rõ, nhưng hắn lại nghe được rõ ràng.

Chỉ là vẻ mặt hắn vẫn rất bình tĩnh, trong lòng không thèm để ý chút nào.

Bởi vì, tình huống mà đám Nam Cung Lãng và Bàng Lan Chân Quân suy nghĩ tới kia căn bản không tồn tại!

Vừa rồi luyện khí, hắn chỉ làm dáng một chút, căn bản không tiêu hao gì cả!

Lam Nguyệt Đạo Quân chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu chư vị đều đã chờ không nổi, vậy hiện tại ta tuyên bố, thiên kiêu tranh phong chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Tô Tử Mặc đã xoay người, chỉ vào Diệp Thiên Thành ngồi trên bảo tọa với dáng vẻ cao cao tại thượng, chậm rãi quát:

"Lãn xuống đây!"

Quần tu chấn kinh!

Đây là làm gì thế!

Lẽ nào tên Mặc Linh này muốn khiêu chiến đệ nhất Chân Quân-

Diệp Thiên Thành?

Người này là ngại chính mình sống quá lâu, không kịp chờ đợi muốn đi chịu chết ?

Diệp Thiên Thành vẫn ngồi im trên bảo tọa không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, trong ánh mắt đều là vẻ khinh thường.

Đã đến một bước này, trong lòng của hắn cũng không nóng nảy rồi.

Trong mắt hắn, Tô Tử Mặc đã là một kẻ chắc chắn phải chết!

Hoặc là nói không cần hắn tự mình động thủ!

"Ha ha!"

"Đúng là buồn cười, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng khiêu chiến chủ nhân ?"

Hai thị nữ bên người Diệp Thiên Thành bĩu môi, giễu cợt một tiếng.

"Ha ha ha ha!"

"Tên Mặc Linh kia ngay cả quy củ của trận thiên kiêu tranh phong cũng không biết rõ, cứ thế nhảy ra chịu chết, thật là thú vị."

Trong đám người truyền đến tiếng cười vang.

"Ồ?"

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, hỏi: "Thiên kiêu tranh phong còn có quy củ sao?"

Lam Nguyệt Đạo Quân trầm giọng nói: "Ngoại trừ Diệp Thiên

Thành và Bàng Lan Chân Quân là hai vị từng đứng đầu Dị tượng bảng. Các thiên kiêu còn lại đều phải lên sân quyết đấu, đến khi chọn ra được hai người thắng sau cùng mới có thể khiêu chiến

Diệp Thiên Thành và Bàng Lan Chân Quân!"

Diệp Thiên Thành nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nói cách khác, ngươi muốn p khiêu chiến ta thì còn chưa đủ tư cách!"

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, nhìn Lam Nguyệt Đạo Quân, hỏi: "Ta muốn giao thủ cùng Diệp Thiên Thành, còn phải đấu với các thiên kiêu còn lại, từng bước một đánh lên đi?"

"Không sai."

Lam Nguyệt Đạo Quân gật đầu nói: "Nếu không, ai cũng muốn khiêu chiến Diệp Thiên Thành, chẳng phải là hắn sẽ phiền chết ?"

"Há, đã hiểu."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt lướt nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói ràng: "Ta hiện tại muốn phế Diệp Thiên Thành, có ai muốn ngăn cản thì xông lên đi!"

"Cũng không cần hai hai quyết đấu gì cả, kẻ nào không phục, bất cứ lúc nào cũng có thể đi lên, ta tiếp hết!"

Trong đám người lập tức ồn ào xôn xao!

"Người này điên rồi à!"

"Hắn muốn dựa vào sức một mình để trấn áp tất cả thiên kiêu ở đây?"

"Ta thấy hắn thật sự nghĩ mình là đệ nhất Chân Quân rồi, còn muốn quét ngang tất cả thiên kiêu ở đây, đúng là không biết sống chết!"

Đừng nói là đám tu sĩ khác, cho dù là đám người Bách Luyện Môn đều kinh ngạc, cứ thế đờ ra ngay tại chỗ.

"Tiểu sư thúc tổ nhất định là điên rồi!"

Nam Cung Lãng không ngừng lắc đầu, trong miệng không ngừng lẩm bẩm lấy.

Muốn lấy sức một mình để trấn áp tất cả thiên kiêu ở đây, chỉ sợ ngay cả Diệp Thiên Thành, Bàng Lan Chân Quân cũng không dám có khẩu khí lớn như vậy!

Nói đúng ra, ngoại trừ mấy người Lãnh Nhu, tiểu mập mạp hiểu rõ

Tô Tử Mặc, thì gần như không có người nào ở đây đánh giá cao hắn.

Đương nhiên, ngược lại có số rất ít tu sĩ nhíu mày trầm tư, giữ nguyên ý kiến.

Trong đó có Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông.

Kiếm Vô Tung ngửa mặt lên trời cười to, cắn răng nói: "Người này cuồng vọng đến cực điểm, xem anh hùng thiên hạ như không, đó chính là hắn tự chịu diệt vong!"

"Cũng chưa chắc."

Hàng Thu Vũ lắc lắc đầu.

Chí ít trong ký ức của hắn, đã từng có một yêu nghiệt như thế, cũng dám thả ra hào ngôn tương tự, và cũng có thực lực như vậy!

Người kia cả đời hắn khó mà quên.

Hai lần tham gia chiến trường Thượng Cổ, đạo thân ảnh kia đã mang cho hắn rung động quá lớn!

Phản Hư Đạo Nhân dẫn đội của Phiêu Tuyết cốc chuyến này-Lạc

Tuyết tiên tử nhìn bóng người màu xanh kia, lẩm bẩm một tiếng:

"Khí phách thật lớn! Nếu người này không phải tên điên, chỉ bằng khí phách này cũng đủ để tranh đoạt phong hào đệ nhất Chân

Quân!"

Lam Nguyệt Đạo Quân trầm ngâm một chút, vẫn nhắc nhở một câu: "Thiên kiêu tranh phong không cho phép đánh tới mức người sống ta chết, không cho phép công kích nguyên thần!"

Tiếng người huyên náo, ồn ào.

Đã có không ít thiên kiêu Nguyên Anh cảnh không kìm nén được, muốn xông lên, chém giết tranh đấu cùng Tô Tử Mặc!

Trên thực tế, thiên kiêu của các đại tông môn thế lực ở Trung

Châu chân chính có ân oán cùng Tô Tử Mặc, cũng không có mấy người.

Lúc này lại có không ít thiên kiêu Nguyên Anh rục rịch.

Ngoại trừ một số người không cam lòng, muốn giáo huấn Tô Tử

Mặc, còn nhiều kẻ lại để mắt tới bảo vật trên người Tô Tử Mặc!

Thiên kiêu tranh phong chỉ không cho phép đấu đến mức sống chết.

Nhưng không có hạn chế, không nói không được tranh đoạt bảo vật trên người đối phương!

Nếu có thể đánh bại Tô Tử Mặc, đám người tự nhiên có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ, cướp đoạt tất cả bảo vật trên người Tô

Tử Mặc.

Bao gồm cả ba mươi sáu chuôi tiên thiên phi kiếm vừa rồi mới được luyện chế kia!

Ở trong mắt quần tu, lúc này Tô Tử Mặc chính là một bảo tàng lớn, đang chờ đám người tới tranh đoạt!

Không ít tu sĩ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, vẻ tham lam trong mắt có thể thấy rõ ràng.

Ánh mắt Tô Tử Mặc lạnh lẽo, cảm nhận được suy nghĩ của rất nhiều thiên kiêu, chậm rãi nói: "Có một câu nói, đừng trách ta không nhắc nhở chư vị!"

"Thiên kiêu tranh phong không cho phép đánh tới mức sống chết, nhưng ta ra tay cực nặng! Người mà ta muốn phế là Diệp Thiên

Thành, những người không liên quan tốt nhất đừng đến tự tìm phiền phức!"