Chương 314: Luyện chế Linh

đao

"Ầm!"

Tô Tử Mặc đi tới giữa đài quan chiến, lấy từ trong túi trữ vật ra đỉnh luyện khí, thả trên đỉnh xuống mặt đất, một tiếng vang thật lớn phát ra.

Trong thời khắc này, không riêng gì Đào Phong và đám người Chân

Hỏa môn, hơn mười vạn tên tu sĩ trên quảng trường, hơn ngàn hơn vị Kim Đan chân nhân trên đài quan chiến, ánh mắt tất cả mọi người đều rơi vào quan chiến Tô Tử Mặc!

Loại áp lực lớn này, người thường căn bản không thể trải nghiệm được.

Trong mắt mọi người, mặc kệ Tô Tử Mặc có bản lĩnh thật sự hay không, hắn vẫn còn quá trẻ tuổi, tinh thần, ý chí chỉ cần không vững chắc, chỉ cần có một chút rụt rè thì khi luyện khí tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Tô Tử Mặc vô cùng thản nhiên, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra ngọn lửa màu đỏ thẫm, bắt đầu ôn đỉnh.

Sau khi ôn đỉnh kết thúc, Tô Tử Mặc lại lấy từ trong túi trữ vật ra từng khối linh quáng tản ra linh khí nồng đậm, ném vào trong đỉnh luyện khí.

"Trời ạ, đó là Tử Vũ Nham!"

"Một nắm cát không ánh sáng kia hình như là Vô Hoa Sa!"

"Mau nhìn, còn có Băng Tằm Cương, Xích Kim Tinh Thạch, còn có

Huyền Lôi Ngọc!"

Trong đám người truyền đến từng đợt kinh hô.

Những linh quáng này đều là những loại tài liệu cực kỳ hiếm hoi, tùy tiện lấy ra một khối đều xem như vật liệu hạch tâm, đều đủ để luyện chế ra một kiện Linh khí cực phẩm.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lại ném nhiều linh quáng hiếm có như vậy vào luyện cùng nhau!

Hắn muốn luyện chế cái gì?

Trong đầu đám người không nhìn được hiện ra nghi ngờ này.

Phải biết rằng dung hợp càng nhiều linh quáng hiếm có, muốn luyện chế Linh khí lại càng khó hơn, có rất ít Luyện Khí Sư sẽ chịu mạo hiểm như thế.

Rất nhanh, tất cả linh quáng đều được ném vào trong đỉnh luyện khí.

Hô!

Hỏa diễm bốc lên, bắt đầu nung linh quáng trong đỉnh luyện khí.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Dung luyện kết thúc, chính là tạo hình.

Dưới vô số ánh mắt nhìn soi mói, một kiện Linh khí dần dần thành hình, mà ánh mắt của mọi người cũng dần dần trợn mắt nhìn, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là một thanh đao gì? "

"Móa, đao này không khỏi cũng quá lớn đi!"

"Lại còn có chuôi đao, đồ chơi này lớn như vậy, lúc dùng sẽ tiêu hao quá nhiều linh lực, hơn nữa còn không tiện dụng, dù có thể luyện chế được cũng là gân gà!"

Trong đỉnh luyện khí của Tô Tử Mặc, một thanh trường đao dần dần thành hình, cao khoảng chừng hơn nửa người, thân đao rất rộng, lớn hơn bàn tay một người trưởng thành một chút, sống đao rất dầy!

Ba năm qua, Tô Tử Mặc luyện chế ra quá nhiều Linh khí.

Cực phẩm Linh khí cũng có mấy trăm kiện.

Nhưng Tô Tử Mặc chưa bao giờ tự luyện chế cho mình một thanh trường đao tiện tay.

Giờ khắc này, Tô Tử Mặc cảm thấy thời cơ đã đến.

Một nam tử của Chân Hỏa môn nói: "Chuôi này đao có chuôi đao, hẳn là luyện chế cho chính hắn, nghe nói lực cận chiến của kẻ này không tệ."

Ánh mắt người nói chuyện lạnh lùng, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc còn mang theo một tia sát ý.

Người này tên là Hạ Giang, chính là đệ tử truyền thừa của Chân

Hỏa môn.

Đệ đệ của hắn Hạ Hưng, chính là luyện đan sư chết trên tay Tô Tử

Mặc.

"Đáng tiếc, hắn đã quên một điểm."

Đào Phong cười lạnh một tiếng: "Nhiều linh quáng hiếm có như vậy dung luyện cùng một chỗ, cho dù diệt hết tạp chất, thì trọng lượng chuôi đao này, cũng sẽ đạt tới một cấp độ kinh người! Đến lúc đó, hắn có muốn cầm cũng không cầm nổi!"

Nhìn thấy linh đao dần dần thành hình, Tô Tử Mặc rất hài lòng.

Hắn chỉ có một thân thần lực, không hiểu đao pháp gì, cho nên mới rèn ra một thanh linh đao nhìn như vụng về to lớn thế này.

Kể từ đó, linh đao vốn nặng nề cương mãnh lại phối hợp với sự cường đại của nhục thân, khí huyết khủng bố, một khi hắn vung đao, nhất định sẽ bộc phát ra công kích cực kì khủng bố!

Tạo hình kết thúc, bắt đầu rèn luyện.

Tô Tử Mặc dùng linh lực ngưng tụ ra một đôi đại thủ, rơi vào trong đỉnh luyện khí, mười ngón hóa chùy, không ngừng đập vào thân đao, phát ra từng tiếng vang thanh thúy dễ nghe.

Đinh đinh đang đang!

Một lúc sau, không ít Luyện Khí Sư có mặt ở đây dần dần thay đổi thần sắc.

Mặc dù bị luyện khí đỉnh che lấp, không nhìn thấy thuật rèn luyện của Tô Tử Mặc, nhưng tiếng vang mỗi một lần gõ vào thân đao đều giống nhau như đúc, tần suất cũng giống nhau, giống như đã tính toán chính xác trước vậy!

"Chuyện này..."

Không ít Kim Đan chân nhân đã ý thức được, Tô Tử Mặc chắc chắn chính là Mặc tiên sinh!

Loại thuật rèn luyện này, Luyện Khí Sư bình thường căn bản không thể khống chế!

Hơn nữa từ lúc chọn tài liệu đến rèn luyện, luyện khí, Tô Tử Mặc làm bốn bước này như nước chảy mây trôi, tràn đầy mỹ cảm.

Tư Mã Trí thầm cười lạnh, nghĩ ngợi nói: "Dù ngươi là Mặc tiên sinh thì sao, chờ một lát nhìn thấy thuật tụ linh của ngươi, nói không chừng có thể nhìn thấy bí mật trong đó!"

Thời gian dài dằng dặc trôi qua, rèn luyện kết thúc.

Trên trán Tô Tử Mặc cũng đã lấm tấm mồ hôi.

Nhiều linh quáng như vậy dung hợp lại cùng nhau, hắn muốn rèn luyện cũng khó hơn rất nhiều.

Rèn luyện kết thúc, chính là đến bướ quan trọng nhất trong quá trình luyện khí- tụ linh!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận rõ ràng được đám người Chân Hỏa môn như Tư Mã Trí đột nhiên trở nên khẩn trương, tinh thần cãng cứng, mắt không chớp theo dõi hắn.

"A..."

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, nói: "Muốn xem thuật tụ linh của ta, tốt, ta để cho các ngươi xem cho rõ ràng!"

Ngay sau đó, ở trước mắt bao người, Tô Tử Mặc đột nhiên làm một động tác.

Thu đỉnh luyện khí về!

Trừ đám người Phiêu Miểu phong sớm có đoán trước, coi như vẫn trấn định, đám tu sĩ khác đều giật nảy mình.

Kim Đan chân nhân cách Tô Tử Mặc gần nhất thấy thế đều biến sắc, theo bản năng lùi về sau mấy bước.

Nhưng nghĩ lại thì đám người lại thấy có chút không ổn, không khỏi ho nhẹ một tiếng, trấn định lại.

Dưới tình huống không có bảo hộ, Tô Tử Mặc bắt đầu tụ linh!

Thấy cảnh này, ngay cả Chu thiên tử đều nhíu mày, không rõ Tô

Tử Mặc có thâm ý gì.

Thu hồi đỉnh luyện khí về rồi tụ linh, thật sự quá mạo hiểm!

Nếu ngưng tụ đạo Linh Văn thứ nhất thất bại, nhiều nhất chỉ là một kiện Ngụy linh khí nổ tung, lực sát thương có hạn.

Nhưng nếu ngưng tụ ra đạo Linh Văn thứ tư mới thất bại, Linh khí nổ tung sẽ tương đương với một kiện Linh khí thượng phẩm nổ tung, uy lực tương đối khủng bố, cho dù Luyện Khí Sư là Kim Đan chân nhân, không có phòng bị chút nào cũng sẽ bị thương nặng!

Cơ Dao Tuyết nhẹ chau mày, mím chặt môi đỏ, trong mắt lộ ra vẻ lo âu.

"Tỷ tỷ, tỷ đừng lo lắng, hắn là Mặc tiên sinh mà, khẳng định sẽ không có chuyện gì."

Đúng lúc này, Cơ yêu tinh lại gần, nắm chặt tay nhỏ bé của Cơ Dao

Tuyết đã lạnh như băng, cười an ủi.

Cơ Dao Tuyết miễn cưỡng nở nụ cười, lo lắng trong mắt lại không có giảm bớt nửa phần.

Xoạt!

Đúng lúc này, một đạo linh quang sáng lên.

Đạo Linh Văn thứ nhất, ngưng tụ thành công!

Tô Tử Mặc không ngừng ngừng lại, tiếp tục ngưng tụ đạo Linh

Văn thứ hai.

Đám người nín thở ngưng thần, tiếp tục quan sát.

Một lát sau, linh quang lại lóe lên.

Đạo Linh Văn thứ hai, thành công ngưng tụ!

Trong đám người dần truyền ra tiếng thán phục sợ hãi.

Trong lòng bàn tay Cơ Dao Tuyết đã thấm đầy mồ hôi.

Mặc dù Tô Tử Mặc đã liên tục thành công ngưng tụ ra hai đạo Linh

Văn, nhưng nàng lại càng cãng thẳng hơn.

Trước lúc này, nếu tụ linh thất bại, Tô Tử Mặc chỉ mất mặt thôi, nhưng nếu sau đó xuất hiện chuyện không may khiến tụ linh thất bại, thì hắn sẽ mất đi chính tính mệnh của mình!

Cơ Dao Tuyết tình nguyện Tô Tử Mặc thất bại từ hai đạo Linh Văn trước, cũng không muốn thấy hắn thụ thương.

Chỉ tiếc, hiện tại đã chậm.

Tô Tử Mặc đã bắt đầu ngưng tụ đạo Linh Văn thứ ba.