Chương 345: Ba đao

Ông!

Tô Tử Mặc đang chém giết ở trong đám người, bên tai đột nhiên truyền đến một trận tiếng kiếm minh, sau đầu mơ hồ có chút đau nhói, báo động chợt hiện lên trong lòng.

Tốc độ của một kiếm này cực nhanh, cực kỳ sắc bén, tuyệt đối có thể uy hiếp được hắn!

Có Trúc Cơ sáu mạch ra tay!

"Đang!"

Không kịp quay đầu nhìn lại, Tô Tử Mặc trở tay chém ngược một đao, nặng nề chém lên trên phi kiếm đâm tới đằng sau, bộc phát ra một tiếng kim loại va chạm chói tai, đốm lửa bắn tứ tung!

Lực lượng của một kiếm này cực mạnh, thân hình của Tô Tử Mặc chấn động, sát ý trong mắt phun trào.

Người ra tay với hắn ở góc độ này chỉ có một, chính là phản đồ

Giang Vũ của Vương Triều Đại Chu!

Thân hình của Tô Tử Mặc liên tục lướt ngang, tránh khỏi mấy thanh phi kiếm, bỗng nhiên quay người, ánh mắt thăm thẳm, nhìn chằm chằm vào Giang Vũ trêm không trung không xa, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết!"

"Mọi người đừng hoảng hốt, chỉ cần kéo dài khoảng cách, người này cũng không đủ để gây sợ!"

Giang Vũ cất giọng nói: "Ta dây dưa với hắn, các ngươi hợp lực ra tay, chém giết hắn!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, không thèm nhìn phi kiếm và Linh thuật đâm tới đằng sau, hai chân nặng nề đạp lên trên mặt đất, cả người giống như cầu vồng, phóng lên tận trời.

Thân hình còn ở trên không trung, tay của Tô Tử Mặc nắm Linh quyết, phía sau đột nhiên mở rộng ra một đôi cánh khổng lồ, tỏa ra

Linh quang, sinh động như thật.

Một trong ba đại bí thuật của Phiêu Miểu Phong, Phiêu Miểu Chi

Dực!

Tô Tử Mặc có được Phiêu Miểu Chi Dực, không cần nhờ bất cứ vật gì khác, đã có thể ngự không mà đi giống như Kim Đan Chân

Nhân, chiến lực ở trên không trung, không khác gì so với lúc ở trên mặt đất.

Hô!

Hai cánh cùng vỗ, thân hình Tô Tử Mặc lóe lên, thoáng lướt qua một vị tu sĩ của Đại Thương.

Chỗ cổ của người này, hiện ra một vết máu, máu tươi dâng trào, từ trên phi kiếm ngã xuống, đã bỏ mình.

Khóe mắt của Giang Vũ giật giật một trận.

Mặc dù hắn là Trúc Cơ sáu mạch, tu vi cảnh giới cao hơn Tô Tử

Mặc ròng rã ba cấp, nhưng tốc độ hắn ngự kiếm bay lượn, cũng không sánh bằng Tô Tử Mặc có được Phiêu Miểu Chi Dực.

Nói cách khác, Giang Vũ chỉ có thể đối chiến chém giết với Tô Tử

Mặc, xem thử xem thủ đoạn của người nào càng hơn một bậc.

"Thủy Nguyệt Luân!"

Tay của Giang Vũ nắm Linh quyết, điên cuồng vận chuyển Linh lực, trước mặt ngưng tụ ra một vòng sóng biếc hình trăng tròn nhộn nhạo, tỏa ra sát cơ lạnh lẽo, nghiền ép lao lên phía trước.

"Phá!"

Huyết mạch của Tô Tử Mặc phun trào, lực lượng Lôi Điện ngưng tụ ở trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra một cây trường mâu bằng điện quang lấp lóe, tia điện cuồn cuộn, ném thẳng tới trăng tròn phía trước.

Ầm!

Hai loại Linh thuật va chạm với nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Lôi quang Linh lực phun trào, bắn ra một đoàn vầng sáng lực lượng hình bầu dục, hào quang chói mắt, chiếu rọi nửa vùng bầu trời.

Không phân trên dưới!

Mà từ đầu đến cuối, thân hình của Tô Tử Mặc đều không hề dừng lại một chút nào, trong chớp mắt, đã đi tới vị trí mười trượng trước mặt Giang Vũ!

"Mau!"

Linh thuật không làm ra tác dụng, Giang Vũ vội vàng điều khiển phi kiếm, chỉ về phía trước, thân kiếm run rẩy, hóa thành một vệt sáng, đâm thẳng vào mặt Tô Tử Mặc!

Cùng lúc đó, Giang Vũ khống chế phi kiếm, mau chóng rút lui về phía sau.

Một kiếm này của hắn, cũng không phải là muốn đả thương Tô Tử

Mặc.

Mà là muốn ép Tô Tử Mặc cùng liều mạng!

Bởi vậy, tốc độ của Tô Tử Mặc tất nhiên sẽ giảm xuống, giữa hai người thủy chung đều sẽ bảo trì một khoảng cách an toàn.

Coi như Tô Tử Mặc khả năng cận chiến có mạnh hơn, cũng không thể làm hắn bị thương.

Trúc Cơ sáu mạch bùng nổ phi kiếm, đối diện đâm tới, tốc độ vốn cực nhanh.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn triển khai tốc độ cao nhất lao về phía

Giang Vũ, một kiếm này dường như là trong chớp mắt đã áp sát.

Nếu là đổi lại là một người khác, một kiếm này sẽ rất khó tránh né, mặc dù không chết, cũng sẽ bị nó gây thương tích.

Nhưng Tô Tử Mặc có được linh giác, dường như ngay trong nháy mắt Giang Vũ ra tay, hắn đã có cảm ứng.

Hơn nữa, chú ý tới động tác của Giang Vũ, Tô Tử Mặc lập tức khám phá ra ý đồ của hắn.

Đối mặt với phi kiếm đang đâm tới, Tô Tử Mặc không tránh không né, cũng không sử dụng Huyết Thối Đao, ngược lại lại duỗi bàn tay trắng nõn như ngọc ra.

Toàn bộ cánh tay giống như vòi voi, mềm mại mà hữu lực, bàn tay như lưỡi trâu, mềm nhũn chạm lên trên phi kiếm, chấn động một cái!

Coong!

Trên thân kiếm truyền đến một trận tiếng vang rợn người.

Thân kiếm giống như phải chịu một loại lực lượng mạnh mẽ nào đó, dường như đã bị phá hủy!

Linh quang ở trên thân kiếm ảm đạm xuống, bị Tô Tử Mặc tiện tay ném sang một bên.

Thấy cảnh này, Giang Vũ hoảng sợ biến sắc, con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn đã sớm biết, khả năng cận chiến của Tô Tử Mặc cực kỳ khủng bố, thân thể mạnh mẽ, nhưng lại thực sự không nghĩ tới, vậy mà lại mạnh mẽ khủng bố đến mức này!

Vậy mà dựa vào thân thể máu thịt, chống đỡ mới lưỡi sắc của phi kiếm thượng phẩm mà không có một chút tổn hao nào!

Thân thể như vậy, chỉ sợ là chỉ có Linh Yêu Trúc Cơ Cảnh đỉnh phong, còn phải là hung thú thuần huyết mới có thể làm được?

Hắn chỉ là một Trúc Cơ ba mạch, làm sao có được thể phách mạnh mẽ như vậy?

Lần giao chiến này, nói thì chậm chạp, kì thực diễn ra chỉ trong chớp mắt.

Tô Tử Mặc dùng tay, chấn động một cái, ném phi kiếm đi, hai cánh vỗ lên, cuồng phong gào thét, tốc độ lại không giảm, đã đi tới trước vị trí một trượng trước mặt Giang Vũ!

Tiến vào khoảng cách này, Giang Vũ ở trong mắt Tô Tử Mặc, cũng đã là một người chết.

Nếu như người đối đầu là Bá Vương Điện Ma Tử Bàng Nhạc cũng am hiểu cận chiến, hơn nữa thân thể vô song, lực lượng vô cùng lớn, Tô Tử Mặc còn chưa hẳn có nắm chắc chém giết được, nhưng tu sĩ của Vương Triều Đại Chu này, hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

"A!"

Trong lòng Giang Vũ kinh hãi, mắt thấy không trốn thoát được, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một món đồ phòng ngự, đeo lên trên cánh tay, lại là một đôi bao cổ tay bằng thép.

Rót Linh lực vào, bên trên bao cổ tay lóe ra ba vòng Linh quang, đúng là một món Linh khí phòng ngự thượng phẩm.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc như điện, cất bước tiến lên, Huyết Thối

Đao trong tay chấn động, run rẩy vang lên ong ong.

"Tiếp một đao của ta!"

Tô Tử Mặc vung cánh tay, không có bất kỳ chiêu thức gì, Huyết

Thối Đao vạch ra một đường cong hoàn mỹ ở trên không trung, từ trên trời giáng xuống, mang theo uy áp khủng bố kinh người, thế lớn lực nặng, một đao chém xuống dưới!

Sắc mặt của Giang Vũ ảm đạm, theo bản năng dựng hai tay lên, bao cổ tay sáng rõ, che ở trên đỉnh đầu.

Coong!

Một tiếng vang thật lớn.

Toàn thân Giang Vũ bị chấn động, dưới chân đứng không vững, dường như từ trên phi kiếm rơi xuống, hai tay không bị khống chế run rẩy, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

" Được, lại đến!"

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, Huyết Thối Đao lại giơ lên, một lần nữa chém xuống!

Coong!

Hai tay của Giang Vũ suýt nữa bị một đao bổ ra, Huyết Thối Đao sắc bén, dường như đã dán sát trên da đầu của hắn, trên lưỡi đao tỏa ra mùi máu tanh, dường như khiến cho hắn ngạt thở.

Linh quang bên trên đôi bao cổ tay, lúc sáng lúc tối.

Sau khi Huyết Thối Đao liên tục chém trúng hai phát, món Linh khí thượng phẩm này cũng đã sắp bị hỏng!

"Chết!"

Trong miệng Tô Tử Mặc, lạnh lùng phun ra một chữ.

Vừa dứt lời, Huyết Thối Đao lại hạ xuống một lần nữa, nặng nề chém lên trên hai tay Giang Vũ.

Tạch tạch tạch!

Bên trong bao cổ tay, truyền đến một tràng tiếng nứt xương.

Ngay sau đó, trước mắt Giang Vũ ảm đạm, phun ra một ngụm máu tươi, hai tay thõng xuống.

Huyết Thối Đao rơi xuống, lưỡi đao lạnh lẽo chém lên đầu của

Giang Vũ, vết máu xuất hiện.

Xoẹt xẹt!

Thân thể của Giang Vũ bị chém thành hai mảnh, nội tạng hỗn hợp với máu tươi chảy xuống, dọc theo phi kiếm dưới chân hắn, rơi xuống.

Lại một vị Trúc Cơ sáu mạch, chết ở bên dưới Huyết Thối Đao!