Chương 375: Hôm nay xóa tên

"Đại ca, lúc này huynh muốn đuổi chúng ta đi, cũng vô dụng rồi!"

Nhóc mập mạp cười lớn một tiếng.

Lúc này, nhóc mập mạp, Thạch Kiên, Lãnh Nhu đều đã xông vào trong chiến trường, bị đám tu sĩ vây quanh, trừ phi giết sạch đám tu sĩ trước mắt đám này, nếu không thì lúc này có muốn rời khỏi đã không có khả năng.

Ba người nhóc mập mạp, Lãnh Nhu, Thạch Kiên mặc dù là Trúc Cơ sáu mạch, nhưng thực lực lại chỉ tương đương với đám tu sĩ xung quanh thôi.

Thậm chí nhóc hai người mập mạp, Lãnh Nhu vừa mới bước vào

Trúc Cơ sáu mạch, căn cơ bất ổn, về mặt sức mạnh còn không sánh bằng những tu sĩ Trúc Cơ sáu mạch khác.

Ba người vừa mới xông vào trong chiến trường đã bị vây khốn.

Cũng may Kỷ Thành Thiên là Trúc Cơ bảy mạch, hơn nữa ỷ vào

Phiêu Miểu Chi Dực linh động, không ngừng bay xuyên trên chiến trường, lợi dụng Ngự Kiếm Thuật cao minh, trợ giúp ba người hóa giải mấy lần nguy cơ.

Bốn người dần dần tập hợp lại cùng một chỗ.

Kỷ Thành Thiên có mấy lần muốn xông ra khoit vòng vây, đi trợ giúp Tô Tử Mặc, nhưng chỉ cần hắn hơi thất thần là ba người

Thạch Kiên lại lập tức rơi vào nguy hiểm.

Bị mấy trăm tu sĩ điên cuồng vây công, nếu không đặt mình vào trong hoàn cảnh đó, vĩnh viễn sẽ không thể cảm nhận được cảm giác khủng bố kia!

Thế công đến từ bốn phương tám hướng, như mưa giông gió bão liên miên bất tuyệt.

" Kỷ Thành Thiên này vừa mới bước vào Trúc Cơ bảy mạch, còn không thể phát huy ra thực lực chân chính của Trúc Cơ bảy mạch, dù sao vẫn hơi yếu một chút."

" Không sai, kiến nhiều cắn chết voi, bốn người này trở về không ảnh hưởng lớn đối với cục diện chiến đấu, chẳng qua là chết sớm hay chết muộn thôi."

Đông đảo tu sĩ ầm ĩ nghị luận.

Mặc dù bốn người Kỷ Thành Thiên trở về giết vào chiến trường, khiến cho chiến cuộc xuất hiện một chút biến hóa, nhưng vẫn không có ai xem trọng bọn hắn.

Dù sao bên phe Tô Tử Mặc quá ít người!

Nhưng theo thời gian trôi qua, ánh mắt mọi người nhìn đám người

Kỷ Thành Thiên dần dần thay đổi.

Bốn người Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu, nhóc mập mạp, Thạch Kiên tập hợp lại cùng một chỗ, hình thành trận hình tam giác.

Kỷ Thành Thiên có thực lực mạnh nhất, vì thế chiếm một góc.

Lãnh Nhu thân là Chế Phù Sư, phù lục trong túi trữ vật giống như vô cùng vô tận, lại có uy lực không nhỏ, Linh phù phòng ngự, công kích, phụ trợ cứ tầng tầng lớp lớp, thực lực mạnh mẽ, xem như đứng ở một góc khác.

Nhóc mập mạp liên thủ với Thạch Kiên xem như mọt góc cuối cùng.

Trận hình tam giác cực kỳ vững chắc, kiên cố không gì phá vỡ nổi, không có nhược điểm rõ ràng, lại có thể không ngừng biến ảo, bốn người phối hợp ăn ý, chống lại công kích của mấy trăm tên tu sĩ điên cuồng!

Ngược tại ở xung quanh bốn người không ngừng có tu sĩ bị thương, vẫn lạc.

Phải biết rằng, Tô Tử Mặc mang theo bọn hắn từ ngoài rìa thượng cổ chiến trường đi đến nơi này, bọn hắn gặp được quá nhiều nguy hiểm, cũng chiến đấu quá nhiều.

Một đường bôn ba, một đường chém giết.

Trận hình này, bọn hắn quá quen thuộc!

"Các ngươi qua bên kia, làm thịt bốn kẻ đó cho ta!"

Sài Lệ nhanh chóng chỉ huy.

Rất nhanh, trước người Tô Tử Mặc chỉ còn lại hai người Sài Lệ cùng Hồ Mãnh.

Bốn người Kỷ Thành Thiên xuất hiện, thành công chia sẻ áp lực cho Tô Tử Mặc, hấp dẫn đi đám tu sĩ còn dư lại!

Đến lúc này, Tứ Đại Kỵ Khấu vốn nắm chắc phần thắng, rốt cục đã xảy ra một tia biến hóa.

Kết cục một trận chiến này bắt đầu trở nên khó phân biệt.

Hoặc có lẽ là, cho dù cuối cùng Tứ Đại Kỵ Khấu thắng được, cũng nhất định là thắng thảm, triệt để mất đi thực lực chiến đấu cùng các thế lực khác để lấy được bảo bối trong di tích Đan Trì tông!

Hồ Mãnh đứng trên đất, nhìn Tô Tử Mặc đã hoàn toàn trở thành huyết nhân, đáy mắt lướt qua một tia rung động thật sâu.

Hắn thật sự không thể tưởng tượng được, trên người kẻ này có nhiều vết thương như vậy mà sao hắn có thể chống đỡ đến bây giờ.

Nếu đổi lại là người khác, chỉ sợ kẻ đó đã sớm hết sức, đầu một nơi thân một nẻo.

"Tô Tử Mặc, bây giờ ngươi chính là nỏ mạnh hết đà, trên người ít nhất có ba mươi vết thương, chỉ mỗi việc đổ máu đã khiến ngươi chết rồi, đừng cố chống cự nữa!"

Sài Lệ nói với giọng lạnh lùng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô

Tử Mặc.

Chỉ cần Tô Tử Mặc thoáng lộ ra sơ hở, Sài Lệ chắc chắn sẽ xuất thủ, bộc phát ra một kích trí mạng!

Nhưng Sài Lệ thất vọng rồi.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như trước, trên gương mặt thanh tú kia không có một chút xíu mỏi mệt nào, chỉ là sắc mặt tái nhợt hơn lúc đầu rất nhiều.

Trong đôi mắt kia lóe ra chiến ý, càng ngày càng nóng rực, còn lóe ra vẻ hưng phấn!

Sài Lệ có chút bực bội.

" Tứ Đại Kỵ Khấu các ngươi... Hôm nay xóa tên!"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, sát ý tràn ra.

Tranh tranh tranh!

Huyết Thối đao rung động huýt dài, tiếng đao va chạm nổi lên bốn phía.

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, cất bước tiến lên, vung thân đao to lớn, không ngừng chém tới Sài Lệ, Hồ Mãnh, khí thế ngập trời, dáng vẻ không hề giống một người bị trọng thương!

Coong! Đang!

Huyết Thối đao và độc cước đồng nhân, trường đao va chạm, tia lửa bắn tung toé, tiếng vang chói tai liên miên, dưới tiếng sấm cuồn cuộn vẫn rất rõ ràng.

Hai người Sài Lệ, Hồ Mãnh run lên, rút lui nửa bước.

Từ khi hai phe giao thủ đến nay, đây là lần thứ nhất hai người lui lại!

"Lại đến!"

Tô Tử Mặc cười to, cất bước tiến lên, một tiếng ầm vang, trên mặt đất hiện ra một khe rãnh lớn, bùn đất đá xanh hai bên cuồn cuộn.

Huyết Thối đao xẹt qua một đường cong tròn ở giữa không trung, huyết mang tăng vọt, rơi xuống đỉnh đầu của hai người.

Sài Lệ và Hồ Mãnh muốn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lần thứ hai chính diện đối cứng!

Bạch bạch bạch!

Hai người lại bị đánh lui, sắc mặt đã tái nhợt.

Trong lòng Sài Lệ, Hồ Mãnh đột nhiên xuất hiện lo lắng.

Một trận chiến này gây ra động tĩnh quá lớn.

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ tới nơi đây, thậm chí kinh động đến mấy thế lực ở thành Huyền Thiên.

Khôi Lỗi tông, Thiên Hạc môn cũng có truyền nhân tới đây, nhìn qua chiến trường thảm liệt trên đường dài, khuôn mặt có chút động.

Phía đông Thành Huyền Thiên.

Nam tử mặc hoa phục đứng trước cửa phủ đệ, chắp tay, ngửa đầu, híp mắt nhìn lên bầu trời, ánh mắt trong sáng như lưu ly.

"Bùi sư huynh!"

Một tu sĩ của Lưu Ly cung chạy nhanh trong mưa đến, đi tới trước mặt nam tử mặc hoa phục, chắp tay ôm quyền nói: "Tứ Đại Kỵ

Khấu đã trở về, đang đại chiến ở tòa trạch viên kia... Chưa phân thắng bại!"

Nam tử mặc hoa phục không quan tâm, trong mắt chưa từng xuất hiện một tia biến hóa, giống như không nghe thấy gì.

"Ừ"

Sau nửa ngày, sắc mặt nam tử mặc hoa phục mới thoáng động, chậm rãi cúi đầu, nhìn tên tu sĩ Lưu Ly cung đứng trước mặt, nhíu mày hỏi: "Chưa phân thắng bại "

"Đúng."

Tên tu sĩ kia của Lưu Ly cung gật đầu nói: " Lang Tham trong Tứ

Đại Kỵ Khấu đã bị Tô Tử Mặc bắn giết đầu tiên. Trong tay người này có hoàn mỹ Linh khí, hơn nữa năng lực cận chiến cực mạnh."

"Về sau, lại có bốn người trở về, trợ giúp Tô Tử Mặc giết vào chiến trường, thẳng đến lúc này, chiến cuộc vẫn chưa rõ. Tô Tử Mặc đang chém giết cùng Sài Lệ, Hồ Mãnh là hai Trúc Cơ bảy mạch, khó phân thắng bại."

"Năm người, bị hơn một ngàn tu sĩ vây công mà có thể chống đến hiện tại "

"Chém giết cùng hai Trúc Cơ bảy mạch, không phân thắng bại "

"Thú vị, thú vị."

Nam tử mặc hoa phục cúi thấp đầu, nhìn ngắm bàn tay thon dài như ngọc chỉ của mình, lẩm bẩm mấy tiếng.

Sau một lát, ánh mắt nam tử mặc hoa phục lóe lên một cái, giống như là làm quyết định gì, đột nhiên nói ra: "Gọi thêm một số người, theo ta đi nhìn xem."

"Tuân mệnh!"

Cùng một thời gian, trong một tòa cung điện ở thành tây.

Một tu sĩ của Địa Sát giáo đi nhanh đến, quỳ trước mặt một tu sĩ mặc áo bào đen, cúi đầu nói ra: "Khởi bẩm Ma tử, ở trạch viện xảy ra huyết chiến, Tứ Đại Kỵ Khấu tổn thất nặng nề, Tô Tử Mặc còn chưa vẫn lạc, đại chiến vẫn đang tiếp tục, kết cục khó liệu!"

"Ừ"

Tu sĩ mặc áo bào đen đột nhiên mở hai mắt ra, sát khí trên người lóe lên rồi biến mất, híp mắt nói: "Thế mà có thể chống đến hiện tại "

Trầm ngâm một chút, tu sĩ mặc áo bào đen vươn người đứng dậy, nắm lấy Cốt Thương trước người, lạnh lùng nói ra: "Đi, đi xem một chút."

Trận huyết chiến kia đã kinh động đến cả tòa thành Huyền Thiên!