Chương 804: Thiên Quân

Trong m Thần thiên cũng không ghi chép bí thuật hay pháp thuật có sức sát phạt gì của Long tộc.

Trong đó chỉ nói về phương pháp Luyện Thần của một vị tên là

Hoang Hải Long Vương, còn cả cách làm thế nào để hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, khiến nhục thân lớn mạnh, huyết mạch cường đại!

Nếu là bình thường, Tô Tử Mặc muốn tu luyện m Thần thiên sẽ có trở ngại cực lớn.

Lúc trước, nếu không có Điệp Nguyệt ở bên người chỉ điểm, hắn căn bản không có khả năng trong vài năm ngắn ngủi đã lĩnh ngộ được Thối Thể Thiên, Dịch Cân thiên và Đoán Cốt thiên.

Trước khi Điệp Nguyệt rời đi đã từng nói không có nàng ở bên người, Tô Tử Mặc rất khó để tu luyện.

Sự thật đúng là như thế.

Sau đó là Luyện Tạng thiên, Tô Tử Mặc giống như gặp được bình cảnh vậy, bị kẹt ở đó hồi lâu.

Nếu không phải trời xui đất khiến, nửa đêm bừng tỉnh nghe được tiếng của hổ báo thì hắn cũng không có thành tựu như ngày hôm nay.

Tinh túy áo nghĩa trong Luyện Tạng thiên lại dựa vào yêu thú tương đối tầm thường như hổ báo.

Mà m Thần thiên lại lấy từ Long Vương!

Một người tu chân muốn tu luyện phương pháp Luyện Thần của

Long Vương, gần như là chuyện không thể nào!

Cho dù Tô Tử Mặc hiểu được những bí pháp thượng thừa của Tiên

Phật Ma ba môn cũng rất khó hiểu rõ được m Thần thiên.

Nhưng vì cơ duyên trùng hợp, Tô Tử Mặc từng ăn hơn một nửa quả trứng rồng, về sau lại tu luyện 《 Thượng Cổ Hóa Long Quyết

》, rồi còn uống long huyết hai mươi năm, tu luyện Chúc Long Chi

Nhãn.

Huyết mạch Long tộc đã triệt để dung nhập vào trong cơ thể của hắn!

Có thể nói, bây giờ Tô Tử Mặc đã coi là một nửa Long tộc!

Tu luyện m Thần thiên đối với hắn cũng không khó hiểu lắm.

Hơn nữa, hắn tu luyện m Thần thiên còn là làm ít mà công to!

Mặc dù Điệp Nguyệt thần thông quảng đại, thủ đoạn thông thiên nhưng kết quả như vậy chỉ sợ năm đó nàng cũng không nghĩ tới.

Bây giờ, trong linh đài của Tô Tử Mặc, m Thần tóc đỏ ngồi ở giữa, khống chế nhục thân.

Tô Tử Mặc giơ tay ngưng tụ ra một chiếc gương bằng nước.

Trong mặt gương, chỉ thấy hắn có tóc đỏ, hai con ngươi lóe ra ánh sáng yêu dị, cả người đầy yêu khí tà mị.

Tuy là hình thái Nhân tộc nhưng sẽ không có yêu ma nào hoài nghi thân phận của hắn!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng.

Tu hành ở Vạn Yêu cốc thì hình dạng này tương đối phù hợp, cũng sẽ tránh đi được rất nhiều phiền phức.

“Công tử, người không sao chứ”

Tiểu hồ ly thấy Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, vội vàng chạy tới, quan tâm hỏi.

“Không sao.”

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: “Các ngươi tiếp tục tu luyện đi, không cần lo lắng cho ta.”

“Ha ha, ta đã nói đại ca sẽ không có việc gì mà!”

Linh Hổ cười một tiếng, trầm tĩnh lại.

“Cần ngươi nói chắc.”

Hầu tử bĩu môi, đi đến một bên, tiếp tục tu luyện.

Bọn họ đều vừa mới tu luyện ra Nguyên Thần, trở thành yêu ma, có rất nhiều thứ phải từ từ lĩnh ngộ.

Không chỉ quen thuộc với biến hóa trên thân thể, mà còn cần tế luyện ra binh khí.

Ở trước mặt hầu tử có một cây trường côn lớn loang lổ vết rỉ, so thân hình của hắn còn cao hơn một đoạn lớn!

Trên cây côn này loang lổ vết rỉ sắt, cũng không có gì thần kỳ.

Nhưng trường côn này lại được phát hiện ở trong Tinh Đấu Long

Tiên Huyệt, hơn nữa lúc ấy Lâm Huyền Cơ nhìn thấy trường côn này, giống như đã giật nảy mình.

Nguyên nhân hầu tử lựa chọn trường côn này cũng rất đơn giản.

Chỉ bởi vì lúc trước khi lần đầu tiên nhìn thấy trường côn này, dường như hắn cảm nhận được một loại triệu hoán nào đó.

Mi tâm hầu tử lóe lên một cái, một tia thần thức bắn ra, bao quanh trên cây trường côn này, bắt đầu không ngừng tế luyện, lưu lại

Nguyên Thần ấn ký của bản thân.

Hầu tử định tế luyện cây trường côn này thành bổn mạng Pháp khí của mình!

Một bên khác, Linh Hổ cũng đang tế luyện pháp khí của mình.

Pháp khí mà hắn lấy được ở trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt không phải cái khác, chính là bốn cái hổ trảo kia!

Hắn vốn nghĩ là bốn cái hổ trảo đã dung nhập vào trong thân thể của hắn rồi biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng khi hắn trở thành yêu ma, hắn mới cảm ứng được bốn cái hổ trảo tồn tại!

Linh Hổ vận chuyển Nguyên Thần, hai tay run rẩy, song quyền nắm chặt.

Ở giữa hai đoạn khớp xương trên nắm đấm trong kẽ ngón tay, một móng vóng trong như ngọc, lại tản ra hàn khí lạnh lẽo chậm rãi đâm rách huyết nhục, ló ra!

Thon dài sắc bén, giống như một trường đao!

Trên môi nắm tay có hai cái.

Theo bản năng, Linh Hổ nhẹ nhàng đụng bốn móng vuốt vào nhau.

Keng!

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Móng vuốt va chạm vào nhau lại truyền tới tiếng kim loại va chạm!

Linh Hổ trừng lớn hai mắt, nhìn bốn móng vuốt nhô ra trên nắm tay mình, cảm thụ hàn ý từ phía trên tản ra, trong lòng mừng thầm.

Bốn móng vuốt này tuyệt đối có thể phá vỡ mọi thứ!

Hơn nữa, bốn kiện Pháp khí này lại hoàn mỹ dung hợp cùng thân thể của hắn, có thể nói là điều khiển như cánh tay, tất nhiên có thể phát huy ra chiến lực lớn nhất!

Trước người Thanh Thanh lơ lửng một chiếc quạt lông màu xanh biếc.

Nguyên Thần của nàng khống chế, chung quanh quạt lông lại bốc cháy lên một đám lửa, không ngừng tế luyện, quạt lông ở trong đó lộ ra màu xanh biếc!

Sở dĩ lựa chọn chiếc quạt lông này cũng là bởi vì lông vũ trên quạt lông này đều dùng lông vũ trên người Tất Phương để luyện chế!

Mà trong cơ thể Thanh Thanh vốn có một nửa huyết mạch của Tất

Phương!

Không có người nào thích hợp với quạt lông màu xanh biếc này hơn nàng.

Phương pháp bốn người hầu tử tế luyện pháp khí đều không giống nhau.

Bây giờ, trên đỉnh đầu tiểu hồ ly nổi lơ lửng một chiếc ô lớn đen kịt.

Vẻ mặt nàng nghiêm túc, thỉnh thoảng ngửa đầu phun ra một sương mù màu hồng, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, bao vây lấy ô lớn đen kịt, lưu lại Nguyên Thần ấn ký.

Tạch tạch tạch!

Nhưng đúng lúc này, trong sơn động đột nhiên vang lên một tiếng rạn nứt, giống như là có đồ vật gì đó bể nát.

Trong lòng hầu tử hơi động, nhìn chằm chằm vào trường côn trước người, ánh sáng trong mắt càng mạnh.

Tiếng rạn nứt kia đến từ trường côn trước người hắn!

Sau khi Nguyên Thần không ngừng tế luyện, trên thân cây trường côn này rốt cục xuất hiện một chút biến hóa!

Có một tảng rỉ sắt lớn vỡ ra, từ bên trong bắn ra một luồng kim quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, luồng kim quang này đã ép khí tức trên móng vuốt của Linh Hổ, quạt lông màu xanh biếc của Thanh Thanh và ô lớn đen kịt của tiểu hồ ly xuống!

Ngay cả rất nhiều trận pháp bố trí ở cửa hang đều khó mà che đậy được luồng kim quang hừng hực này!

Kim quang bắn lên trời!

Lạch cạch!

Rỉ sắt trên thân cây trường côn rốt cục đã rơi xuống, lộ ra thân côn màu vàng kim bên trong.

Kim quang dần dần ảm đạm.

Nơi rỉ sắt rơi xuống có khắc hai chữ nhỏ —— Thiên Quân!

“Thiên Quân, Thiên Quân, đủ thô bạo, tên rất hay!”

Hầu tử ngửa mặt lên trời cười to, rút trường côn trước mặt ra, quơ múa, trong lòng mừng rỡ.

Cách nơi đây ngoài trăm dặm, bên trong Hắc Phong lĩnh đang có mấy trăm Yêu tộc chậm rãi đi trong rừng, thanh thế to lớn, yêu thú ở gần sớm đã bỏ chạy.

Trong mấy trăm yêu tộc này, có tám Ngưu Yêu thân thể khoẻ mạnh, trên đầu cùng gánh một đại liễn, hơi thở nặng nề, bước chân bình ổn hữu lực.

Ở chung quanh đại liễn này còn có hơn mười yêu ma cấp thấp đi theo!

Chúng tinh củng nguyệt!

Ở trên đại liễn phía trên, một thanh niên mặc áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt say lờ đờ mê ly, ngửa đầu đổ vào trên gối một nữ tử mặc sa mỏng, vóc người nóng bỏng.

Nữ tử này có hai lỗ tai mảnh nhọn, rõ ràng không phải Nhân tộc.

Nhưng dung mạo người này cực đẹp, phong tình vạn chủng, tay trái nắm một hạt bồ đào xanh biếc như ngọc châu, trên mặt đầy ý cười, cho thanh niên áo bào đen ăn.

Sau đó, nữ tử ngậm một ngụm rượu, hơi cúi đầu hôn lên trên môi nam tử mặc áo bào đen, chiếc lưỡi thơm tho khẽ nhả, rượu ngon trong miệng chảy qua.

Thần sắc nam tử mê say, ngửi ngửi mùi thơm cơ thể trên người nữ tử, cực kỳ hưởng thụ.

Đột nhiên!

Bầu trời xa xăm hiện ra một vệt kim quang, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

“Ừ”

Hắc bào nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lấp lóe tinh quang, nào có men say gì,

Nam tử nhìn thoáng qua bên kia một chút, khóe miệng hơi vểnh, đưa tay hung hãng bắt lấy nữ tử vào ngực, thản nhiên nói: “Đi xem một chút.”