Chương 85: Nửa đêm bừng tỉnh, âm thanh hổ báo

Tô Tử Mặc trả nhiệm vụ, kiếm được không ít điểm cống hiến, lúc này mới về động phủ.

Hai lão đầu nhìn bóng lưng Tô Tử Mặc rời đi, vẻ mặt đầy cảm khái, trong đầu đầy suy nghĩ.

"Không hổ là người tu luyện ra linh hỏa cấp ba, vận khí này tốt đến dọa người." Lão già chép miệng một cái.

"Đúng vậy."

Lưu trưởng lão tiếp lời: " Mấy tên đệ tử thí luyện của Linh Phong kia cũng đi bãi đá lớn, ta thấy tu vi cũng không thấp, kết quả lại bị đánh trọng thương. Tiểu tử này ngược lại tốt rồi, tu vi cảnh giới chỉ mới là ngưng khí tầng năm lại có thể đi một vòng ở bãi đá lớn, chẳng những không gặp phải tráng hán thần bí kia, còn lấy được nhiều đá Xích Kim như vậy, còn bình yên vô sự trở về, ngươi nói đây không phải vận khí thì là gì "

Lão già tiếc hận nói: "Kỳ thật với thiên phú luyện khí này nếu bái nhập vào Chân Hỏa giáo thì không còn gì tốt hơn, đi tới Phiêu

Miểu phong chúng ta thực sự là ủy khuất. Tông môn chúng ta không am hiểu nhất chính là luyện khí, luyện đan, nếu bởi vậy làm trễ nải tiền đồ của hắn, lòng ta còn có chút không thoải mái."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, hắn mới vừa tiếp xúc với thuật luyện khí, ngay cả hạ phẩm Linh khí đều không luyện ra đươc. Mặc dù tông môn không mạnh về luyện khí, nhưng trụ cột cũng đầy đủ, sau này lại nói đi." Lưu trưởng lão khuyên một tiếng.

Lão già gật gật đầu, cúi đầu xuống, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tô Tử Mặc trở lại trong động phủ, canh giờ vẫn còn sớm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, vào ban ngày sẽ dốc toàn bộ tinh lực để tu tiên, hoặc là tăng cao tu vi, hoặc là nghiên cứu luyện khí, mà đêm xuống mới bắt đầu tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu

Vương.

Phải biết rằng trước khi chưa bước vào Đan Đạo, dù là Luyện Khí sĩ hay Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không có gì khác người bình thường cả, đều cần ngủ nghỉ.

Luyện Khí sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cũng giống người bình thường là còn thể hiện ở trên thọ nguyên.

Thọ nguyên của Luyện Khí sĩ và Trúc Cơ tu sĩ chỉ cao hơn người bình thường một chút xíu, cho dù không bệnh không tâth, tối đa cũng chỉ có thể sống hơn một trăm tuổi.

Mà tu yêu lại khác.

Yêu tộc phần lớn đều ẩn núp vào ban ngày, chỉ khi đêm xuống mới ra ngoài hoạt động kiếm ăn, hơn nữa tinh lực dồi dào.

Sau khi màn đêm buông xuống, trên thực tế Tô Tử Mặc cũng nghỉ ngơi, nhưng hai năm tu yêu đã để hắn sớm dưỡng thành thói quen, cho dù là ngủ cũng duy trì phương pháp hô hấp thổ nạp trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương.

Kể từ đó, chẳng những Tô Tử Mặc không chiếm dụng thời gian tu tiên, ở phương diện tu yêu, cảnh giới cũng từ từ tăng lên.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, Phạt Tủy thiên vẫn không có chút tiến triển nào, khiến việc tu yêu của hắn rơi vào bình cảnh.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc ép hai đầu Linh thú không biết ngày đêm không ngừng kêu lớn.

Mấy ngày kế tiếp, hai con Linh thú bị chơi đùa đến mức gầy đi trông thấy, cuống họng cũng đau vì kêu suốt ngày, thế mà Phạt

Tủy thiên của Tô Tử Mặc vẫn không có đầu mối.

Mấy ngày không chợp mắt, không ăn thứ gì, chỉ ở trong động phủ ngớ ngẩn kêu gào, dù có là Linh Yêu cũng sẽ mất nửa cái mạng.

Thần sắc Linh Hổ, Linh Báo uể oải, tinh thần không phấn chấn, nằm sấp trên đất buồn ngủ.

"Aizzz, chưa từng thấy hạng người nào khó phục vụ như vậy."

Linh Hổ than thở: "Muốn chém giết muốn róc thịt cứ cho một đao thống khoái đi! Tra tấn Hổ Gia như thế có ý nghĩa gì chứ. "

Giằng co mấy ngày, Tô Tử Mặc cũng mệt đến ngất ngư.

Hai con Linh thú không ngừng kêu gào, Tô Tử Mặc cũng không nhàn rỗi, tập trung tinh thần nghe để, tinh thần luôn trong trạng thái cãng thẳng vì sợ bỏ lỡ bí ẩn gì.

Kết quả mấy ngày kế tiếp, tinh thần Tô Tử Mặc cũng mỏi mệt, mí mắt nặng nề, chỉ muốn ngã đầu ngủ say một trận.

" Được rồi, mai dậy sẽ giết chết hai con Linh thú này rồi ăn thịt."

Tô Tử Mặc nằm trên giường đá, trong lòng hiện lên một ý niệm trong đầu, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Tô Tử Mặc thực sự quá mệt mỏi.

Vừa mới chợp mắt, đã tiến vào giấc ngủ, theo bản năng đổi thành phương pháp thổ nạp tam thiên là Tôi Thể, Dịch Cân, Đoán Cốt, hô hấp dần dần nặng.

Hai con Linh thú liếc mắt nhìn nhau, như trút được gánh nặng.

"Tên nhân tộc này rốt cục cũng dừng lại!"

Linh Hổ kích động chảy xuống hai hàng nước mắt hạnh phúc, còn thiếu mức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Cứ tiếp tục hành hạ như thế nữa, không cần Tô Tử Mặc động thủ,

Linh Hổ đã có suy nghĩ muốn đập đầu tự tử đấy.

Thấy Tô Tử Mặc đã ngủ say, Linh Báo mặc dù mỏi mệt, nhưng trong mắt lại nổi lên một tia hung quang.

Không thể không nói, đây là cơ hội tốt!

Tinh thần hai con Linh thú mặc dù mỏi mệt, nhưng thể lực vẫn còn, nếu như có thể cắn gẫy yết hầu của tên nhân tộc này, bọn hắn có thể chạy đi!

Linh Báo nhìn Linh Hổ, gầm nhẹ một tiếng.

Ngôn ngữ giữa Yêu tộc nên đương nhiên Linh Hổ hiểu được.

Mặc dù Linh Báo đề nghị của không tệ, nhưng Linh Hổ lại không muốn mạo hiểm, ai biết Nhân tộc này bâcó phải đang giả vờ ngủ hay không.

Hơn nữa, hiện tại suy nghĩ duy nhất của Linh Hổ chính là ngủ một giấc.

Linh Hổ lắc lắc đầu to, nằm sấp trên đất ngủ thiếp đi.

Linh Báo do dự một chút, sau nửa ngày, giống như đã hạ quyết định gì, trong mắt lóe lên một tia hung ác, rón rén thu liễm sát ý, thận trọng đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc.

Nhìn cái cổ trắng nõn thon dài của Tô Tử Mặc, Linh Báo chậm rãi há mồm.

Nó dám cam đoan, nếu nó cắn xuống một cái, cho dù là tảng đá cũng sẽ bị nó cắn nhão nhoẹt!

Đột nhiên!

Linh Báo giống như phát hiện ra cái gì, hung quang trong mắt bỗng nhiên biến mất, hiện lên vẻ kinh hoảng, miệng rộng mở ra lại chậm rãi khép lại, giống như là ngáp một cái.

Linh Báo xoay người, trong mắt giăng kín hoảng sợ, tứ chi có chút run rẩy, nằm sấp trên đất còn sợ hãi nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc nhắm mắt nằm trên giường, cũng không dám lại có suy nghĩ cắn hắn nữa.

Hắn tỉnh rồi!

Trong đầu Linh Báo chỉ có ba chữ này.

Khi nó muốn cắn xuống, lại đột nhiên phát giác được, chẳng biết lúc nào, hô hấp của tên nhân tộc này không giống vừa rồi.

Sự biến hóa này đã dọa Linh Báo chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Linh Báo cũng không dám động tâm tư khác, thành thành thật thật đợi ở bên cạnh, suy nghĩ lung tung nửa ngày mới từ từ thiếp đi.

Trên thực tế, khi Linh Báo vừa nổi sát ý, Tô Tử Mặc đã tỉnh.

Linh giác của Tô Tử Mặc quá khủng bố, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, ban đầu khi còn ở Thương Lang sơn mạch, linh hầu muốn đánh lén đều rất khó thành công, huống chi là đầu Linh Báo này.

Dù sao ngày mai cũng sẽ giết chết hai con Linh thú này, Tô Tử Mặc cũng lười động thủ luôn, tiếp tục ngủ thiếp đi.

Đến nửa đêm, Tô Tử Mặc và hai con Linh thú đều đã ngủ say.

Linh Hổ đang ngủ say, trong lỗ mũi phát ra một loại âm thanh kỳ quái.

"Hô... Hô... Hô..."

Sau khi Linh Báo ngủ say, trong lỗ mũi cũng truyền tới một âm thanh, khác với Linh Hổ.

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Hai âm thanh rất đặc biệt, không nhẹ không nặng, đan vào nhau, quanh quẩn trong động phủ.

Mà lúc này, trong thân thể Tô Tử Mặc lại xảy ra biến hóa thần kỳ!

Hai âm thanh giống như mang theo một lực lượng kỳ dị, có thể xuyên thấu qua huyết nhục gân cốt, thậm chí rót vào bên trong xương cốt, tác động tới cốt tủy bên trong.

Rầm rầm, rầm rầm!

Dưới chấn động của hai loại thanh âm pnày, cốt tủy phát ra một trận vang động, giống như tiếng nước chảy thanh thúy êm tai.

Tô Tử Mặc đang ngủ say, giống như đang ở trong giấc mộng nhìn thấy dịch cốt tủy trong xương mình đang chầm chậm lưu động, không ngừng cọ rửa xương cốt, chảy ra từng tia máu đỏ tươi, dung nhập vào trong huyết mạch của bản thân.

"Ừ"

Tô Tử Mặc đột nhiên bừng tỉnh, hai mắt mở ra, trong đầu chỉ còn lại có bốn chữ —— m thanh hổ báo!