Chương 552: Đấu dị tượng

Sau một đao chém giết thiên kiêu của Long Hổ Các, Tô Tử Mặc không hề dừng lại, lưỡi đao lại xoay chuyển.

Sau Nghịch Lưu Thức, ngay sau đó chính là Liên Y Thức!

Đao thế đang cực cương, chuyển đổi thành cực nhu, vậy mà không có một chút vướng víu nào.

Ánh đao sáng chói, sóng nước lấp loáng.

Trong hư không nổi lên một tia gợn sóng, nhìn có vẻ như là tươi đẹp, lại tràn đầy sát cơ, lặng yên không tiếng động lướt về phía yết hầu của Vũ Văn Vũ Giáp!

Phốc!

Vũ Văn Vũ Giáp bị tiếng rống của Tô Tử Mặc, làm cho hai lỗ tai chấn động vù vù, trong đầu trống rỗng, không kịp phản ứng, trực tiếp bị một đao cắt đứt cổ!

Sương máu phun ra ngoài.

Vẻ mặt của Vũ Văn Vũ Giáp hoảng sợ, xòe bàn tay ra, liều mạng che lên yết hầu, lại ngăn không được máu chảy.

"Ôi ôi..."

Vũ Văn Vũ Giáp há to miệng, trong miệng phát ra một trận tiếng kêu quái dị, giống như ống bễ thoát hơi.

Bạch bạch bạch lui lại mấy bước, màu máu trên mặt Vũ Văn Vũ

Giáp mất hết, ánh sáng trong mắt ảm đạm xuống, hai chân mềm nhũn, quỳ ở trên mặt đất, mất mạng tại chỗ!

Lưỡi đao lại xoay chuyển.

Gợn sóng lan tràn, muốn bao phủ cả Thác Bạt Phong vào trong.

Lúc này, Thác Bạt Phong đã tỉnh táo lại, hai mắt trừng trừng, khí huyết bắn ra, Kim Đan điên cuồng vận chuyển, vung Hoàng Kim

Đại Kích, hung hãng chém tới.

"Giết!"

Vẻ mặt của Thác Bạt Phong dữ tợn, quát lên một tiếng chói tai.

Coong!

Sau khi chém hai người liên tục, lực lượng của Tô Tử Mặc đã suy kiệt.

Lưỡi đao va chạm với Hoàng Kim Đại Kích, trực tiếp bị bắn ra.

Cùng lúc đó, bọn Mộ Dung Vô Song, Vương Viêm đã tỉnh táo lại, điều khiển phi kiếm, Linh khí, phô thiên cái địa vậy đập về phía Tô

Tử Mặc.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hai con ngươi sáng rực làm người ta sợ hãi, vô cùng tỉnh táo.

Mượn lực lượng phản chấn, thân hình Tô Tử Mặc nhanh chóng rút lui.

Cùng lúc đó, gân cốt ở trong cơ thể của hắn cùng vang lên, truyền đến một trận tiếng vang đùng đùng, giống như là hạt đậu bị rang.

Trong chớp mắt, thân thể nhìn như cao lớn cường tráng kia, vậy mà liên tiếp làm ra động tác vặn vẹo, không thể tin tưởng nổi.

Có vài động tác, đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của người thường, thân thể đã bị vặn vẹo đến cực hạn, giống như là sẽ bị bẻ gãy bất cứ lúc nào!

Nhưng chính là như vậy, thân hình của Tô Tử Mặc từ bên trong rất nhiều Linh khí, phi kiếm xuyên qua, hiểm lại càng hiểm!

Có phi kiếm chém đứt áo ngoài của hắn, lại bị Huyền Kim Ti Giáp ngăn cản ở bên ngoài, căn bản là không thể lưu lại một chút vết thương nào.

Thiên kiêu của Vô Ảnh Môn bị Lôi m Sát của Tô Tử Mặc làm cho chấn động đến thất khiếu chảy máu, đầu óc hỗn loạn, dường như đã biến thành một đám bột nhão, cuối cùng đã kịp khôi phục lại.

Hắn vừa mới tỉnh táo lại, đã nhìn thấy Tô Tử Mặc xông về phía bên này, không khỏi bị dọa đến mức hồn phi phách tán!

Tô Tử Mặc trở tay chém một đao, Tuyền Qua Thức bộc phát, ngăn chặn rất nhiều phi kiếm đang truy kích.

Đồng thời tay trái đã trống đi, vươn tới phía trước, bao phủ tới đầu của thiên kiêu của Vô Ảnh Môn!

"Kim Đan Dị Tượng, Vô ảnh Song Toa!"

Thiên kiêu của Vô Ảnh Môn lập tức lui lại, muốn chống lên Kim

Đan Dị Tượng.

Không ngờ, cánh tay của Tô Tử Mặc tăng vọt lên ba thước, trong chớp mắt truy sát tới, năm ngón tay uốn lượn, ôm đồm ở trên đỉnh đầu hắn!

Phốc phốc!

Năm lỗ ngón tay xuất hiện.

Kim Đan Dị Tượng của thiên kiêu của Vô Ảnh Môn vừa mới thành hình, trong nháy mắt đã bị tán loạn.

Mười đại thiên kiêu ra tay vây giết, không ngờ mới vừa bắt đầu, chỉ qua hai ba hiệp, đã có ba vị thiên kiêu bỏ mình, cực kỳ thảm thiết!

Những người còn lại đều đã hoảng sợ rồi.

Thác Bạt Phong hô lớn một tiếng: "Còn chờ cái gì nữa, giết hắn cho ta!"

Mộ Dung Vô Song nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói: "Nếu như chư vị vẫn còn khoanh tay đứng nhìn, chờ tới lúc chúng ta không địch lại, coi như các ngươi liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn đâu!"

Lúc này, tu sĩ của Huyết Vụ Quan, Huyền Thiên Thần Giáo, nhìn thấy thiên tài của tông môn mình bị Tô Tử Mặc chém giết, coi như là không cần bọn Mộ Dung Vô Song nhắc nhở, cũng đã không nhịn được nữa rồi.

"Giết! Giết! Giết!"

Đám người gầm thét.

Tiếng gầm cuồn cuộn, dường như muốn nhấn chìm Tô Tử Mặc!

Long long long ——

Trên trăm chiếc chiến xa cổ lão thuộc về Bốn Đại Môn Phiệt phát động, tiếng vang như sấm, trên thân xe tỏa ra ánh sáng lung linh, hung hãng đâm tới chỗ Tô Tử Mặc!

Tên trong cung điện dưới đất, trừ loại tu sĩ như Mộ Đông Thanh,

Bạch Vũ Hàn, luôn dự định mặc kệ không nhúng tay vào, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều đã cuốn vào trong đó!

"Hừ!"

Tô Tử Mặc không sợ hãi, vẻ hung hãn trong mắt tỏa ra, nhìn chiến xa đang lao tới, cất bước tiến lên, không sử dụng bất cứ loại Linh thuật nào, dựa vào thân thể, trực tiếp đánh tới!

Ầm!

Máu thịt của Thần Câu kéo xe vãng ra tung tóe.

Chiến xa trực tiếp bị Tô Tử Mặc đâm cho tan ra thành từng mảnh.

Tô Tử Mặc cầm trường đao trong tay, huyết mạch bốc lên, trái bổ phải chém, không ai có thể trực tiếp chống lại hắn!

Tô Tử Mặc một đường giết thẳng tới, căn bản là không có ai có thể ngăn được!

Ầm!

Hư không chấn động.

Một cây Hoàng Kim Đại Kích tỏa ra ánh sáng vạn trượng phá vỡ bầu trời, xuất hiện ở bên trong cung điện dưới đất, tỏa ra khí tức kinh khủng!

Lực lượng Dị Tượng!

Thác Bạt Phong thấy thế cục không đúng, không do dự nữa, trực tiếp sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng!

Đột nhiên!

Bóng đêm bao phủ, sao trời xuất hiện, trăng sáng nhô lên cao.

Vô số ánh sao rơi xuống, nhìn như thê lương thần bí, lại tỏa ra sát cơ kinh người!

Một tòa thành trì thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực buông xuống, nguy nga hùng vĩ, nóng bỏng đốt người, Linh khí xung quanh đều đã bốc hơi, giống như có thể thiêu cháy hết vạn vật!

"Thất Sát Huyết Tự!"

Cùng với một tiếng quát chói tai của thiên kiêu của Thất Sát Tông, sau người hắn, hiện ra bảy chữ giết màu máu, màu đỏ tươi ướt át, ngưng tụ không tan ở trong hư không!

Từng loại Kim Đan Dị Tượng xuất hiện.

Trong đó, có rất nhiều loại Dị Tượng thời thượng cổ, từng đứng ở bên trong Dị Tượng Bảng!

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc đãbị vô số loại Kim Đan Dị Tượng vây quanh.

Kim Đan Dị Tượng, là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Kim Đan Chân

Nhân.

Không đến lúc bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Trước lúc này, đám thiên kiêu không phóng thích ra Kim Đan Dị

Tượng, thứ nhất, là không ngờ được rằng Tô Tử Mặc chỉ là Kim đan sơ kỳ, nhưng chiến lực lại khủng bố như thế, bị giết đến mức trở tay không kịp.

Thứ hai là cũng lo lắng tới những biến số khác.

Sợ bọ ngựa bắt ve, có chim sẻ đứng đằng sau.

Mà bây giờ, bọn Thác Bạt Phong, Vương Viêm lần lượt dùng ra

Kim Đan Dị Tượng, thật sự là bị ép cho bất đắc dĩ.

Nếu không làm như thế, mọi người căn bản là không ngăn được

Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc cười lạnh.

Kim Đan vận chuyển.

Ầm ầm!

Ở phía sau hắn, dâng lên một cảnh tượng khủng bố làm rung động quần hùng!

Núi lở đất nứt, núi lửa dâng trào, bụi mù cuồn cuộn.

Nham tương màu lửa đỏ chảy xuôi ở trên mặt đất, cắn nuốt vạn vật sinh linh, đốt cháy tất cả các loại sự sống!

Một sinh linh to lớn từ sâu trong lòng đất bò ra, bay lên không trung, đầu rắn thân trăn, vảy rồng cánh phượng, hai mắt màu máu, ánh mắt chuyển động.

Lực lượng Dị Tượng mạnh mẽ tràn ngập!

Tạch tạch tạch cạch!

Một ít phi kiếm, Linh khí căn bản là không chịu nổi, hiện ra từng vết rách, ánh sáng ảm đạm xuống, hóa thành mảnh vỡ rơi lả tả ở trên mặt đất.

"Phốc!"

Có tu sĩ bị ánh mắt của sinh linh to lớn này nhìn tới, sắc mặt biến đổi, trực tiếp phun ra một búng máu tươi lớn, trong cơ thể vậy mà thiêu đốt lên một đám lửa, mau chóng lan ra toàn thân!

Trong chớp mắt, người này đã hóa thành tro tàn!

Loại Kim Đan Dị Tượng này được tế ra, tất cả tu sĩ ở trong cung điện, đều bị dọa sợ rồi!

"Đây là loại quái vật gì?"

Khuôn mặt của Bạch Vũ Hàn núp ở phía xa trắng bệch, nhịn không được hỏi.

"Không rõ ràng."

Mộ Đông Thanh lắc đầu.

Hắn chỉ cảm giác được, trên người sinh linh to lớn này, tỏa ra một luồng khí tức mãng hoang cổ lão, giống như một vị thần linh, nhìn xuống chúng sinh!

"Đây là..."

"Thái Cổ Đằng Xà!"

Bọn Mộ Dung Vô Song hoảng sợ biến sắc.

Thái Cổ Đằng Xà thất truyền đã lâu, mọi người ởđây, chưa có ai được thấy tận mắt.

Nhưng Kim Đan Dị Tượng trước mắt này, so với miêu tả ở trên Dị

Tượng Bảng, quả thực là không sai một chút nào!

Vương Viêm thầm kinh hãi, nghĩ ngợi nói: "Một tháng trước, có

Thái Cổ Thần Quy xuất thế, không nghĩ tới, hôm nay lại có Thái Cổ

Đằng Xà buông xuống! Không biết tu sĩ mặc áo bào màu xanh kia đã đi đâu rồi, hai người bọn họ thủy hỏa bất dung, ngược lại là có thể chiến một trận."