Chương 872: Câu đố phục sinh "Tiền bối, làm sao ngài lại..."

Mặc dù nhìn thấy Cực Hỏa Đạo Quân khởi tử hoàn sinh, Tô Tử

Mặc vô cùng mừng rỡ, nhưng trong lòng hắn, vẫn là có rất nhiều chuyện thắc mắc.

Độc ở trên người Cực Hỏa Đạo Quân, giải như thế nào?

Hắn tỉnh lại vào lúc nào?

Bây giờ đã khỏi hẳn hay chưa?

Có vẻ như nhìn ra thắc mắc ở trong lòng Tô Tử Mặc, Cực Hỏa Đạo

Quân mỉm cười, nói: "Ngươi nghỉ ngơi chữa thương trước đi, rồi ta sẽ chậm rãi nói cho ngươi nghe."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, suy nghĩ một chút, từ trong túi trữ vật xách ra cái đùi dê to lớn vừa rồi, cười nói nói: "Ăn đùi dê nướng là được."

Đây cũng không phải là hắn thèm ăn.

Phải biết, cái đùi dê trong tay hắn này chính là thịt của chúa tể một phương, là vật đại bổ.

Lại thêm, năng lực chữa trị tự lành kinh khủng của chính Tô Tử

Mặc, chỉ cần hấp thu hết năng lượng ở bên trong thịt của Bá chủ, thương thế ở trên người hắn, cũng sẽ tốt hơn phân nửa.

Tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh, Yêu tộc có thể phun ra nuốt vào tinh hoa của đất trời, hấp thu tinh hoa của trời trăng, Tu chân giả, cũng có thể ăn gió uống sương, không ăn ngũ cốc, đạt tới cảnh gưới ích cốc chân chính.

Nhưng cái đùi dê này chẳng những là vật đại bổ, lại còn tươi ngon hiếm có, đương nhiên là Tô Tử Mặc sẽ không buông tha.

Tô Tử Mặc lấy đỉnh đồng hình vuông màu xanh ra ngoài, vận chuyển thần thức, ngưng tụ ra một ngọn lửa, ném vào bên trong đỉnh lớn, gác đùi dê lên phía trên.

Chỉ chốc lát sau, trong hang động đã tràn ngập mùi thịt nướng.

Tô Tử Mặc duỗi tay ra, kéo xuống một miếng, cũng không sợ phỏng tay, trực tiếp bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt từng miếng lớn, tinh hoa huyết khí đều tiến vào bên trong dạ dày, chảy qua toàn thân!

Cực Hỏa Đạo Quân chỉ có Nguyên thần, không có thân thể, tự nhiên là không có phúc để hưởng thụ.

Nhìn ngọn lửa bên trong đỉnh đồng hình vuông màu xanh, có vẻ như là Cực Hỏa Đạo Quân nghĩ đến chuyện gì, nhìn cánh tay phải của Tô Tử Mặc, bên trong ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Cực Hỏa Đạo Quân hỏi: "Tay phải của ngươi, chính là Thần Hoàng

Cốt à?"

"Ừm."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, cũng không giấu diếm.

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Vừa rồi Thần Hoàng Cốt mới bị kích thích, bộc phát ra lực lượng rất đáng sợ, đã đạt đến Hợp

Thể Cảnh!"

Trong lòng của Tô Tử Mặc chấn động.

Hợp Thể Cảnh, đây dường như là tồn tại mạnh mẽ nhất ở trên

Thiên Hoang Đại Lục rồi.

Tu sĩ Hợp Thể Cảnh, xưng là Đại Năng, giơ tay nhấc chân, đều có uy thế của đất trời!

Chỉ tiếc, tu vi bây giờ của hắn, vẫn không thể thúc giục lực lượng ở bên trong Thần Hoàng Cốt.

Lá bài tẩy Thần Hoàng Cốt này, cũng chỉ có thể dùng để đánh bất ngờ, mượn nhờ lực lượng của đối thủ kích thích, mới có thể có hiệu quả kinh người, có chút bị động.

"Ngươi không nên vội."

Cực Hỏa Đạo Quân an ủi nói: "Khối thần cốt này đã ởtrong cơ thể của ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi có thể chủ động khống chế lực lượng trong đó."

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn Tô Tử Mặc, nhớ lại tình hình lúc hai người bắt đầu gặp nhau, trong lòng có chút than thở.

Không nghĩ tới, hơn một trăm năm trôi qua, thiếu niên lúc trước kia, đã đi tới một bước như hôm nay!

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn tới phương xa, bên trong ánh mắt toát ra vẻ hồi ức, chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta có thể còn sống sót, may mắn là có chuỗi Minh Vương Niệm Châu trên tay ngươi kia."

"Minh Vương Niệm Châu không hổ là bảo vật trấn tự của Đại Minh

Tự, thật sự có được năng lực nghịch thiên cải mệnh, khởi tử hồi sinh!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Minh Vương Niệm Châu là từ lõi của tiên mộc Dưỡng Hồn Mộc bên trên Thiên Hoang Đại Lục luyện chế thành, có thể tẩm bổ hồn phách Nguyên thần, hiệu quả cực kỳ tốt!"

"Nguyên thần của ta nhiễm phải loại kịch độc kia, vốn hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ. Không nghĩ tới, tiến vào viên bên trong chuỗi

Niệm Châu này, Nguyên thần lại đạt được tẩm bổ, ngược lại có thể bảo vệ được tính mạng."

Nói tới chuyện này, Cực Hỏa Đạo Quân thổn thức một hồi, than thở không thôi.

Tô Tử Mặc nhìn qua Minh Vương Niệm Châu trên cổ tay trái, cũng nhớ lại một đoạn chuyện cũ.

Khi đó, hắn vẫn là tu sĩ Trúc Cơ, cùng Cơ Yêu Tinh tiến vào nơi truyền thừa của Ma môn, đại chiến với đám Ma tử.

Không nghĩ tới, về sau lại xảy ra biến cố, cổ quan bên trong ao máu có một bộ xương khô leo ra, suýt nữa đã diệt sát toàn bộ bọn họ ở bên trong!

Hắn và Cơ Yêu Tinh trốn ở trong quan tài đá mai táng bộ xương khô kia, rơi vào sông ngầm dưới lòng đất, chạy ra tìm đường sống.

Viên Minh Vương Niệm Châu kia, đúng là hắn phát hiện ở trong quan tài đá!

Đột nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Lão tăng ở dưới đáy Táng Long Cốc, từng nói qua với hắn nguyên nhân Minh Vương Niệm Châu bị mất.

Hai đại thiên kiêu là Huyết Ma Đạo Quân và Đại Minh Tăng quyết đấu vào mấy vạn năm trước, cuối cùng, hai người đồng loạt mất tích, không biết tung tích, không rõ sống chết.

Minh Vương Niệm Châu, cũng bởi vậy là biến mất.

Về sau, Đại Minh Tự tìm về ba viên, ba viên còn lại vẫn còn lưu lạc ở bên ngoài.

Một viên trong đó, chính là viên mà Tô Tử Mặc lấy được ở trong quan tài đá kia!

Mà bên trong quan tài đá kia, từng ghi lại một bộ công pháp cực kỳ tà ác, Luyện Huyết Ma Kinh.

Về sau, bộ xương khô từ trong quan tài đá bò ra kia, trực tiếp cắn nuốt máu thịt của rất nhiều sinh linh, vô cùng bá đạo, sử dụng công pháp chính là Luyện Huyết Ma Kinh!

Nói như thế, thân phận của bộ xương khô kia đã được miêu tả sinh động rồi!

Huyết Ma Đạo Quân!

Ma đầu tàn sát thiên hạ vào mấy vạn năm trước này, cũng không chân chính vẫn lạc, hơn nữa rất có thể là đã sống lại!

Không khó để tưởng tượng ra, đánh một trận kinh thiên với Đại

Minh Tăng xong, Huyết Ma Đạo Quân suy tàn trọng thương,

Nguyên thần trốn vào bên trong Minh Vương Niệm Châu, chậm rãi tẩm bổ.

Hắn có thể sống đến một thế này, chỉ sợ cũng là tác dụng của

Minh Vương Niệm Châu.

Đây cũng là lý do vì sao, Tô Tử Mặc có thể tìm được viên phật châu này ở trong quan tài đá.

Nghĩ như thế, Luyện Huyết Ma Kinh bên trên nắp quan tài, cũng hẳn là hắn khắc lên.

Tất cả mọi chuyện, có vẻ như cũng đã nói thông rồi.

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc, vẫn còn có chút khó hiểu.

Nói ví dụ, làm sao viên Minh Vương Niệm Châu này lại ở trong quan tài đá, khó nói đó chỉ là trùng hợp?

Còn nữa, lúc đầu bọn họ nhìn thấy quan tài đá, bên ngoài còn có từng vòng xiềng xích to lớn quấn quanh, những sợi xiềng xích kia là ai để lại?

Mục đích của những sợi xiềng xích kia, rõ ràng là muốn vây chết

Huyết Ma Đạo Quân.

Nhưng vì sao, lại sẽ lưu lại một viên Minh Vương Niệm Châu ở trong quan tài đá?

Hoặc là, tu sĩ lưu lại những sợi xiềng xích này, vì sao không trực tiếp trấn giết Huyết Ma Đạo Quân?

Cực Hỏa Đạo Quân tự nhiên là không biết rõ suy nghĩ trong lòng

Tô Tử Mặc lúc này, hắn tiếp nói: "Lần thứ nhất ta thức tỉnh, nhưng thật ra là ở dưới đáy Táng Long Cốc."

"Ừm?"

Tô Tử Mặc nao nao.

Hắn cũng không nghĩ tới, Cực Hỏa Đạo Quân tỉnh lại sớm như vậy.

"Nguyên thần của ta tiến vào bên trong Dưỡng Hồn Mộc, mặc dù đạt được tẩm bổ, nhưng độc ở trên người, lại vẫn luôn không thể giải, cũng chỉ là tiếp tục hôn mê."

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Chính là vị lão tăng dưới đáy Táng Long

Cốc kia ra tay, giải kịch độc ở trên người ta đi."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long Cốc, lão tăng vừa mới nhận lấy viên Minh Vương Niệm Châu kia, từng a một tiếng, giống như là có cảm giác.

Lúc đó hắn có hỏi, lão tăng cũng không nói tỉ mỉ, cũng không giải thích.

Bây giờ nghĩ đến, lúc đó lão tăng đã phát hiện ra Cực Hỏa Đạo

Quân rồi, đồng thời thuận tay cứu hắn lại!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Mặc dù ta thức tỉnh, nhưng Nguyên thần bị kịch độc dày vò nhiều năm, vẫn còn cực độ suy yếu, dường như không có lực lượng gì, cũng không giúp được ngươi chuyện gì."

"Những năm gần đây, ngươi một đường chinh chiến, ta đều thấy rõ."

"Ngươi rất tốt, ở bên trong Vạn Tượng Thành, không làm yếu đi danh tiếng của Nhân tộc chúng ta!"

Tô Tử Mặc nhớ lại trận chiến kia, hơi lắc đầu, vẻ mặt cô đơn, nói:

"Mặc dù trận chiến kia thắng, nhưng bề ngoài Yêu hóa của ta, cũng bị vô số tu sĩ nhìn thấy, Tu Chân Giới chưa hẳn đã chứa chấp ta."

"Ngươi không cần phải lo lắng."

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Những tông môn khác thì không cần đề cập tới, ta có thể thay Bách Luyện Môn làm chủ, lấy chính danh cho ngươi, bảo vệ an nguy cho ngươi!"