Chương 936: Lễ gặp mặt

Đệ tử không muốn!

Không có người nào ngờ được trong buổi Thiên Hạc trà hội này, trước mặt vô số tông môn thế lực, rất nhiều thiên kiêu nhìn chăm chú, Lãnh Nhu lại nói ra câu nói này, áp lực mà nàng phải thừa nhận phải lớn như thế nào, gian nan đến mức nào!

Chỉ một câu này nhưng lại chấn động hơn cả cuồng loạn hò hét!

Đây là đang chống lại quyền uy!

Đây là đang chống lại mệnh lệnh của sư tôn!

Sắc mặt Lam Nguyệt Đạo Quân trở nên có chút khó coi, trong mắt đè nén lửa giận, nhìn chằm chằm vào Lãnh Nhu, không nói lời nào!

Loại trầm mặc này so với nghiêm nghị quát lớn lại càng thêm đáng sợ!

Không ai biết rõ sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì!

Lãnh Nhu đứng ra trong trường hợp quan trọng như vậy, chống đối tông chủ một tông như thế, không chỉ là mặt mũi Thiên Hạc

Môn, Lam Nguyệt Đạo Quân cũng không nhịn được!

Nếu Lam Nguyệt Đạo Quân giận dữ muốn ra tay phế bỏ Lãnh Nhu, trục xuất nàng khỏi sư môn cũng là chuyện có khả năng!

Ở một bên khác, Diệp Thiên Thành híp hai mắt, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Lãnh Nhu, vẻ mặt âm trầm băng lãnh.

Bây giờ Lãnh Nhu ở trước mặt tất cả mọi người cự hôn, hắn ta cũng bị mất mặt!

Lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ đang âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, xem chuyện cười của hắn!

Trong đình viện Thông Huyền, lặng ngắt như tờ.

Ngay cả tiếng gió đều biến mất không còn nữa.

Không khí dường như đã ngưng kết!

Dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của Lam Nguyệt Đạo Quân, Lãnh

Nhu vẫn quỳ dưới đất, cắn chặt răng, chịu đựng áp lực từ khắp mọi nơi, ngẩng đầu cùng đối mặt.

Dưới áp lực này, thân thể mềm mại của nàng đều khẽ run rẩy.

Sau một hồi lâu, Lam Nguyệt Đạo Quân mới chậm rãi mở miệng, mặt không thay đổi nói ràng: "Thu hồi lời ngươi vừa mới nói đi, ta sẽ xem như không nghe thấy."

Áp lực khổng lồ, gần như muốn phá hủy Lãnh Nhu!

Kỷ Thành Thiên đứng dậy.

Tiểu mập mạp và Thạch Kiên cũng đứng dậy.

Ba người yên lặng đi tới bên cạnh Lãnh Nhu, sóng vai cùng nàng!

Lãnh Nhu giống như nhận được một luồng cổ vũ lớn lao, hít sâu một cái, nhìn qua Lam Nguyệt Đạo Quân, lại gằn rõ từng chữ: "Đệ tử không muốn!"

Không hề nhượng bộ chút nào!

"Hỗn trướng!"

Lam Nguyệt Đạo Quân giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy!

Pháp Tướng Đạo Quân nổi giận lôi đình, đừng nói là Lãnh Nhu đang quỳ gối phía dưới, ngay cả người khác đều cảm thấy hồi hãi hùng khiếp vía!

Tô Tử Mặc giữ im lặng, thờ ơ lạnh nhạt.

Nơi này là Thiên Hạc Môn, ở đây có ba vị Pháp Tướng Đạo Quân, hắn cũng không dám trực tiếp động thủ, đại khai sát giới.

Nếu không, chẳng những chính hắn sẽ bỏ mình ở nơi này, mà còn liên lụy tới Lãnh Nhu bọn người.

"Tông chủ bớt giận, Nhu nhi có lẽ là nhất thời hồ đồ."

Một vị Trưởng lão đứng cạnh Lam Nguyệt Đạo Quân nhỏ giọng nói ràng, nhìn lấy Lãnh Nhu, có chút lắc đầu, ra hiệu nàng không cần chống đối cùng Tông chủ.

Lam Nguyệt Đạo Quân nhìn Lãnh Nhu, nhớ lại những năm gần đây, vị đệ tử này sống cùng bà ta, ánh mắt dần dần trở nên ôn hòa rất nhiều.

Mặc kệ như thế nào, dù sao Lãnh Nhu cũng là đệ tử đắc ý nhất của bà ta!

Lam Nguyệt Đạo Quân hít sâu một hơi, nói: "Lãnh Nhu, ta biết rõ trong lòng ngươi không muốn. Nhưng ngươi phải biết, sư tôn là muốn tốt cho ngươi."

Nghe được câu này, trên mặt tiểu mập mạp không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại cười lạnh: "Vì tốt cho ngươi, ha ha. Nói trắng ra còn không phải là vì tông môn, vì chính ngươi."

"Sư tôn sống mấy ngàn năm, là người từng trải, có chuyện gì chưa từng thấy qua đâu?"

Lam Nguyệt Đạo Quân lại nói: "Mặc dù người không có tình cảm gì cùng Diệp Thiên Thành, nhưng chỉ cần các ngươi kết làm đạo lữ, hai người cùng một chỗ, thời gian lâu dài khẳng định sẽ có tình cảm."

"Con đường tu chân dài đằng đẵng, tu hành không dễ, có thể tì được một đạo lữ cùng ngươi tư thủ chung thân, cũng không dễ dàng, ngươi nên trân quý cơ hội trước mắt."

Tiểu mập mạp ho nhẹ một tiếng, nói: "Tông chủ tỷ tỷ, ngài nói thế là không đúng rồi. Hai người đều không tình cảm, làm sao tư thủ

Tiểu mập mạp cười hì hì nói ràng: "Tông chủ tỷ tỷ, ta nói một câu ngài chớ trách ha. Hiện tại để ngài cùng ta ở cùng một chỗ, ngài có vui lòng không ?"

"Dưa hái xanh không ngọt."

Thạch Kiên nhẫn nhịn nữa ngày, rốt cục mới thốt ra một câu.

"Ha ha!"

Trong đám người, không ít tu sĩ không nhịn được, lập tức bật cười ra tiếng.

Như Huyên cũng cười khanh khách không ngừng, "Hai người này thật sự quá thú vị á."

"Làm càn!"

Lam Nguyệt Đạo Quân trừng mắt nhìn tiểu mập mạp một chút, không muốn dây dưa nhiều cùng hắn, lại nói với Lãnh Nhu: "Ta biết, có lẽ ngươi nghe được một chút tin đồn nói Diệp Thiên Thành muốn kết làm đạo lữ với ngươi là có âm mưu gì, vì muốn bức người nào đó đi ra."

"Nhưng vi sư nói cho ngươi biết, đây chỉ là mấy kẻ nhàm chán nghe nhầm đồn bậy, ác ý hãm hại!"

"Ta thấy chưa hẳn."

Tiểu mập mạp nói thầm một tiếng: "Không có lửa làm sao có khói,

Diệp Thiên Thành kia tâm ngoan thủ lạt, chuyện gì mà không làm được."

Lam Nguyệt Đạo Quân chuyển động ánh mắt, sầm mặt lại, nhìn ba người tiểu mập mạp, lạnh lùng nói ràng: "Ta đã cảnh cáo các ngươi, không cần quấy rối!"

"Các ngươi còn dám lắm miệng, đừng trách ta không nể tình, đánh các ngươi ra khỏi Thiên Hạc Môn!"

Trong mắt Diệp Thiên Thành lóe lên sát ý rồi biến mất.

Có Lam Nguyệt Đạo Quân ở đây, hắn ta cũng không dễ động thủ trấn sát tiểu mập mạp ba người.

Nhưng nếu đánh ba người tiểu mập mạp ra khỏi Thiên Hạc Môn, hắn ta cũng không cần có cố kỵ!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Thiên Thành vươn người đứng dậy, cất giọng nói: "Lam Nguyệt tiền bối, ba người này rõ ràng muốn làm loạn, muốn tới quấy rối, đánh bọn hắn ra khỏi Thiên Hạc trà hội, chắc hẳn mọi người cũng không có ý kiến."

Sát ý trong lòng Diệp Thiên Thành đã không kìm nén được!

Đi tới Thiên Hạc trà hội này, mặt mũi của hắn ta nhiều lần bị hao tổn, trong lòng đã sớm có một luồng lửa.

Chỉ cần ba người tiểu mập mạp rời đi Thiên Hạc Môn, hắn ta sẽ tìm cớ tạm thời rời đi đình viện Thông Huyền, tự mình đi truy sát ba người!

"Tông chủ tỷ tỷ, ngươi nhìn kìa, Diệp Thiên Thành đã không kịp chờ đợi muốn động thủ đối với chúng ta. Ta dám cam đoan, một khi chúng ta rời đi nơi này, Diệp Thiên Thành khẳng định sẽ theo ra ngoài!"

Tiểu mập mạp rất thông minh, vừa nhìn đã thấy rõ suy nghĩ trong lòng Diệp Thiên Thành.

Lam Nguyệt Đạo Quân khẽ nhíu mày.

Bà ta cũng hiểu rằng nếu lúc này đuổi ba người tiểu mập mạp ra khỏi Thiên Hạc Môn, cũng không khác gì giết bọn hắn.

Nhưng ba người này hiện tại thật sự khiến bà ta có chút đau đầu.

Lúc này, ánh mắt Diệp Thiên Thành âm trầm nhìn bóng lưng Lãnh

Nhu, trong lòng đều là oán giận!

Lãnh Nhu cự hôn trước mặt mọi người, xem như đã hung hãng đánh vào mặt hắn.

Diệp Thiên Thành chưa từng chịu loại khuất nhục này!

Lúc đầu hắn chỉ dự định cưới Lãnh Nhu trở về, xem như một tiểu thị nữ bên người.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Thành lại thay đổi chủ ý!

Hắn phải cưới Lãnh Nhu trở về, sau đó hung hãng tra tấn nàng, để nàng đau đến không muốn sống, cả đời làm nô!

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Thành đột nhiên cười một tiếng, cất giọng nói: "Lãnh Nhu sư muội, ngươi chớ tin vào lời đồn bên ngoài, Diệp Thiên Thành ta thực tình đối với ngươi, nhật nguyệt chiếu sáng, thiên địa chứng giám!"

Nghe được câu này, Lam Nguyệt Chân Quân rất hài lòng, cũng cười gật gật đầu.

Diệp Thiên Thành lại nói: "Ta cùng Minh Hỏa Điện Minh Hàn có chút giao tình, hắn đã đáp ứng ta, lần này trong trận đáu luyện khí, nếu hắn luyện chế ra Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, sẽđưa cho ta."

"Mà kiện tiên thiên pháp khí này, ta sẽ chuyển cho ngươi, hy vọng có thể biểu đạt tâm ý của ta. Đương nhiên, đây chỉ là lễ gặp mặt nho nhỏ."

Trong đám người một mảnh xôn xao!

Tặng Tiên Thiên Pháp Khí, đây cũng xem như một đại thủ bút kinh thiên rồi!

Đại đa số nữ tu ở đây đều toát ra vẻ hâm mộ.

Diệp Thiên Thành vốn là thiên kiêu khoáng cổ thước kim, tuấn lãng phiêu dật, thành tựu tương lai không thể đoán trước, bây giờ lại đưa ra Tiên Thiên Pháp Khí xem như lễ gặp mặt, ai có thể cự tuyệt ?

Lam Nguyệt Chân Quân nhìn Diệp Thiên Thành, hài lòng gật đầu một cái, mới nhìn Lãnh Nhu, thuyết phục nói:

"Ngươi cũng nghe được rồi, Diệp Thiên Thành không tệ, đối với ngươi đúng là thật lòng. Tiên thiên pháp khí đấy, hắn nói đưa là đưa!"

"A..."

Đúng lúc này, trong đám người lại truyền tới một tiếng cười lạnh, tràn đầy vẻ mỉa mai đùa cợt!