Chương 562: Yêu hóa chiến dị tượng

Ngọc thước đập tới, Tô Tử Mặc không dám dùng tay không liều đón đỡ, chỉ có thể lui lại.

Thanh ngọc thước này là Linh khí tiên thiên.

Theo lực lượng mà Tịch Vô Nhai bộc phát ra, coi như tế ra Linh khí cực phẩm, cũng sẽ bị một thước đập cho nát bấy!

Trừ khi sử dụng Huyết Thối đao, hoặc là Bàn Long Ấn.

Nhưng nếu lấy hai món binh khí này ra, thân phận của Tô Tử Mặc, cũng rất khó có thể giấu giếm.

Ngọc thước ở trong tay Tịch Vô Nhai, tỏa ra hào quang vạn trượng.

Bị ngọc thước này đập trúng, xem như là thân thể mạnh mẽ của

Tô Tử Mặc, đều không chịu nổi, tuyệt đối là sẽ bị thương nặng!

Tô Tử Mặc lợi dụng thân pháp linh động, thể phách mạnh mẽ cương nhu cùng tồn tại, không ngừng né tránh.

Thân pháp tốc độ của hai người, đều đã đạt tới cực hạn!

Mặc dù, Tô Tử Mặc còn có thể bảo trì không có việc gì.

Nhưng đã sắp thua, không gian để cho hắn trốn tránh, đã càng ngày càng nhỏ!

Nhất định phải làm ra quyết đoán!

Nghĩ đến đây, trong mắt của Tô Tử Mặc lóe lên vẻ tàn nhẫn, hai con ngươi tỏa ra tia sáng yêu dị, nhìn chằm chằm vào ngọc thước đang đập tới, vươn bàn tay ra, bắt lấy.

"Muốn chết!"

Tịch Vô Nhai hừ lạnh một tiếng.

Tô Tử Mặc bỗng nhiên há miệng, hét lớn một tiếng.

"Chiến!"

Tiếng như kinh lôi, ầm vang nổ tung ở bên tai Tịch Vô Nhai!

Nếu như đổi lại là một người khác, bị Tô Tử Mặc rống ở khoảng cách gần như vậy, kẻ yếu sẽ bị đánh chết tại chỗ, thất khiếu chảy máu.

Xem như thiên kiêu mạnh mẽ, cũng sẽ bị thất thần trong nháy mắt.

Không nghĩ tới, Tịch Vô Nhai chỉ hơi nhíu nhíu mày, khí huyết ở trong cơ thể bốc lên, trong chớp mắt đã đè xuống cảm giác khó chịu trong lòng.

Cùng lúc đó, bàn tay của Tô Tử Mặc, rơi lên bên trên ngọc thước của hắn.

Chấn động một cái!

Một loại lực lượng vặn vẹo cổ quái, tác dụng lên bên trên ngọc thước.

Sắc mặt của Tịch Vô Nhai biến đổi.

Hắn cảm nhận được rõ ràng, hổ khẩu truyền đến từng đợt cảm giác xé rách, ngọc thước có xu thế tuột tay mà bay, toàn bộ cánh tay đều đang vặn vẹo, khó nhịn kịch liệt đau nhức!

Ống tay áo không chịu nổi loại lực lượng này, trực tiếp nổ tung, hóa thành mảnh vỡ.

Sụp đổ!

Ngọc thước tuột tay, hóa thành một vệt sáng, đâm vào trong vách tường bên cạnh!

Động tác của Tô Tử Mặc không ngừng, lấn người tiến lên, vung cánh tay phải lên, trên nắm tay nổi gân xanh, máu thịt nở ra, giống như một cái đại ấn, từ trên trời giáng xuống, tỏa ra mùi máu tanh nồng đậm!

"Thân như lưu ly, trong ngoài đều sáng, sạch sẽ không chút vấy bẩn, kim cương bất hoại!"

Khẩu quyết tâm pháp bên trong « Lưu Ly Tâm Kinh », nhanh chóng hiện lên trong lòng Tịch Vô Nhai.

Một luồng lực lượng mạnh mẽ bộc phát ra!

Ở trên người Tịch Vô Nhai, đột nhiên phủ kín một tầng ánh sáng thần bí, giống như Lưu Ly, vô cùng tinh khiết, kiên cố không thể phá vỡ nổi!

"Vạn Quân Chỉ!"

Tịch Vô Nhai duỗi một ngón tay ra.

Trên ngón tay này, Linh lực dâng trào, giống như là đã ngưng kết thành ngọc, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, điểm về phía đại ấn đang nện xuống ở phía đối diện.

Ầm!

Ngón tay va chạm với đại ấn, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn.

Một luồng lực lượng bén nhọn bộc phát ra, dường như đã đâm xuyên qua bàn tay của hắn!

Tịch Vô Nhai cũng không tốt đẹp gì hơn.

Nắm đấm của Tô Tử Mặc huyễn hóa ra đại ấn, suýt nữa đã nện đứt ngón tay của hắn.

Hai người chọi cứng một lần, lại đều không lui lại, lại một lần nữa ra quyền!

Ầm! Ầm!

Hai quyền giao thoa, dường như là đồng thời, đánh ở trên ngực đối phương!

Xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, lóe ra sáu vòng Linh quang.

Lực lượng của Huyền Kim Ti Giáp, triệt để được kích phát!

Dù rằng như thế, hắn vẫn có thể cảm nhận được một luồng lực lượng kinh khủng, xuyên thấu qua Huyền Kim Ti Giáp, điên cuồng tràn vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động.

Mặc dù Huyền Kim Ti Giáp là Linh khí phòng ngự tiên thiên, nhưng cũng không phải là vạn năng.

Cái nội giáp này, chỉ là có thể hết khả năng ngăn cản tổn thương.

Nếu như lực lượng của đối phương đầy đủ mạnh mẽ, đầy đủ khủng bố, sẽ có thể hủy đi Huyền Kim Ti Giáp!

Lúc trước, lúc bắt đầu thấy Huyền Kim Ti Giáp, cái nội giáp này chính là trạng thái tổn hại, Linh Văn vỡ nát, ngay cả Linh văn tiên thiên đều bị gãy thành vài đoạn.

"Phốc!"

Tô Tử Mặc phun ra một ngụm máu tươi, bạch bạch bạch lui lại.

Một bên khác, Tịch Vô Nhai không nhúc nhích, sắc mặt khó coi tới cực điểm!

Hắn đã thúc giục « Lưu Ly Tâm Kinh », lại thêm nội giáp phòng ngự cực phẩm trên người, vẫn không thể hoàn toàn ngăn trở một quyền này của Tô Tử Mặc.

Khóe miệng của Tịch Vô Nhai, chậm rãi chảy xuống một tia máu tươi.

Hai người đồng thời bị thương!

Trong đám người, nổi lên một mảnh xôn xao.

Tô Tử Mặc bị thương, còn ở trong dự liệu của mọi người.

Để đông đảo tu sĩ bất ngờ chính là, Tịch Vô Nhai thế mà cũng bị thương!

"Vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này cũng có chút đáng tiếc."

Nơi xa, Mộ Đông Thanh đột nhiên nói.

"Làm sao?" Bạch Vũ Hàn không hiểu.

Mộ Đông Thanh nói: "Dùng thiên phú của người nọ, nếu như có thể tu luyện tới Kim Đan đại viên mãn, trạng thái đỉnh phong đánh với Tịch Vô Nhai một trận, thắng bại thế nào cũng khó đoán."

"Bây giờ, vị Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo này đã dùng hết át chủ bài, Linh lực khô kiệt, thể lực hao hết, chỉ cần Tịch Vô Nhai sử dụng Kim Đan Dị Tượng, hắn hẳn sẽ phải chết không có gì nghi ngờ."

Trên chiến trường.

Tịch Vô Nhai trầm mặt, sát ý trong đôi mắt lạnh thấu xương, dường như là cắn răng nói ra: "Đã thật lâu rồi không ai có thể làm ta bị thương. Tốt, rất tốt!"

Tịch Vô Nhai chậm rãi bước tới chỗ Tô Tử Mặc, trong cơ thể tỏa ra khí tức càng thêm khủng bố!

"Để ngươi nhìn Kim Đan Dị Tượng của ta —— Lưu Ly Thần

Quang!"

Vừa dứt lời, xung quanh thân thể Tịch Vô Nhai, lóe ra từng vầng sáng có màu sắc rực rỡ, làm cho người hoa mắt thần mê.

Lưu Ly Thần Quang, xếp thứ thứ mười ba trên Dị Tượng Bảng lần

Đây mới thật sự là Dị Tượng mạnh mẽ, truyền thừa từ vạn cổ, bên trên Dị Tượng Bảng mỗi lần, đều có thể đứng trên hai mươi vị trí đầu!

"Có thể chết ở phía dưới Lưu Ly Thần Quang, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo."

Tịch Vô Nhai đạp không mà đứng, ở trên cao nhìn xuống Tô Tử

Mặc, ánh mắt ấy, giống như là đang nhìn một con giun dế.

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười.

Đông đảo tu sĩ đều cảm thấy hơi sửng sốt, đều cho rằng Tô Tử

Mặc đã bị điên rồi.

Gặp phải tình huống như thế này, đổi lại là người khác, đều đã không cười nổi.

"Ngươi cho rằng, ở dưới Nhân Hoàng Điện, ta dựa vào cái gì để trấn áp thiên kiêu của ba môn Tiên, Phật, Ma?"

Tô Tử Mặc sâu kín nói xong, một viên Nội đan màu đỏ tươi trên ngực chậm rãi vận chuyển, hai con ngươi sáng rõ, tóc đen không gió mà bay lên, cả người tỏa ra khí tức khủng bố!

"Ừm?"

Vẻ mặt của đông đảo tu sĩ đều biến đổi.

"Yêu khí?"

"Tê! Hắn là Yêu tộc!"

"Lời đồn là thật!"

Tin đồn liên quan tới Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo có nhiều lắm, có rất nhiều tin đồn nghe quá mức ly kỳ, các tu sĩ không chính mắt nhìn thấy, phần lớn đều sẽ không tin tưởng.

Cho đến tận lúc này, mọi người mới ý thức được, hàm nghĩa của hai chữ 'Yêu nghiệt'.

Lốp bốp!

Băng băng băng!

Gân cốt ở trong cơ thể Tô Tử Mặc cùng vang lên, thân thể bành trướng!

Ở trước mắt bao người, Tô Tử Mặc bộc phát khí huyết, thân thể tăng vọt.

Trong nháy mắt, cũng đã cao tới mười trượng, giống như một vị

Ma Thần cái thế đỉnh thiên lập địa, khí thế hung ác ngập trời!

Bên trên thân thể này nổi đầy gân xanh, lan tràn như rắn, mỗi một tấc cơ bắp đều hơi nhô lên, bện ở cùng một chỗ, lóe ra màu sáng bóng như kim loại, kiên cố không thể phá vỡ nổi!

Ở xung quanh bộ thân thể kinh khủng này, còn có từng con Đại

Yêu thượng cổ sinh động như thật, nanh vuốt sắc bén.

Hoang Ngưu, Thạch Hùng, Cự Mãng, Huyết Viên...

Mỗi một vị Đại Yêu, đều trừng lớn đôi mắt màu đỏ tươi, đằng đằng sát khí.

"Rống!"

Rất nhiều Đại Yêu thượng cổ bộc phát ra tiếng gầm giận dữ, chấn thiên động địa!

Rất nhiều tu sĩ chỉ cảm thấy tâm thần run rẩy, từng người đều câm như hến.

Tô Tử Mặc đứng ở giữa bảy con Đại Yêu thượng cổ, giống như thần linh, mắt sáng như đuốc, khí thế kinh người, coi như là đang đối mặt với Kim Đan Dị Tượng của Tịch Vô Nhai, cũng không rơi vào thế thế!