Chương 449: Giết

Trước mắt dường như có thân ảnh lắc lư, thích khách Thiên Diện vội vàng dừng lại.

Chẳng biết từ lúc nào, Tô Tử Mặc đã chạy tới trước mặt hắn, khí thế ép người, chặn đường lui của hắn!

Tốc độ quá nhanh!

Với tâm cảnh của thích khách Thiên Diện lúc này cũng cảm giác được sự sợ hãi, hắn hơi biến sắc, trong đôi mắt như cá chết lại lướt qua một tia bối rối.

Một thân ảnh cao lớn chậm rãi từ trên mặt đất đứng dậy, yêu khí màu đỏ cuồn cuộn phun trào, huyễn hóa ra từng Đại Yêu thượng cổ hung ác sinh động như thật, trong mắt lộ ra hung quang, nanh vuốt dữ tợn!

Tựa như chúng tinh củng nguyệt, từng đầu thượng cổ đại yêu vờn quanh, hai mắt Tô Tử Mặc đen kịt thâm thúy, nhìn xuống thích khách Thiên Diện.

Trong ánh mắt này có lạnh lùng cũng có trêu tức.

Giống như đang nhìn một con sâu kiến đang hốt hoảng chạy thục mạng!

Tê!

Thích khách Thiên Diện cảm thấy tinh thần run rẩy, sau lưng phát lạnh!

Sau một khắc, Tô Tử Mặc đột nhiên vươn bàn tay to ra, che khuất bầu trời, đập xuống đầu của thích khách Thiên Diện.

Thích khách Thiên Diện phản ứng cực nhanh, hắn vội bóp nát phù lục hộ thân, đồng thời một tay giơ kiếm đâm thẳng, thân kiếm nhỏ dài run rẩy, uốn lượn như rắn, tản ra hàn khí lạnh lẽo.

Hắn thấy mặc kệ như thế nào, dù sao Tô Tử Mặc cũng tay không tấc sắt.

Huyết nhục nhất đinh không ngăn cản nổi Linh khí sắc bén!

Đột nhiên!

Con ngươi của thích khách Thiên Diện co rụt lại.

Bàn tay khổng lồ đang đập xuống đỉnh đầu hắn kia, đầu ngón tay đột nhiên bắn ra móng tay như chủy thủ vậy, sắc bén như đao như kiếm, lóe ra hàn quang!

Móng tay này nhìn như móng vuốt của đại yêu thượng cổ, cứng răn không phá vỡ nổi!

Trong chớp mắt, năm móng tay đã đánh xuống tế kiếm của thích khách Thiên Diện.

Ông!

Trường kiếm trong tay thích khách Thiên Diện như là một con rắn bị bóp lấy vị trí bảy tấc, không ngừng giãy dụa nhưng không thể thoát thân, chỉ có thể run rẩy vặn vẹo.

Ầm một tiếng, trường kiếm vỡ vụn!

Đám người xôn xao.

Cực phẩm Linh khí lại bị Tô Tử Mặc dùng tay không đánh nát, biến thành một đống mảnh vỡ ảm đạm vô quang, rơi xuống dưới chân của thích khách Thiên Diện.

Sau một khắc, hai mắt của thích khách Thiên Diện tối sầm lại, hoàn toàn mất đi ý thức.

Phù lục hộ thân của hắn dưới bàn tay Tô Tử Mặc trở nên yếu ớt giống như đậu hũ vậy.

Năm móng tay trực tiếp đâm rách màn sáng do phù lục hộ thân ngưng tụ ra, phốc một tiếng, sau đó bàn tay rơi vào trên đỉnh đầu của thích khách Thiên Diện.

Khi Tô Tử Mặc thu tay lại, trên đầu thích khách Thiên Diện đã có thêm năm lỗ máu, chất lỏng đỏ trắng sềnh sệch chảy xuôi ra.

Trong đôi mắt cá chết của thích khách Thiên Diện không còn một chút ánh sáng nào nữa, cả người ngã xoạch xuống, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ma tử của Ẩn Sát môn bỏ mình dưới Nhân Hoàng điện!

Yên lặng như tờ.

Đại chiến đến lúc này, một vị thiên kiêu đã bỏ mình.

Mặc kệ trước đây thích khách Thiên Diện cường đại đến cỡ nào, có bao nhiêu vinh quang, nhưng đến thời khắc này, hắn chỉ là một bộ thi thể dưới Nhân Hoàng điện thôi.

Trời ghét người tài, gọi là thiên tài.

Nếu đã bị trời ghét, tất nhiên sẽ trải quả rất nhiều kiếp số mà tu sĩ tầm thường không thể tưởng tượng.

Mà thiên tài vẫn lạc cuối cùng vẫn sẽ bị người khác quên lãng.

Trong các đại thế lực trên đại lục Thiên Hoang, cũng không phải tông môn nào cũng sẽ truyền tống người phong ấn vào.

Giống như Độc môn, Tố Nữ tông Ma môn, còn cả Ẩn Sát môn đều không có người phong ấn.

Ẩn Sát môn trong nhận thức của mọi người, với thủ đoạn của thích khách Thiên Diện hoàn toàn đủ để tung hoành khắp chiến trường thượng cổ, cho dù hắn không địch lại đối thủ, ám sát thất bại cũng tuyệt đối có thể trốn xa ngàn dặm.

Từ xưa đến nay, Ma tử của Ẩn Sát môn ở trong thượng cổ chiến trường từng có thất bại, nhưng chưa bao giờ vẫn lạc.

Bây giờ, thích khách Thiên Diện bỏ mình, nhưng lại không có người phong ấn của Ẩn Sát môn báo thù cho hắn.

Tô Tử Mặc trấn sát thích khách Thiên Diện, thân hình không ngừng lại, vội tăng tốc độ, hai ba lần đã đi tới trước mặt Bạch Vũ của Tu La tông, trong mắt lóe hung quang, âm u cười một tiếng.

"Không tốt, hắn muốn diệt khẩu!"

Bạch Vũ bị dọa đến hồn phi phách tán, huyết dịch gia tốc, trái tim gần như muốn nổ tung!

Ngay khi Tô Tử Mặc co lại thành một viên thịt, tránh đi sát chiêu của bốn người bọn họ, nghi ngờ trong lòng Bạch Vũ đã hoàn toàn được giải đáp.

Nếu như có thể dịch cân súc cốt đến cảnh giới này, vậy biến đổi thân hình, biến ảo dung mạo đối với người này cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay

Đối mặt với tám thiên kiêu còn lại, người này làm như không thấy, chỉ vọt thẳng đến trước mặt hắn.

Bạch Vũ càng khẳng đinh là người này và tu sĩ mặc thanh sam lúc trước chính là cùng một người!

Dù sao Bạch Vũ cũng là Ma tử của Tu La tông, trong nháy mắt đã trấn định lại, quay Tu La đao, lại đâm tới Tô Tử Mặc, trong miệng la lớn: "Ngươi là..."

"Chiến!"

Không chờ Bạch Vũ nói xong, Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng hét lớn một tiếng.

Khoảng cách quá gần.

Toàn thân Bạch Vũ run lên, lời đã đến khóe miệng lại mạnh mẽ bị chấn động đến nén trở về, hai lỗ tai ù ù, tràn ra máu tươi, ngũ quan vì đau đớn mà vặn vẹo cùng một chỗ!

Tô Tử Mặc dựng thẳng chưởng thành đao, đánh lên cổ tay của

Bạch Vũ.

Răng rắc!

Tiếng nứt xương vang lên, cổ tay đã bị bẻ gãy.

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, lấn người xông lên, bàn tay nhô ra, nắm lấy yết hầu Bạch Vũ, trực tiếp xách hắn lên.

Tô Tử Mặc lắc lư cánh tay, yết hầu Bạch Vũ run rẩy dữ dội.

Lốp bốp!

Sau tiếng giòn vang, khung xương trong cơ thể Bạch Vũ bị Tô Tử

Mặc lắc đến mức toàn bộ sai chỗ, dù có lực lượng của vạn quân cũng không sử dụng ra được nửa phần.

Cả người Bạch Vũ mềm nhũn bị Tô Tử Mặc nắm trong lòng bàn tay, không có chút sức chống cự nào.

Bởi vì bị bóp cổ nên khuôn mặt Bạch Vũ đã tím xanh lại, ngay cả lời cũng không nói được.

"Ngươi dám!"

"Dừng tay!"

"Đừng!"

Tiếng thứ nhất là tới từ một vị huyết bào lão giả đứng ở nơi xa xem cuộc chiến, người này là người phong ấn của Tu La tông.

Tiếng thứ hai là tới từ mấy vị Ma tử.

Một tiếng cuối cùng là do Cơ yêu tinh hô.

"Người phong ấn của Tu La tông đã chạy tới, ngươi giết hắn tất nhiên sẽ khiến người phong ấn bộc phát ra lực lượng Kim Đan cảnh, ra tay với ngươi. Ngươi, ngươi ngàn vạn lần đừng xúc động."

Trong lòng Cơ yêu tinh vô cùng lo lắng, vội vàng thuyết phục.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, chỉ khẽ lắc đầu.

Không nói đến Bạch Vũ nhiều lần ra tay với hắn, chỉ chuyện Bạch

Vũ đã biết được thân phận của hắn thì hắn đã không có khả năng nương tay!

Trong lòng Cơ yêu tinh cảm giác nặng nề, thầm hô không ổn.

"Tiểu bối, ngươi dám tổn thương tới tính mạng hắn, lão phu sẽ khiến ngươi chôn cùng!"

Cách đó không xa, huyết bào lão giả đang chạy nhanh đến bên này, trong miệng hét lớn một tiếng, cả người đằng đằng sát khí, giống như cuốn lên một đợt gió tanh mưa máu!

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc vẫn bất động, chỉ lạnh lùng nhìn người tới.

Một bên khác, Bàng Nhạc của Bá Vương điện trầm giọng nói:

"Cuồng Đao, thả người ra! Nếu không, ngươi chính là địch của cả

Ma môn, ép chúng ta ra tay!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe được câu này, Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, bễ nghễ quần hùng, lớn tiếng nói: "Chỉ cho phép Ma môn các ngươi ra tay với ta, lại không cho phép ta giết người, trong thiên hạ này nào có đạo lý như vậy!"

Mấy đại Ma tử trầm mặc.

"Các ngươi vốn muốn cùng Tiên môn, Phật môn liên thủ, lại vẫn cứ cưỡng ép muốn tìm mộtlý do."

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: "Thực sự là dối trá!"

Ánh mắt Bàng Nhạc lấp lóe, rõ ràng bị Tô Tử Mặc nói trúng rồi.

Nếu không có Nhân Hoàng điện, lấy sự kiêu ngạo của Ma môn bọn hắn, tuyệt đối sẽ không liên thủ cùng Tiên môn, Phật môn.

Nhưng, đó là truyền thừa của Nhân Hoàng!

Trong thiên hạ này có ai không động tâm

Tô Tử Mặc lộ ra chiến lực quá mức khủng bố, bọn hắn bất đắc dĩ nên chỉ có thể liên thủ, mới có thể trấn áp hắn!

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh như băng của Tô Tử Mặc vang lên, nói ra từng chữ: "Nếu như thế, ta sẽ cho các ngươi một lý do xuất thủ!"

Răng rắc!

Bàn tay Tô Tử Mặc dùng sức, yết hầu của Bạch Vũ trực tiếp bị bóp nát.

Ma tử của Tu La tông, chết!