Chương 840: Che giấu thực lực

Ưng Lệ bị chết quá oan.

Đây là ý nghĩ lóe lên trong đầu bầy yêu.

Chỉ sợ ngay cả chính Ưng Lệ cũng không ngờ Tô Tử Mặc lại dám động thủ, còn dám ở dưới mí mắt của yêu ma cao cấp mà giết hắn!

Một chút phòng bị phản kháng hắn cũng không có.

"Ngươi thật to gan!"

Một yêu ma cách Tô Tử Mặc gần nhất có vẻ mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn huyễn hóa ra bản thể để xông lên chém giết.

Tô Tử Mặc cũng không quay đầu lại, trở tay quăng tới!

Cánh tay hắn như một sợi roi thần, lạch cạch một tiếng, phá không bay tới.

Cánh tay nhìn như cực kỳ yếu đuối, nhưng khi rơi vào trên đầu tên yêu ma kia, lại bùng ra lực sát thương kinh khủng!

Cánh tay khẽ quấn vào đầu lâu của tên yêu ma kia!

Răng rắc!

Vị yêu ma này mới vừa huyễn hóa ra một con sói dữ tợn mà đã bị

Tô Tử Mặc vặn gãy cổ, vặn đầu sói xuống!

Đầu sói đã hoàn toàn thay đổi, Nguyên Thần bên trong bị đánh chết trong nháy mắt!

Yêu thú huyễn hóa ra bản thể, gần như chỉ trong nháy mắt là có thể hoàn thành.

Nhưng hai người gần trong gang tấc, chỉ một chớp mắt cũng đủ để

Tô Tử Mặc đánh giết bọn hắn!

Trong nháy mắt, đã có hai yêu ma trung cấp gãy trong tay Tô Tử

Mặc!

Đến tận lúc này, bầy yêu mới ý thức được, vị lãnh chúa Khiếu

Nguyệt Sơn này, mặc dù là yêu ma cấp thấp nhưng quả thật có chút thủ đoạn!

Chí ít sự hung ác quả quyết này, trong bầy yêu ở đây, không có mấy kẻ có thể sánh bằng.

"Các ngươi làm thịt mấy tên sâu kiến này cho ta! Yêu ma đi theo ta, sau ngày hôm nay sẽ phong thưởng toàn bộ!"

Vẻ mặt đại hộ pháp băng lãnh, phất tay hạ lệnh.

Dù như thế nào, mục tiêu chủ yếu của tứ đại hộ pháp bọn hắn vẫn là vượn già cùng đại hán mặt trắng!

Rống!

Ngao!

Trên vùng đất bằng, yêu khí ngút trời, truyền đến từng đợt gào thét.

Nghe được mệnh lệnh của Đại hộ pháp, bầy yêu sôi trào!

"Đừng lo lắng, động thủ!"

Tô Tử Mặc đẩy hầu tử một chút, khẽ quát một tiếng.

Hầu tử lập tức kịp phản ứng, lấy Thiên Quân từ trong túi trữ vật ra, đấm ngực dậm chân, vung Thiên Quân, những kẻ xông đến lần lượt bị bắn ra!

Hầu tử mặc dù mới là yêu ma cấp thấp, nhưng dựa vào Thiên

Quân thì vẫn có thể đấu một trận với yêu ma trung cấp bình thường!

Cô Vân ngâm dài một tiếng, huyễn hóa ra bản thể!

Thân giao thon dài đầy vảy, lóe ra một tia thần quang, hắn bay lên không, lợi trảo dưới bụng sắc bén, giao vĩ đong đưa khiến hư không run rẩy!

Thực lực của hắn rõ ràng càng khủng bố hơn so với một trăm năm

Linh Hổ gầm nhẹ một tiếng, hóa ra thân hình khổng lồ, nhào vào bên trong yêu bầy, vươn hổ trảo ra, đâm tới một tên yêu ma.

"Yêu ma cấp thấp, tự tìm đường chết!"

Tên yêu ma kia nói với vẻ mặt khinh thường, cười lạnh một tiếng, vận chuyển pháp lực, tế ra một thanh trường đao, hàn quang lấp loe, đón đầu chém tới.

Tranh tranh!

Trên hổ trảo của Linh Hổ lại có bốn móng vuốt vô cùng sắc bén nhô ra, trong suốt như bạch ngọc vậy, càng thêm sắc bén!

Coong!

Hai hổ trảo giao nhau, trực tiếp chặt đứt trường đao!

Phốc phốc!

Sau đó, Linh Hổ tung người lên, hổ trảo đâm xuyên đầu lâu của yêu ma kia khiến cả Nguyên Thần tịch diệt luôn, thân thể cao lớn của tên yêu ma kia ngã vào trong vũng máu, chết không nhắm mắt.

Thanh Thanh khẽ hé miệng thơm, tế ra quạt lông màu xanh biếc, lực Nguyên Thần chi rót vào quạt lông, ngưng tụ pháp lực.

Quạt lông đón gió mà lớn, bên ngoài bốc cháy lên một tầng hỏa diễm xanh biếc, tựa như phỉ thúy, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên tăng lên!

Hô!

Thanh Thanh dùng sức vỗ một cái!

Một đợt hỏa diễm xanh biếc bắn ra, trong nháy mắt cuốn lấy ba tên yêu ma vào trong đó!

Hỏa diễm này cực kỳ lợi hại, thiêu đốt ba yêu ma kia khiến chúng ngao ngao kêu to, dù bọn chúng giãy giụa như thế nào, đều không thể dập tắt hỏa diễm!

Ba tên yêu ma cũng khá cao minh, hạ quyết tâm phun ra một ngụm yêu huyết, tản ra trên người mình.

Xoẹt xẹt

Hỏa diễm bị dập tắt trong nháy mắt, khói đặc cuồn cuộn bốc lên.

Thanh Thanh âm thầm tiếc hận.

Chỉ tiếc hai phe chênh lệch một đại cảnh giới, nếu là yêu ma cấp thấp, căn bản sẽ không được chịu được uy lực của hỏa diễm xanh biếc này!

Dù là như thế, ba yêu ma cũng bị thiêu đến mức da tróc thịt bong, chật vật không chịu nổi.

Sớm có yêu ma không nhịn được, nhằm vào mấy tên hầu tử, bạo phát ra thần thức công kích!

Ầm!

Bàn tay tiểu hồ ly buông lỏng, một ô lớn đen kịt được bật ra, xoay chầm chậm, bắn ra vô tận u quang, chặn lại mấy đạo thần thức công kích!

Chiếc ô lớn đen kịt này đúng là Nguyên Thần pháp khí hiếm có!

Nhưng, cảnh giới hai phe chênh lệch quá lớn, tiểu hồ ly ngăn cản mấy đạo thần thức công kích cũng đã giật gấu vá vai.

May mắn là trong bầy yêu này, tuyệt đại đa số yêu ma đều bị Tô

Tử Mặc hấp dẫn tới.

Nếu không phải thế khi bầy yêu tập trung lực lượng, cùng tấn công mấy người hầu tử thì bọn hắn tuyệt đối không chống đỡ được bao lâu!

Tô Tử Mặc tung hoành ngang dọc trong đám người, khí huyết rào rạt, không có yêu ma trung cấp nào có thể chống lại lực lượng nhục thân của hắn!

Đó là kết quả khi hắn đã dồn một nửa sự chú ý lên trên đài cao.

Hắn là người đầu tiên động thủ, nhưng lại không mất đi tỉnh táo.

Tô Tử Mặc rất rõ ràng.

Trận nội loạn ở Viên Đề lĩnh này, chiến trường chủ yếu là ở trên đài cao.

Với chiến lực của mấy người bọn hắn, không thể quyết định hướng đi của chuyện này

Nếu phe vượn già có thể thắng, tự nhiên là đều vui vẻ.

Nhưng nếu vượn già cùng đại hán mặt trắng vẫn lạc, tiếp theo chính là bọn hắn!

Ở trước mặt yêu ma cao cấp, dù cho là hắn cũng không có phần thắng!

Cho nên, bây giờ Tô Tử Mặc sát phạt lãng lệ, nhưng vẫn thời khắc chú ý tới tình huống trên đài cao.

Như thấy tình thế không đúng, hắn sẽ thừa dịp loạn mang theo mấy người hầu tử giết ra ngoài!

Trên đài cao, song phương vẫn chưa giao thủ.

Đại hộ pháp bên này vốn có lòng tin mười phần.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngay tại vừa mới, khi hắn nhìn vào đôi mắt đục ngầu của vượn già một chút, trong lòng hắn lại nổi lên một tia rung động!

Ba vị hộ pháp còn lại rõ ràng vẫn có chút bất an, vẻ mặt âm tình bất định.

Đại hộ pháp không hề động.

Cảm thụ được chiến trường hỗn loạn phía dưới, Đại hộ pháp đột nhiên cảm thấy có chút bực bội.

Chẳng qua chỉ là mấy yêu ma cấp thấp, làm sao còn không giải quyết hết ?

Tất cả mọi chuyện hôm nay hình như không quá thuận lợi!

"Giờ khắc này, ngươi đợi lâu như vậy, còn chưa động thủ ?"

Đúng lúc này, vượn già mở miệng, âm thanh bình tĩnh, nghe không ra một chút chập trùng.

"Hắc hắc!"

Đại hộ pháp cười khan một tiếng, nói: "Giờ khắc này ta đợi lâu như vậy, cũng không nóng lòng nhất thời nửa khắc."

"A."

Vượn già gật gật đầu, nói: "Ngươi không động thủ nhưng ta muốn xuất thủ rồi!"

Lời còn chưa dứt, vượn già đã chậm rãi đứng dậy!

Chỉ một động tác đứng dậy này đã tản mát ra một luồng bá khí tuyệt thế thiên hạ, luồng khí tức khủng bố trấn áp vạn yêu, trong nháy mắt bao phủ trên không toàn bộ Viên Đề lĩnh!

"Ngươi..."

Đại hộ pháp trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy vượn già.

Vượn già mặc dù vẫn có vẻ là tuổi già sức yếu, nhưng luồng khí tức này vẫn lãng lệ, cường thế!

So với thời điểm đỉnh phong, gần như không kém bao nhiêu!

"Ngươi giấu thực lực ?"

Vẻ mặt Đại hộ pháp đại biến, chật vật nói ra ba chữ.

Đục ngầu trong đôi mắt của vượn già đều đã biến mất.

Trong cơ thể phun trào khí huyết, oanh minh rung động, không ngừng thôi động, hai đầu lông mi trắng của vượn già rủ xuống, có chút đong đưa, đều đã bị đều nhuộm đỏ!

Màu đỏ tươi ướt át!

Khí huyết vận chuyển đến cực hạn, đã đến chân mày!

Khí huyết cường thịnh như thế, đâu còn dáng vẻ của tuổi xế chiều!

"Gia gia, người không có việc gì ?"

Đại hán mặt trắng reo hò một tiếng, trong lòng cuồng hỉ.

"Lão quỷ, ngươi tâm cơ thật sâu, ngay cả thân nhân bên cạnh ngươi mà cũng giấu diếm được đi!" Đại hộ pháp hận đến nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt oán độc.

"Nếu không phải như thế, sao ta có thể nhìn được diện mạo thật của mấy người các ngươi!"

Vượn già đấm ngực thét dài, tiếng thét vang vọng vào mây, sát ý ngút trời!

Tiếng gào chưa nghỉ, vượn già đã cất bước tiến lên, ngang nhiên xuất thủ!