Chương 534: Ma thần mặc áo xanh

"Người này là ai, sao lại ác liệt như vậy?"

"Không biết, nhưng mà vừa rồi ta trông thấy, hình như là thiên kiêu Thiển Tinh Vũ của Tinh Nguyệt Tông bị hắn bắn chết."

"Cái gì!"

Vẻ mặt của không ít tu sĩ đều biến đổi.

Thiển Tinh Vũ tu luyện ra Nhật Nguyệt Tinh Quang xếp hạng thứ chín mươi hai trên Dị Tượng Bảng lần trước, là thiên kiêu nổi danh ở Bắc Vực, không nghĩ tới hôm nay lại chết ở trong phế tích

Đại Càn.

"Người này chẳng qua chỉ là Kim Đan sơ kỳ, trong tay chỉ có một cây cung, coi như cây cung này là chuẩn Linh khí tiên thiên, còn có thể ngăn cản nhiều người chúng ta được sao?” Có người lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, lớn tiếng nói.

Ý đồ của vị Kim Đan Chân Nhân này rất rõ ràng.

Chính là muốn để cho Tô Tử Mặc trở thành mục tiêu công kích!

"Hắc!"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt chuyển động, để mắt tới người này, sâu kín nói: "Một cây cung, đương nhiên là không ngăn được tất cả mọi người, nhưng mà... Giết ngươi thì cũng đã đầy đủ!"

Tô Tử Mặc cầm Yểm Nguyệt Cung trong tay, kéo dây cung ra.

Rầm rầm!

Huyết mạch trong cơ thể bốc lên, giống như hải triều phun trào, bắn ra đại thế ngập trời.

Vẻ mặt của rất nhiều tu sĩ đều biến đổi.

"Huyết Như Hải Triều!"

Có tu sĩ kinh hãi hô lên thành tiếng.

Chi chi chi!

Dây cung run rẩy, dần dần bị kéo ra, phát ra một trận tiếng vang ken két.

Bản thân Yểm Nguyệt Cung cũng không nặng, nhưng muốn kéo dây cung ra, không có thần lực ngập trời, căn bản là không thể làm được!

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao, lực sát phạt của Yểm

Nguyệt Cung lại khủng bố như thế.

Một mũi tên được bắn ra, không chỉ là ẩn chứa uy lực chuẩn Linh khí tiên thiên của bản thân Yểm Nguyệt Cung, còn có lực lượng do dây cung phối hợp với huyết mạch bộc phát ra!

Một mũi tên phá không, thế như thiểm điện, lực lượng cực kỳ mãnh liệt.

Bầu trời đêm, trăng sáng nhô lên cao.

Ánh trăng trong sáng giống như là đã bị lực lượng nào đó dẫn dắt, liên tục không ngừng tràn vào trong ngực của Tô Tử Mặc, tỏa ra lực lượng làm người ta sợ hãi!

Ở trong ngực của Tô Tử Mặc, giống như là ôm một vầng trăng tròn chân chính!

Tu sĩ vừa nói chuyện bị Yểm Nguyệt Cung khóa chặt, cảm giác lông tơ trên người đều dựng lên, hít vào một hơi khí lạnh.

Đáy lòng của hắn, thậm chí còn sinh ra một loại ảo giác.

Một mũi tên này, căn bản là hắn không thể tránh thoát!

Trong nháy mắt, mồ hôi lạnh trên trán đã túa ra.

Mồ hôi trượt xuống, chảy vào hai mắt người này, nhưng căn bản là hắn không dám chớp mắt.

Hắn sợ chỉ cần nháy mắt một cái, sẽ mãi mãi không thể mở ra được nữa!

Mắt hắn bị mồ hôi che đậy, hơi có chút mơ hồ.

Bóng hình của Tô Tử Mặc giống như là đã biến mất không thấy đâu nữa, ở trên không trung kia, chỉ có một vòng trăng tròn, bắn ra sát cơ lạnh lẽo thấu xương!

Ông!

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc buông ra, dây cung run rẩy kịch liệt.

Một vệt ánh sáng thần thánh bắn ra, chui vào trong hư không.

Con ngươi của vị Kim Đan Chân Nhân này kịch liệt co vào, mới vừa lấy ra một món Linh khí phòng ngự từ trong túi trữ vật, ngực đã bị một mũi tên bắn thủng, máu chảy ra ồ ạt!

Người này từ trên không trung rơi xuống, mất mạng tại chỗ.

Nhanh, quá nhanh!

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, cũng không ngăn được!

"Người này tâm ngoan thủ lạt, hành vi không giống như người trong Chính đạo, tuyệt đối là người trong Ma môn, tu sĩ chúng ta cần phải trảm yêu trừ ma, mọi người hợp lực tiêu diệt hắn đi!"

Lại có tu sĩ cao giọng hô.

Ở bên trong phế tích Đại Càn này, nào có phân chia chính tà Tiên

Ma gì.

Đám tu sĩ này động sát cơ đối với Tô Tử Mặc, đơn giản chính là vì linh điền dược viên, Chu Quả vạn năm và Yểm Nguyệt Cung ở trong tay hắn!

"Đơn giản chính là muốn giết người đoạt bảo, cần gì phải tìm một lý do đường hoàng!"

Tô Tử Mặc nhìn thấu triệt, căn bản là không thèm nói nhảm với đám tu sĩ này, cười lạnh một tiếng, lại một lần nữa kéo cung bắn tên.

Một vệt ánh sáng thần thánh bỗng nhiên vọt tới.

Ầm!

Trên không trung, thân thể của vị Kim Đan Chân Nhân vừa mới nói kia nổ tung, bị một mũi tên bắn thủng, thân thể hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn, căn bản là không kịp phản ứng!

Vèo!

Mũi tên thứ năm!

Trong lòng bàn tay của vị Kim Đan Chân Nhân đang xông tới này, nâng một ngọn núi tinh xảo, lập tức tế ra.

"Đi!"

Ngọn núi cấp tốc mở rộng, ánh sáng bắn ra bốn phía, tỏa ra khí thế nặng nề bàng bạc, ngăn ở trước người người này!

Ầm!

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa!

Ngọn núi này, trực tiếp bị một mũi tên do Yểm Nguyệt Cung bắn ra bắn thủng, nổ tung tại chỗ.

Kim Đan Chân Nhân ẩn núp ở phía sau, bị vô số đá vỡ đập trúng, gân cốt vỡ vụn, ho ra từng ngụm máu tươi, ánh mắt ảm đạm, từ trên không trung rơi xuống.

Món Linh khí phòng ngự thượng phẩm này, lại bị một mũi tên do

Yểm Nguyệt Cung bắn ra phế bỏ!

Vèo!

Mũi tên thứ sáu!

Phá không mà tới, tỏa ra vô tận sát cơ!

"Kim Đan Dị Tượng, Tụ Sa Thành Tháp!"

Ánh mắt của một vị Kim Đan Chân Nhân trầm tĩnh, hét lớn một tiếng.

Lực lượng dị tượng phun trào, ở trước người người này, vô cùng vô tận bão cát cuồn cuộn lao đến, trong chớp mắt, đã ngưng tụ ra một cái tháp cao tận chân trời.

Phốc!

Mũi tên sắc bén đến cực điểm, lấy lực lượng vô cùng mạnh mẽ, xuyên thấu qua tháp cát này.

Thân tháp rạn nứt, hiện ra một lỗ tên to bằng cái bát!

Mặc dù như thế, mũi tên cũng đã hao hết lực lượng rơi xuống, bị gió cát vùi lấp.

Vị Kim Đan Chân Nhân này bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thở một hơi dài nhẹ nhõm, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to.

Chỉ cần cái tháp cát cao này có thể ngăn cản được Yểm Nguyệt

Cung của Tô Tử Mặc, vậy thì có ý nghĩa, Tô Tử Mặc sẽ mãi mãi không công phá được Kim Đan Dị Tượng của hắn!

Bởi vì, cái tháp cát này có được năng lực tự chữa trị.

Chỉ cần Linh lực của hắn không bị suy kiệt, sẽ có vô cùng vô tận bão cát tràn vào trong đó, không ngừng chữa trị vết rách bên trên tháp cát, chữa trị lỗ tên to lớn ở trên thân tháp kia.

Ông!

Lại một tiếng dây cung run rẩy.

Tiếng cười của người này im bặt mà dừng.

Mũi tên thứ bảy nhanh chóng bắn ra.

Lỗ tên to bằng cái bát còn chưa kịp chữa trị ở trên thân tháp kia, bị xuyên thấu, hóa thành một vệt ánh sáng màu đen, chui vào trong miệng đang há lớn của người này.

Đầu của người này bị đâm xuyên, thân thể thẳng tắp ngã xuống, tháp cát trong nháy mắt đã sụp đổ!

Liên tục bảy mũi tên.

Có sáu vị Kim Đan Chân Nhân lần lượt bỏ mình, máu nhuộm đỏ trường không!

Trong đó, còn có một vị tu sĩ tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng, đều mất mạng, bị hai mũi tên bắn giết!

Nguyên bản có một đám tu sĩ xông lên, đều đã bị dọa.

Mặc dù bọn họ cùng nhau tiến lên, có thể đánh giết tu sĩ mặc áo bào màu xanh giống như thư sinh này, nhưng trong thời gian này, ai có thể ngăn cản được mũi tên của người này?

Mỗi người, đều không muốn trở thành vong hồn dưới tên của Yểm

Nguyệt Cung.

Phốc!

Mũi tên thứ tám.

Cột máu dâng trào, một vị Kim Đan Chân Nhân xông lên phía trước nhất lại mất mạng!

Giết chóc vẫn còn đang tiếp tục!

Tô Tử Mặc không chần chờ một chút nào, sát phạt quyết đoán, ánh mắt kiên định, vẻ mặt lạnh lẽo, không ngừng lặp lại cùng một động tác.

Giương cung, cài tên, bắn giết!

Trên thực tế, tình trạng của hắn đã cực kém.

Ở bên trong hang động dưới đất, sau khi bị Xích Giáp Cự Ngạc cấp

Yêu ma đánh trọng thương, hắn căn bản là không có thời gian nghỉ ngơi, lập tức đi ra khai chiến với tu sĩ của ba đại tông môn.

Sau một trận ác chiến, Linh lực của Tô Tử Mặc đã sớm khô kiệt.

Bây giờ, coi như Linh lực của hắn dồi dào, bởi vì vừa mới phóng thích ra hai đại dị tượng Thần Quy, Đằng Xà, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không thể sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng.

Cho nên, Tô Tử Mặc nhất định phải lấy tư thái vô cùng cường thế, trấn áp tất cả, bóp chết tất cả, dọa sợ mọi người!

Ánh sáng ở trên Yểm Nguyệt Cung không ngừng lấp lóe, tiếng dây cung rung động, giống như âm thanh đòi mạng.

Mỗi lần vang lên, tất sẽ có Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc!

Trên không trung, Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, tóc đen bay múa, ánh mắt sắc bén, toàn thân tỏa ra sát khí ác liệt, đúng như một Đại Ma Thần thí thiên tru tiên, làm người sợ hãi!

Trong nháy mắt, ở trên mặt đất, đã có thể hai mươi bộ thi thể nữa.

Thời gian dần trôi qua, bắt đầu có tu sĩ lui về phía sau.

Một loại bầu không khí sợ hãi, nhanh chóng khuếch tán ra ở trong đám người.

Càng ngày có càng nhiều tu sĩ lui về phía sau.

Không người nào muốn xông lên phía trước nhất, để bị Ma Thần mặc áo bào màu xanh lạnh lùng kinh khủng kia bắn giết!