Chương 680: Thuật chướng nhãn

Tiểu mập mạp vừa mới nuốt vào mấy hạt đan dược, chưa kịp tỉnh táo lại, thở một hơi, đã nhìn thấy đám tu sĩ của Luyện Thi Giáo kia đều đã bị trấn giết!

Miệng của Tiểu mập mạp mở rộng, trừng đôi mắt nhỏ, cả kinh tới mức cái cằm kém chút đã rơi xuống mặt đất.

“Tin đồn quả là không giả, Tô huynh đệ vẫn dữ dội như vậy.”

Thạch Kiên nuốt nước miếng, từ nội tâm phát ra một tiếng than thở.

“Lão đại, may mắn là ngươi đã đến, ta thế nhưng mà nhớ ngươi muốn chết á!”

Tiểu mập mạp không thay đổi bản sắc, giống như một quả cầu thịt lớn, như một làn khói lao tới, bổ nhào vào trong ngực Tô Tử Mặc, khóc đến nước mắt nước mũi tèm lem, thật sự là kích động.

Tô Tử Mặc dùng một tay đẩy khuôn mặt béo mập này ra, cười mắng: “Đừng giả bộ.”

Thạch Kiên cũng đi tới, ôm quyền hướng về phía Tô Tử Mặc, cười ngây ngô nói: “Tô huynh đệ, đa tạ.”

“Hai mươi năm không gặp, làm sao lại trở nên khách khí rồi.”

Tô Tử Mặc khẽ cười một tiếng, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Lúc trước ở bên trong Huyền Thiên Thành trong Chiến Trường

Thượng Cổ sơ cấp, hắn độc thân nghênh chiến Bốn Đại Kỵ Khấu, bốn người bọn Tiểu mập mạp, Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu, Thạch

Kiên đi mà quay lại, cùng hắn kề vai chiến đấu, hào khí ngất trời!

Bọn họ là huynh đệ cùng chung hoạn nạn!

Tiểu mập mạp cười nói: “Kiên Ngốc đần độn, lão đại không cần để ý tới hắn.”

Ba người trùng phùng sau xa cách, Tiểu mập mạp hưng phấn, lộ rõ trên khuôn mặt.

Thạch Kiên không nói nhiều, chỉ biết hắc hắc cười ngây ngô.

Tô Tử Mặc nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng nụ cười trên mặt, lại không tự chủ nhiều hơn rất nhiều.

“Đa tạ mấy vị huynh đệ Yêu tộc ra tay giúp đỡ.”

Tiểu mập mạp ôm quyền hướng về phía bọn Hầu Tử, cười hì hì nói một tiếng cảm ơn.

Hắn bản thân vốn là người như thế, huống chi, ở trên Phiêu Miểu

Phong, hắn đã sớm quen biết Hầu Tử, Linh Hổ.

“Lão đại, chuyện của ngươi ở Bắc Vực, ta đã nghe Kiên Ngốc nói.”

Tiểu mập mạp an ủi: “Ngươi không cần phải sợ, lần này ngươi trở về tông môn với ta, ta cầu xin sư phụ thu ngươi vào, mặc dù truyền thừa của Mộ Tông chúng ta yếu kém, nhưng dù sao cũng được truyền thừa từ vạn cổ, cũng có chút nội tình!”

“Hơn nữa, Mộ Tông chúng ta lợi hại nhất, chính là thủ đoạn ẩn nấp! Chỗ ở của chúng ta, người ngoài căn bản là không thể tìm thấy!”

Tô Tử Mặc đắc tội với Lưu Ly Cung, dường như tất cả mọi người ở Bắc Vực đều biết.

Tu sĩ bình thường, nhìn thấy Tô Tử Mặc e sợ tránh xa còn không kịp, sợ mình bị liên luỵ.

Nhưng Tiểu mập mạp nhìn thấy Tô Tử Mặc, lại không lo lắng tới phương diện này một chút nào, ngược lại còn trợ giúp Tô Tử Mặc nghĩ kế, muốn tìm ra đường giải quyết.

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm động, vỗ vỗ lên đầu vai của Tiểu mập mạp.

Mặc dù nghe vào tai thì đó cũng là một biện pháp, nhưng lại không quá thực tế.

Tiểu mập mạp là Kim Đan Chân Nhân, xem như là một đệ tử chân truyền, quyền nói chuyện ở bên trong tông môn, cũng không thể nặng cỡ nào cả.

Tuyệt đại đa số tông môn, không có khả năng bởi vì một mình hắn, mà trở mặt với một tông môn siêu cấp, loại quái vật khổng lồ như

Lưu Ly Cung, được không bù mất.

Huống chi, mặc dù Mộ Tông là một trong Năm Đại Tả Đạo, nhưng môn hạ đệ tử lại thưa thớt, đây là chuyện mà mọi người đều biết, căn bản là không có cách chống lại Lưu Ly Cung.

“Tô huynh đệ, ta, ta cũng có thể trở về nói một chút, Khôi Lỗi Tông chúng ta...”

Thạch Kiên lấy dũng khí, cũng muốn giúp Tô Tử Mặc chia sẻ nỗi lo.

Tô Tử Mặc cười khoát khoát tay, thay đổi đề tài, nói: “Không có gì, chuyện này chờ sau này hãy nói. Đúng, làm sao các ngươi lại chém giết với những tu sĩ của Luyện Thi Giáo này vậy?”

Thạch Kiên hơi nắm tay lại, hận hận nói: “Khôi Lỗi Tông chúng ta và Luyện Thi Giáo, bản chính là đại địch sống chết, bọn họ nhìn thấy ta, đương nhiên là sẽ không buông tha cho ta.”

“A?”

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, trong những tông môn siêu cấp như

Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu tự Phật môn, Năm Đại

Tả Đạo, Bốn Đại Bàng Môn, quả thật có chuyện là đại địch sống chết đối đầu gay gắt, ân oán kéo dài từ xa xưa!

Giống như là Thiên Cương giáo ở trong tiên môn, và Địa Sát giáo của Ma môn, chính là đại địch sống chết.

Trong tiên môn, cũng có thế lực đối địch như thế.

Giống như là quan hệ giữa Lưu Ly Cung, và Phiêu Tuyết cốc ở

Trung Châu cực kém.

Chỉ nghe Thạch Kiên nói: “Vốn là không có Năm Đại Tả Đạo,

Luyện Thi Giáo là một vị phản đồ của Khôi Lỗi Tông khai sáng!”

“Người này vốn là tu sĩ có thiên phú nhất trong Khôi Lỗi Tông, nếu như tiếp tục tu luyện, thậm chí còn có hi vọng xưng hoàng! Nhưng cuối cùng người này lại đi lên con đường Tà đạo, dồn toàn bộ tâm tư ở trên tử thi.”

“Vì luyện thi, người này đã nghiện giết chóc, tội ác ngập trời, tự mình tu luyện thành người không ra người, quỷ không ra quỷ, rốt cục làm cho tông môn tức giận.”

Nghe được Thạch Kiên nói ra đoạn chuyện cũ của Khôi Lỗi Tông này, tất cả mọi người đều tập trung lắng nghe.

Thấy Thạch Kiên dừng lại, Tiểu hồ ly không nhịn được hỏi: “Sau đó thì sao.”

Thạch Kiên dừng một chút, nói: “Có cường giả của tông môn thương tiếc thiên tư của hắn, không đành lòng phế tu vi của hắn đi, nhiều lần khuyên nhủ, không ngờ lại bị hắn sát hại!”

“Haizz, người này xác thực là rất lợi hại, rất nhiều cường giả trong tông môn liên thủ, lại bị hắn trực tiếp giết ra ngoài!”

“Mặc dù cuối cùng đã kinh động đến Lão Tổ trong tông môn, nhưng bản lĩnh của người này đã thành, lúc ấy hắn lại liên hợp với một trong Tả Đạo là Độc Môn, nếu như dốc hết tất cả trấn giết hắn, Khôi Lỗi Tông cũng sẽ bị tổn thương nguyên khí nặng nề, có hung hiểm bị tiêu diệt!”

“Rơi vào đường cùng, Khôi Lỗi Tông chỉ có thể để mặc cho hắn rời đi. Không lâu sau đó, người này đã ở trên Thiên Hoang Đại Lục sáng lập ra Luyện Thi Giáo, thế lực lớn dần, trở thành một trong

Năm Đại Tả Đạo.”

“Trách không được.”

Nghe đến đó, trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên vẻ giật mình, nói:

“Vừa rồi ta lại mơ hồ phát hiệnra, thủ pháp khống chế Chiến Thi của Luyện Thi Giáo, so với thủ đoạn của Khôi Lỗi Tông các ngươi, lại có chỗ tương tự, một tà một chính, thì ra là xuất phát từ đồng môn.”

“Đáng tiếc, mặc dù từng là đồng môn, bây giờ lại như nước với lửa.” Thạch Kiên nói.

Tiểu mập mạp chuyển động đôi mắt nhỏ như hạt đậu, nhìn xung quanh một chút, thấy tu sĩ tụ tập càng ngày càng nhiều, nhỏ giọng nói: “Đi, không nên ở lâu ở nơi đây, rời đi trước đã!”

“Ừm.”

Tô Tử Mặc gật đầu, nói: “Các ngươi đi trướcđi, ta đi đoạt cây côn sắt kia lại!”

Bọn họ tranh đấu chém giết với Luyện Thi Giáo, mặc dù đã lắng lại, nhưng động tĩnh bên này, lại kinh động đến càng nhiều tu sĩ hơn.

Bây giờ, đã có không ít tu sĩ, Yêu thú ra tay đánh nhau, đều là vì

Pháp khí cực phẩm có bốn vòng Pháp văn ở trên không trung kia!

Tô Tử Mặc để mắt tới cũng là vật này.

Bọn họ vòng vo cả ngày, đi qua hơn mười động phủ, cũng chỉ có món Pháp khí này có cấp bậc cao nhất.

“Đừng, đừng đi!”

Tiểu mập mạp vội vàng níu cánh tay của Tô Tử Mặc lại, thấp giọng nói: “Những thứ đồng nát sắt vụn này, không cần thiết phải tranh đoạt, chúng ta chuyển sang nơi khác!”

“A?”

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Giọng điệu này không khỏi cũng quá ngông cuồng đi.

Pháp khí cực phẩm ở trong mắt Tiểu mập mạp, đều chỉ có thể coi là đồng nát sắt vụn

Tiểu mập mạp thần bí hề hề nói: “Đi theo ta, ta dẫn các ngươi đi tới một nơi khác!”

“Chỗ nào?”

Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

Tiểu mập mạp không trả lời mà hỏi lại: “Hôm nay các ngươi đã nhìn thấy bao nhiêu động phủ xuất thế rồi?”

Tô Tử Mặc nói: “Hơn mười.”

“Ừm.”

Tiểu mập mạp không ngạc nhiên chút nào, nói: “Dựa theo suy tính của ta, động phủ tương tự như thế, còn sẽ xuất hiện thêm mười cái nữa!”

“Nhiều như vậy?”

Mặt của Tô Tử Mặc lộ vẻ kinh sợ, nhíu mày hỏi: “Nhiều động phủ như vậy, tại sao lại đều đột nhiên xuất hiện, ở đây đã xảy ra biến cố gì à?”

“Xem như là thế đi.”

Tiểu mập mạp khó được thu hồi nụ cười, trầm giọng nói: “Phía dưới nơi đây có một cái phần mộ chính! Bảo bối chân chính, đều ở bên trong ngôi phần mộ chính này!”

“Mà những động phủ xuất thế này, chỉ là thuật chướng nhãn do chủ nhân của cái mộ kia lưu lại!”