Chương 689: Sinh tử lộ

Ở phía dưới sự dẫn dắt của Tiểu mập mạp, mọi người đi vào hành lang thứ bảy.

Một đường chạy vội, sau bảy lần quẹo tám lần rẽ, phía trước hiện ra một chút ánh sáng, rõ ràng chính là phần cuối cùng của hành lang!

Tinh thần của mọi người phấn chấn, lại tăng tốc độ lên mấy phần.

Xông ra ngoài hành lang, trước mắt sáng tỏ thông suốt, rốt cuộc lại là một gian mộ thất trống rỗng.

Lần này, đối diện với mộ thất, có tám hành lang u ám, rõ ràng là để cho mọi người tiếp tục làm ra một lần lựa chọn.

Mọi người quay đầu, cùng nhau nhìn về phía Tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp lấy la bàn ra, hơi bày ngay ngắn một chút, dùng bí pháp của Mộ Tông, mở la bàn, kim Nguyên Từ dần dần cố định, chỉ vào một hành lang trong đó.

Tiểu mập mạp bật thốt lên: “Bên này!”

Lời còn chưa dứt, Tiểu mập mạp đã trước một bước vọt tới.

Sau khi đi qua hành lang này, cuối cùng lại là một gian mộ thất.

Đối diện lại có bốn hành lang.

Thạch Kiên chạy thở hồng hộc, líu lưỡi nói: “Người của Mộ Tông các ngươi, thật sự là tinh thần có vấn đề, đây không khỏi cũng quá cẩn thận đi.”

Tiểu mập mạp lại một lần nữa lấy la bàn ra, rất nhanh lại đạt được chỉ dẫn, đi về phía lối đi bên trái nhất, mọi người đi sát đằng

Linh Hổ đung đưa đầu to, tràn đầy tự tin nói: “Nếu như Hổ Bá

Thiên ta đoán không lầm, phần cuối cùng của lối đi này, hẳn sẽ còn có một mộ thất nữa, đối diện có hai hành lang!”

Tiểu mập mạp gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, động phủ nghi binh phía ngoài, có tất cả ba mươi hai tòa, vừa rồi trong hành lang trong mộ thất, có mười sáu cái, sau đó là tám cái, mới vừa rồi là bốn cái, cuối con đường này, hẳn là hai cái.”

“Ta lợi hại không?” Linh Hổ tiến đến trước mặt Thanh Thanh, dào dạt đắc ý nói.

Thanh Thanh bĩu môi.

Quả nhiên, khi mọi người đi ra ngoài hành lang này, lại một lần nữa nhìn thấy một cái mộ thất, đối diện chỉ có hai con đường!

Lối đi bên tay trái, viết một chữ ‘Sinh’ to lớn!

Trên lối đi bên tay phải, viết một chữ ‘Tử’ lớn!

Sinh tử hai con đường, bày ra ở trước mặt, để mọi người lại một lần nữa làm ra lựa chọn!

Mọi người đồng thời ghé mắt, nhìn về phía la bàn trong tay Tiểu mập mạp.

Mà lúc này, kim Nguyên Từ của cái la bàn này, đã hoàn toàn rơi vào trong hỗn loạn, không có quy tắc chuyển loạn khắp nơi, căn bản là không ổn định nổi.

“Tại sao lại như vậy?” Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Vẻ mặt của Tiểu mập mạp nghiêm túc, trầm giọng nói: “Cách cục phong thuỷ ở nơi này vô cùng hỗn loạn, la bàn vô dụng, đây là một bài kiểm tra cuối cùng do chủ nhân của phần mộ chính lưu lại.

Bên trong hai con đường này, tất có một con đường dẫn tới chủ mộ chân chính!”

“Phải chọn như thế nào?” Tô Tử Mặc hỏi.

“Không biết.” Tiểu mập mạp lắc đầu, rơi vào trầm tư.

“Này, không phải là ngươi rất lợi hại sao, hai con đường này chọn một đi.” Thanh Thanh duỗi ngón tay ra, chọc vào xương sườn của

Linh Hổ, nhỏ giọng nói.

Linh Hổ ho nhẹ một tiếng, trầm ngâm nói: “Sinh tử hai con đường, sinh lộ chưa chắc đã là sinh, tử lộ chưa chắc đã là đường chết. Hai chữ ở phía trên này, chính là chủ nhân của phần mộ lưu lại để mê hoặc người đến sau. Trong mắt của ta, con đường chữ ‘tử’ này, mới thật sự là sinh lộ!”

“Lấy ý nghĩa là cầu sống trong chỗ chết, khổ tận cam lai!”

Hầu Tử đập xuống đầu vai của Linh Hổ, nói: “Sắc hổ, giỏi nha!”

“Vẫn thế!”

Linh Hổ ngẩng đầu lên.

Tiểu mập mạp giống như là có điều suy nghĩ.

Lấy tính tình đa nghi cẩn thận của chủ nhân của phần mộ, suy nghĩ lại liên tiếp những thủ đoạn bố cục mà hắn lưu lại trước đó, suy đoán của Linh Hổ có thể là sẽ đúng.

Tiểu hồ ly nhảy ra ngoài ngực của Tô Tử Mặc, lắc mình biến hoá, một lần nữa biến ảo thành thiếu nữ trẻ tuổi, đi đến trước hành lang bên trái viết chữ ‘Sinh’, đứng yên cảm thụ một lát.

Một lát sau, Tiểu hồ ly lại đi tới trước hành lang viết chữ ‘tử’ bên phải.

Mới vừa đến gần, Tiểu hồ ly đã biến sắc, theo bản năng lùi lại mấy bước.

“Thế nào?”

Mọi người xúm lại hỏi.

Lúc đi vào cửa viết chữ ‘tử’, mọi người cũng hơi biến sắc!

Ở bên trong hành lang này, mọi người ngửi được mùi máu tanh nồng nặc, chỗ sâu trong hành lang, thậm chí có quỷ gào sói tru, như có vô số sinh linh, đang giãy dụa gào thét, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run!

Bên trong hành lang này, giống như là đi thông tới U Minh Địa

Ngục!

Mà đổi thành hành lang viết chữ ‘Sinh’, lại có cảm giác như gió xuân ấm áp, sức sống dạt dào, giống như là Tiên cảnh.

Không hổ là hai con đường sinh tử!

Thanh Thanh phân tích nói: “Cuối đường ‘tử’ này, ngụ ý chân chính rất có thể là mộ huyệt, cũng chính là vị trí chủ mộ.”

“Đúng, chúng ta nghĩ giống nhau.” Linh Hổ cười hì hì ra vẻ chính là như vậy.

Hoàng Kim Sư Tử gật gật đầu, nói: “Chúng ta lại nghĩ trái ngược, con đường huyết khí ngất trời này, rất có thể là sinh lộ chân chính.”

“Không đúng!”

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc lắc đầu, hủy bỏ phỏng đoán của tất cả mọi người.

“Khí tức bên trong hai hành lang này rõ ràng như thế, rất dễ dàng phán đoán, vì sao chủ nhân của phần mộ còn phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, ở phía trên hai lối đi này, phân biệt viết hai chữ ‘Sinh tử’?”

Mọi người sững sờ.

Tô Tử Mặc nói không sai, xem xét như vậy, chủ nhân của phần mộ này hoàn toàn không cần thiết lưu lại hai chữ này.

Tiểu mập mạp hỏi: “Lão đại, ngươi nghĩ như thế nào.”

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: “Hai chữ này, rất có thể chính là chỉ thị của chủ nhân của phần mộ lưu cho hậu nhân. Hành lang viết chữ

‘Sinh’ này, chính là sinh lộ chân chính; Mà đổi thành hành lang bên kia, thì là tử lộ có đi không có về!”

Dường như tất cả mọi người, đều nghĩ phức tạp vấn đề lên.

Lại không nghĩ tới, sinh lộ, chính là sinh chân chính, tử lộ, chính là tử chân chính!

Tiểu mập mạp vỗ đùi, nói: “Ta tin lão đại, đi đường ‘Sinh’ này đi!”

“Chờ đã.”

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Con đường này, ta và Tiểu mập mạp đi vào trước, các ngươi chờ ở bên ngoài, nếu như trong nửa canh giờ, hai người chúng ta còn chưa đi ra...”

“Không cần.”

Hầu Tử khoát khoát tay, nói: “Thêm một người, là thêm một sự trợ giúp! Coi như cuối cùng thực sự là U Minh Địa Ngục, chúng ta cũng có thể sóng vai xông ra ngoài!”

“Đúng!”

“Cùng đi!”

Bọn Linh Hổ cũng đứng đi ra, lớn tiếng nói.

“Được, vậy thì cùng đi thôi!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, từ trong túi trữ vật rút Huyết Thối Đao ra, cùng với Tiểu mập mạp đi ở trước nhất.

Bọn họ phải đối mặt, không chỉ là hung hiểm có khả năng tồn tại ở trong phần mộ chính, còn phải đối mặt với người đã trước một bước đi vào trong phần mộ chính kia!

Nhưng mà một phút sau, đường hành lang phía trước, lại truyền đến một trận ánh sáng.

Tinh thần của mọi người chấn động mạnh.

Bọn họ biết, đã chọn đúng con đường!

Bá bá bá!

Mọi người bắt đầu tăng tốc, toàn lực chạy vội tiến lên phía phía trước, vừa mới đến cửa ra, báo động trong lòng Tô Tử Mặc chợt hiện, kinh hãi hô lên một tiếng: “Cẩn thận!”

Đối diện có một bóng đen to bằng ngón tay lao tới, giống như là một con rắn!

Huyết Thối Đao rung động, ánh sáng màu máu hừng hực.

Tô Tử Mặc trở tay chém ra một đao, chém về phía bóng đen kia!

“Ừm?”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi.

Một đao kia chém lên trên bóng đen, vậy mà không chặt đứt nó ra!

Bóng đen này lại còn lượn quanh vài vòng ở trên Huyết Thối Đao, quấn quanh lao lên trên người Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc quyết định thật nhanh, bỏ qua Huyết Thối Đao, thân hình nhún xuống, cả người dường như dán ở trên mặt đất, giống như một con đại mãng, trong chớp mắt đã vọt ra ngoài.

Còn không thấy rõ hình dạng của người ra tay, Tô Tử Mặc đã trở tay đánh ra một quyền tới bóng người ở trước mắt, ngưng tụ ra một cái đại ấn, hung hãng đập xuống dưới!

Sát chiêu bên trong Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

Người này mặc đạo bào màu xám, không chút hoang mang, trong tay nắm một cây xích sắt, hướng phía cổ tay của Tô Tử Mặc nhẹ nhàng điểm một cái, tốc độ cực nhanh!

“A?”

Trong mắt Tô Tử Mặc hiện lên vẻ kinh dị.

Chiêu này của tu sĩ mặc áo bào màu xám, giống như đã từng quen biết!