Chương 787: Dự tính sau này

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Niệm Kỳ, đưa tới một cái túi trữ vật, cười nói: “Tặng cho ngươi túi trữ vật, đừng khóc nữa.”

Giọng điệu của Tô Tử Mặc, giống như là đang dỗ trẻ con.

Trong lòng Niệm Kỳ vừa thẹn vừa xấu hổ, lại không chịu nổi lòng hiếu kỳ, nhận lấy túi trữ vật, vừa mở ra nhìn, vừa nói: “Bên trong là cái gì thế?”

“A!”

Nhìn thấy đồ vật bên trong, Niệm Kỳ hô lên một tiếng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Tô Tử Mặc, trong mắt tràn đầy mê hoặc và không hiểu.

Bên trong túi trữ vật này, vậy mà chất đầy Linh khí, lít nha lít nhít.

Linh đan diệu dược bình bình lọ lọ, càng là nhiều vô số kể!

Không chỉ như vậy, Niệm Kỳ còn ở bên trong thấy được Huyết

Thối Đao, Bàn Long Ấn, Yểm Nguyệt Cung, Ô Kim Tiễn, hai mươi bảy thanh phi kiếm cực phẩm lóe ra lôi quang của Tô Tử Mặc...

“Trong này có tất cả hơn một vạn hai ngàn món Linh khí thượng phẩm, Linh khí cực phẩm bốn trăm ba mươi hai món, Linh khí hoàn mỹ hai mươi mốt món, Linh khí tiên thiên năm món, đan dược có 108,000 viên.”

Tô Tử Mặc nói: “Ngươi trở về tông môn, cũng mang cái túi trữ vật này về, giao cho Tiên Hạc tiền bối đi.”

Phần lớn binh khí ở trong đó, đều là lúc hắn mới vào Chiến

Trường Thượng Cổ, diệt sát Lưu Ly Cung đoạt được.

“A?”

Niệm Kỳ có chút ngây người, vẫn còn chưa kịp phản ứng.

Tô Tử Mặc giải thích nói: “Ta sắp bước vào Nguyên Anh Cảnh, mặc dù những món binh khí này trân quý, nhưng cũng đã không cần dùng nữa.”

“Phiêu Miểu Phong sau trận chiến lúc trước, bốn đại tông môn còn lại đã tổn thương nguyên khí nặng nề, Tiên Hạc tiền bối cũng đã bước vào Phản Hư Cảnh, Phiêu Miểu Phong quật khởi đã là chuyện tất nhiên, đang thiếu những vật này.”

Đây có thể nói là ra tay quá rộng rãi!

Nhiều Linh khí đan dược như vậy, mà Tô Tử Mặc lại dễ dàng đưa ra ngoài như vậy, nếu để cho người khác biết, tròng mắt đều sẽ phải rơi ra ngoài mất!

Đây không chỉ là số lượng binh khí đan dược khổng lồ, còn có năm món Linh khí tiên thiên, coi như là nội tình của Thượng môn thế gia, cũng không gì hơn thế này!

Nói không khoa trương một chút nào, với năng lực bây giờ của Tô

Tử Mặc, có bảo vật, đủ để khai tông lập phái!

Phiêu Miểu Phong đã lập tông mấy ngàn năm, ở trong Vương triều

Đại Chu cũng xem như là một tông môn lớn, nhưng đặt ở toàn bộ

Bắc Vực, đặt ở trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng không tính là gì cả.

So sánh với 108 Thượng môn, nội tình của Phiêu Miểu Phong còn kém quá nhiều, chớ đừng nói chi là những tông môn siêu cấp khác.

Nếu như có thể đạt được những Linh khí và đan dược này, trợ giúp đối với Phiêu Miểu Phong sẽ rất rõ ràng!

Trong lòng Niệm Kỳ mất mát, nhíu mày hỏi: “Công tử, ngươi không có ý định trở về sao?”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc phức tạp, nói: “Tông môn... Tạm thời sẽ không trở về được.”

Hắn cùng với Lưu Ly Cung đã như là nước với lửa, nếu trở về, sẽ chỉ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Phiêu Miểu Phong!

Trên thực tế, ngay giây phút hắn tuyên chiến với Lưu Ly Cung, hắn đã nghĩ tới cục diện hôm nay.

Tô Hồng qua đời, hắn ở trong hồng trần đã không còn gì lo lắng nữa, trong lòng đã không còn gì ràng buộc, đã chuẩn bị xong việc rời khỏi Bắc Vực.

Thiên Hoang Đại Lục rộng lớn vô biên, vừa vặn ra ngoài lịch luyện một phen, thời điểm trở về Bắc Vực, ít nhất cũng phải có được thực lực trấn giết Huyền Vũ Đạo Nhân mới được!

Lúc trước, trong trận chiến ở Phế tích Đại Càn, Huyền Vũ Đạo

Nhân đánh hắn rớt xuống Táng Long Cốc.

Sau đó Tô Hồng qua đời, Yến quốc bị hủy diệt, đều có liên quan tới

Huyền Vũ Đạo Nhân, lại thêm mối thù đánh gãy tay, vỡ đan, Tô Tử

Mặc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho người này!

Niệm Kỳ than nhẹ một tiếng, nói: “Kỳ thật, Tiên Hạc tiền bối đã dự liệu được. Nàng nói, lấy tính tình của ngươi, lo lắng liên lụy tới chúng ta, tất nhiên sẽ không trở về.”

Tô Tử Mặc im lặng.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi nói: “Nhưng mà, một ngày nào đó, ta sẽ trở về. Quang minh chính đại, đường đường chính chính trở về!”

Phiêu Miểu Phong đối với hắn rất tốt, người bên trên Phiêu Miểu

Phong cũng rất tốt.

Nếu không, Tô Tử Mặc cũng sẽ không khẳng khái như thế, thu thập rất nhiều Linh khí đan dược để tặng, ngay cả Huyết Thối Đao,

Bàn Long Ấn đều đưa ra.

“Ừ!”

Niệm Kỳ gật gật đầu, nói: “Tiên Hạc tiền bối cũng nói, Phiêu Miểu

Phong sẽ càng ngày càng mạnh, một ngày nào đó, tông môn có thể che chở cho môn hạ đệ tử, để bọn họ không cần phải đào vong lang thang nữa.”

Hai mươi năm trước, nếu không phải là có dự cảm tông môn sắp hủy diệt, mấy vị như Huyền Dịch chưởng giáo, há lại sẽ để cho những thiên kiêu như Tiểu mập mạp, Kỷ Thành Thiên rời đi?

“Huyết Thối Đao, Bàn Long Ấn đều ở trong túi trữ vật, công tử sẽ dùng cái gì nếu như gặp phải Đế Dận, không có binh khí trong tay, há không phải là quá nguy hiểm?”

Niệm Kỳ có chút lo lắng.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc thăm thẳm, nói: “Gặp lại Đế Dận, ta tay không cũng có thể đập chết hắn!”

Lời này tuyệt đối không phải là nói quá!

Không có nhiều hạn chế, Tô Tử Mặc đồng thời bộc phát Nội đan,

Kim Đan, sử dụng ra rất nhiều át chủ bài, dù cho là tay không tấc sắt, cũng có thể trấn áp Đế Dận!

Về phần binh khí, trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc, còn có đỉnh đồng hình vuông và Huyền Từ Sơn.

Chỉ là hai món binh khí này, đã có thể chống đỡ với ngàn vạn Thần binh!

Huống chi, thêm chút thời gian nữa, ban thưởng của Kim Đan Dị

Tượng Bảng sẽ được mở ra, nếu như may mắn, đạt được một món

Pháp khí tiện tay cũng khó nói.

Niệm Kỳ suy nghĩ, lại hỏi: “Công tử tính toán sau này sẽ đi đâu?”

Tô Tử Mặc nói: “Còn chưa quyết định được.”

Trên thực tế, những ngày này, Tô Tử Mặc và bọn Hầu Tử, Linh Hổ đã có một cái phương hướng đại khái.

Chính là mượn nhờ Chiến Trường Thượng Cổ, rời khỏi Bắc Vực, đi tới Yêu Vực trên Thiên Hoang Đại Lục xông xáo một phen.

Thân phận của Tô Tử Mặc mẫn cảm, sau khi trải qua đại chiến ở

Vạn Tượng Thành, không biết là sẽ có bao nhiêu người theo dõi hắn!

Nếu như dẫn theo mấy con yêu thú yêu khí nồng đậm như bọn

Hầu Tử, tiến vào trong Tu Chân Giới, sẽ dẫn tới vô số phiền phức.

Biện pháp tốt nhất, chính là tiến vào Yêu Vực!

Sau khi ở trong Yêu Vực tu luyện ra Nguyên Thần, chờ bọn Hầu

Tử, Linh Hổ cũng tiến hóa thành Yêu ma, có thể thu lại yêu khí trên người, lại tiến vào Tu Chân Giới, sẽ rất khó bị phát hiện.

Hầu Tử, Linh Hổ từng lãn lộn ròng rã hai mươi năm ở một trong

Tám đại Yêu Vực là Cuồng Sư Lĩnh, còn tranh thủ được hai vị trí tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ, đã có không ít kinh nghiệm.

Bây giờ, bảy huynh đệ bọn họ tập hợp ở cùng một chỗ, muốn xông xáo ra chút thanh danh ở trong Yêu Vực, cũng không tính là việc gì khó.

Không nói người khác, Hầu Tử đối với việc này luôn cảm thấy cực kỳ hưng phấn.

Giấc mộng của hắn, chính là chiếm núi làm vua, xưng bá một phương.

Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều tu sĩ ở trong Vạn Tượng

Thành nghỉ ngơi lấy lại sức, thương thế trên người đều đã khỏi tới bảy tám phần.

Người bị trọng thương, thương thế cũng đều đã ổn định lại.

Một ngày này, Lâm Huyền Cơ tìm tới cửa, cười nói: “Tô huynh, đi thôi! Hôm nay Thượng Cổ Dị Tượng Bia mở ra, nhìn xem đến tột cùng là người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần này sẽ có ban thưởng gì.”

“Được.”

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng lên, hơi gật đầu, trong lòng cũng có chút chờ mong.

Không ít tu sĩ đều từ nơi bế quan của riêng mình đi ra, đi tới Vạn

Tượng Sơn.

Tuy nói, chỉ có tu sĩ bên trên Dị Tượng Bảng mới có thể thu được ban thưởng, nhưng không ít tu sĩ đều muốn đi xem náo nhiệt, nhìn xem sẽ có Pháp khí tiên thiên, Công pháp thiên giai gì xuất thế hay không.

Đắng trước Vạn Tượng Sơn, ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân,

Lạc Tuyết Chân Quân, Dẫn Lộ Tăng đã sớm có mặt.

Một tháng trôi qua, vết thương trên người Lạc Tuyết Chân Quân và

Dẫn Lộ Tăng, đã đóng vảy, sau này cũng sẽ không lưu lại tai họa ngầm gì.

Nhưng Ngọc Quân Chân Quân mất một cánhtay, lại bị ảnh hưởng quá lớn.

Trừ phi hắn có thể tu luyện đến Hợp Thể Cảnh, nếu không tuyệt đối sẽ không có hi vọng mọc lại cánh tay!

Hợp Thể Cảnh, quá xa vời.

Con đường tu chân, từng bước gian nan, từng bước hung hiểm, chỉ cần có chút sai lầm, sẽ có thể mất mạng.

Từ cổ chí kim, lại có ai có thể chắn chắn được là mình sẽ bước vào

Hợp Thể Cảnh

“Tu sĩ bên trên Dị Tượng Bảng, đến chỗ ta nhận lấy ban thưởng đi.”

Tiếng của Ngọc Quân Chân Quân, vẫn lộ ra một tia suy yếu.

Mất một cánh tay, tổn thương đối với thân thể của hắn quá lớn!

Chỉ có tu sĩ đứng ở mười vị trí đầu trên Dị Tượng Bảng, mới có tư cách chọn lựa bảo vật ở trong Thượng Cổ Dị Tượng Bia, ban thưởng cho các tu sĩ khác, do tu sĩ của Huyền Cơ Cung cấp cho.