Chương 547: Yêu nghiệt xuất hiện

Tô Tử Mặc vươn người đứng dậy, không cẩn thận kinh động đến

Tiểu hồ ly đang rúc ở bên cạnh hắn.

Tiểu hồ ly ngồi dậy, xoa xoa đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Cái nhìn này, trong nháy mắt Tiểu hồ ly đã tỉnh táo lại.

Ưm một tiếng, gương mặt của Tiểu hồ ly đỏ bừng, vội vàng cúi đầu xuống, duỗi móng vuốt nhỏ ra che lên cặp mắt của mình, trong lòng oán trách một câu: "Thư sinh thối, lại cởi quần áo!"

Chỉ thấy Tô Tử Mặc đã bỏ đi áo bào màu xanh, lộ ra thân thể gần như hoàn mỹ không một tì vết kia.

Tô Tử Mặc im lặng một lát, trong cơ thể đột nhiên truyền ra một tràng tiếng vang đùng đùng, gân cốt cùng vang lên, thân hình trở nên cao hơn, bắp thịt nở to ra, ngay cả ngũ quan đều xảy ra biến hóa!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã biến thành một tráng hán cao hai mét, mặt mũi thô kệch, mắt to mày rậm, đã không còn một chút vẻ thanh tú nữa.

Tiểu hồ ly liếc trộm một cái, trực tiếp sửng sốt, trợn mắt há hốc miệng.

"Làm sao mới trong chớp mắt, đã đổi thành một người khác?"

"Nhất định là ta ngủ nhiều nên hồ đồ rồi..."

Tiểu hồ ly không tin, xoa xoa con mắt, lại một lần nữa nhìn lại.

Vẫn là kết quả giống nhau.

Nhìn thấy người xa lạ, Tiểu hồ ly vẫn có chút kinh hoảng, nhưng trong nháy mắt, nàng đã bình tĩnh trở lại, quay đầu, tò mò nhìn Tô

Tử Mặc.

Mặc dù Tô Tử Mặc thay đổi hình dạng, nhưng loại khí tức đặc biệt trên người kia hắn lại không hề thay đổi.

Những ngày này, Tiểu hồ ly ở bên cạnh hắn cả ngày, đã cực kỳ quen thuộc đối với khí tức này.

Tô Tử Mặc lấy ra một kiện bộ áo thô gai từ trong túi trữ vật, mặc lên trên người.

Lần này, hắn dự định dùng thân phận truyền nhân của Thần

Hoàng Đảo, tranh đoạt Chu Quả!

Lúc trước ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, Tô Tử Mặc từng trấn giết vô số tu sĩ của Lưu Ly Cung, Địa Sát Giáo.

Mà hai đại tông môn siêu cấp Lưu Ly Cung, Địa Sát Giáo, ở ngay

Bắc Vực!

Tô Tử Mặc còn không rõ ràng lắm, lần này Chu Quả xuất thế, sẽ kinh động tới truyền nhân của hai đại tông môn siêu cấp này hay không.

Nhưng hắn rõ ràng một chuyện, một lát nữa chắc chắn sẽ có một trận ác chiến!

Nếu không giấu diếm thân phận, coi như có thể đoạt được Chu

Quả, cũng sẽ trêu ra phiền phức ngập trời, toàn bộ Bắc Vực đều sẽ không dung được hắn.

Biện pháp ổn thỏa nhất, chính là lấy thân phận truyền nhân của

Thần Hoàng Đảo đi tranh đoạt Chu Quả.

Sau khi cướp được Chu Quả, trốn xa rời đi, khôi phục lại dung mạo, thần quỷ không biết, căn bản là không ai có thể truy xét đến trên đầu của hắn!

Huống chi, thân phận truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, đã đắc tội với rất nhiều thế lực đỉnh cấp, cũng không quan tâm tới chuyện kết thù thêm nữa.

Đương nhiên, bởi vì vậy, rất nhiều thủ đoạn có khả năng bại lộ thân phận, đều không thể dùng được.

Như là Thượng Cổ Hóa Long Quyết, Yểm Nguyệt Cung, Huyết Thối đao, thậm chí là Bàn Long Ấn, cũng không thể tế ra.

Những ngày này, hai mươi bảy thanh phi kiếm cực phẩm đã được rèn đúc thành công, nhưng Chúc Chiếu Kiếm Trận quá mức loá mắt, cũng không thể tuỳ tiện thả ra.

Nhìn bề ngoài, Tô Tử Mặc thiếu khuyết những thủ đoạn này, thực lực giảm lớn.

Nhưng trên thực tế, người mặc Huyền Kim Ti Giáp, Tiên Yêu đồng tu, sau khi hóa thân thành truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, Tô

Tử Mặc sẽ càng đáng sợ hơn!

Yêu nghiệt vạn cổ từng làm cho cả Thiên Hoang Đại Lục, đều vì thế mà chấn động, tồn tại quanh quẩn ở trong lòng vô số thiên kiêu, như ác mộng xóa không đi, sắp xuất hiện ở Bắc Vực!

Tiểu hồ ly ở bên cạnh nhìn Tô Tử Mặc đang đằng đằng sát khí, giống như là đã cảm nhận được cái gì đó.

Tô Tử Mặc xoay người, nhìn Tiểu hồ ly xinh đẹp ở bên cạnh, trong lòng có chút không đành lòng, nhưng vẫn nói khẽ: "Ta phải đi."

Lần này rời đi, chỉ sợ là sẽ rất khó trở lại.

Tranh đoạt được Chu Quả, hắn sẽ thoát đi khỏi Phế tích Đại Càn trước, sẽ không dễ dàng đặt chân tới nơi đây nữa.

Tròng mắt đen nhánh trong sáng kia của Tiểu hồ ly, dần dần ảm đạm xuống, hơi cúi đầu, khuôn mặt nhỏ khó nén khỏi vẻ mât mát.

Trong lòng của nàng, vốn cho rằng, Tô Tử Mặc có thể một mực sống với nàng ở nơi này.

So sánh với bên ngoài, chỗ này mặc dù nhỏ hẹp, nhưng lại an ổn vui vẻ không cần lo gì.

Có người làm bạn, Tiểu hồ ly cũng không thấy cô đơn.

Bây giờ, Tô Tử Mặc muốn rời đi, cũng chỉ còn lại một mình nàng.

Tô Tử Mặc suy nghĩ, hỏi: "Ngươi có muốn rời đi cùng ta không?"

Mặt của Tiểu hồ ly lộ ra vẻ mê mang, không nói lời nào.

Đã sinh hoạt ở nơi này mấy chục năm, nàng đã quen thuộc với tất cả mọi thứ ở nơi này.

Mỗi một khối nham thạch, mỗi một góc, đều lưu lại khí tức của nàng.

Bên kia, mặc dù mẫu thân đã bỏ mình, im lặng, nhưng mỗi lần trông thấy mẫu thân, lòng của Tiểu hồ ly, đều sẽ bình tĩnh trở lại.

Nơi này, giống như là nhà của nàng.

Tiểu hồ ly chưa bao giờ nghĩ tới chuyện rời đi.

Mặc dù bị Xích Giáp Cự Ngạc cầm tù, nàng cũng chỉ là nghĩ có một ngày, có thể đuổi Xích Giáp Cự Ngạc rồi đi, mà không phải là chính mình rời đi.

Bây giờ...

Tiểu hồ ly mê mang, không biết phải làm như thế nào cho phải, chỉ kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm than.

Tâm tư của Tiểu hồ ly, hắn cũng có thể đoán được một chút.

Nhưng loại chuyện này, hắn không có cách nào cưỡng cầu.

Một người một hồ nhìn nhau không nói gì.

Một lát sau, Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Vậy thì thôi đi. Mặc dù thế giới bên ngoài tràn ngập điều mới lạ, nhưng khắp nơi đều là hung hiểm, từ trong này đi ra ngoài, đối với ngươi chưa chắc đã là chuyện tốt."

Tiểu hồ ly chưa bao giờ rời khỏi hang động dưới đất, hoàn toàn không biết gì đối với thế giới bên ngoài cả.

Nếu như nàng ra ngoài, giống như là đem một thiếu nữ có tâm địa đơn thuần, không có kiến thức, ném vào trong rừng rậm hoang vu, thứ có thể tổn thương nàng thật sự là có nhiều lắm!

Lúc trước, Tô Tử Mặc đưa Hầu Tử ra ngoài Thương Lãng Sơn

Mạch, lại thu giữ Linh Hổ ở bên người.

Kết quả, sau khi Hầu Tử và Linh Hổ xuống núi, đã rất lâu rồi không có tin tức gì, bây giờ cũng không rõ là còn sống hay đã chết.

Tô Tử Mặc lo lắng đưa Tiểu hồ ly ra ngoài, nhưng lại không có thể chăm sóc tốt cho nàng.

Như thế, còn không bằng để cho nàng lưu lại nơi này, không tranh với đời, bình an sống một đời ở đây.

Tiểu hồ ly không nói lời nào, chỉ kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc, đôi mắt nháy cũng không nháy, dần dần hiện ra một chút hơi nước, làm cho người thương tiếc.

Tô Tử Mặc im lặng.

Đứng yên thật lâu, Tô Tử Mặc cuối cùng cứng rắn lên, đè xuống sự không nỡ trong lòng, xoay người, đưa lưng về phía Tiểu hồ ly phất phất tay, sải bước rời đi.

Tiểu hồ ly nhìn bóng lưng của Tô Tử Mặc đang rời đi xa, hơi nước trong con ngươi ngưng kết, hóa thành hai giọt nước mắt lớn chừng hạt đậu, lặng yên trượt xuống.

Hồi lâu sau, Tiểu hồ ly hít mũi một cái, nhô một đôi móng vuốt nhỏ ra, lau nước mắt ở trên gương mặt đi, ánh mắt kiên định, giống như là đã quyết định chuyện gì đó.

Nàng chạy về khu vực chỗ bản thân mình ra đời kia, lẳng lặng nhìn thi thể của Hồ yêu.

"Mẫu thân, ta muốn rời đi."

"Mặc dù thư sinh kia có chút thói hư tật xấu, ưa thích cởi quần áo, ngẫu nhiên còn giễu cợt ta, nhưng hắn là người tốt, còn kể chuyện cho ta nghe."

Tiểu hồ ly không rõ ràng, vì sao mẹ của nàng lại tới nơi đây.

Cũng không rõ ràng, vì sao mẫu thân chết cũng không chịu rời đi.

Mấy năm vừa mới xuất sinh kia, nàng thực sự là còn quá nhỏ.

Tiểu hồ ly chỉ là mơ hồ cảm giác được, mẹ của nàng, giống như là đang bảo vệ thứ gì đó ở bên trong hang động dưới đất này.

Cũng không phải là Chu Quả ở tòa cung điện phía trên hang động dưới đất này.

Một tháng qua, bên trong hang động dưới đất này chỉ có một người một hồ.

Trong lúc rèn đúc phi kiếm, Tô Tử Mặc thỉnh thoảng sẽ kể cho

Tiểu hồ ly nghe một ít truyền thuyết thần tiên ma quái chí dị, ở bên trong phàm trần, rất nhiều kiến thức thiên nam địa bắc ở trong Tu Chân Giới, không chỗ nào không nói.

Tiểu hồ ly nghe Tô Tử Mặc nói qua, ở quê hương của hắn, sau khi người chết, cần phải nhập thổ vi an.

Tiểu hồ ly cũng dự định táng Hồ yêu ở chỗ này.

Cuối cùng nhìn thoáng qua mẫu thân, Tiểu hồ ly cắn môi một cái, dùng sức kéo lấy thân thể to lớn của Hồ yêu, từng chút một đưa vào trong nham tương đỏ rực nóng hổi, dần dần đắm chìm, biến mất không thấy đâu nữa.

Làm xong những việc này, Tiểu hồ ly hít sâu một hơi, giơ Ly Hỏa

Tráo lên, hướng tới phương hướng Tô Tử Mặc rời đi, gấp rút chạy tới.