Chương 774: Điệp Ảnh tái hiện

Theo lẽ thường, coi như diễn sinh ra Dị Tượng Huyết Mạch, cũng tuyệt đối là sẽ không có khả năng chống lại Thần Chi Quốc Độ.

Nhưng bảy con Đại Yêu xuất hiện ở bên cạnh Tô Tử Mặc, Thần

Tộc ở đây lập tức phải biến sắc!

Ở trên người bảy con Đại Yêu này, bọn họ cảm nhận được áp lực.

Trong đầu của bọn họ, lại có xúc động muốn thần phục!

"Tại sao lại như vậy?"

Bên trên khuôn mặt anh tuấn của một vị Thần Tộc, toát ra vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Chẳng qua chỉ là một đám súc sinh, huyết mạch hèn mọn, tại sao có thể có loại cảm giác này?"

Thần Tộc lại làm sao có thể biết, bảy con Đại Yêu này là do Tô Tử

Mặc tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương ngưng tụ mà thành.

Mà bảy con Đại Yêu này, từng là Yêu Vương hung danh hiển hách một phương trên Đại Hoang, là tồn tại giúp đỡ quan trọng nhất bên cạnh Điệp Nguyệt, cùng sóng vai mà chiến!

Mặc dù chỉ là hư ảnh, cũng sẽ không cần e ngại Thần Tộc.

Có năm con Đại Yêu phóng tới năm vị Thần Tộc.

Minh Hổ Yêu Vương, Phong Báo Yêu Vương lại lao thẳng tới

Thống lĩnh của Thần Tộc ở cách đó không xa!

Đối mặt với Thần Tộc vây công, Tô Tử Mặc bộc phát ra Dị Tượng

Huyết Mạch, dùng thế mạnh mẽ phản kích lại!

Hoang Ngưu Yêu Vương mạnh mẽ đâm tới, thân thể cường kiện làm dấy lên khói bụi cuồn cuộn, cúi thấp đầu, thở phì phò, một đôi sừng trâu to lớn, nặng nề đụng lên trên Kim Tự Tháp!

Ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Mặt ngoài Kim Tự Tháp, hiện ra từng vết rách, nhanh chóng mở rộng, lan tràn ra khắp thân tháp!

Mà hư ảnh của Hoang Ngưu Yêu Vương, cũng tối tăm đi rất nhiều.

Hoang Ngưu Yêu Vương lại một lần nữa cúi đầu, hướng về phía trước xông lên húc một cái!

Ầm ầm!

Kim Tự Tháp ầm vang sụp đổ.

Bên trên mặt đất bao la, rất nhiều sinh linh cầu nguyện cho Thần

Chi Quốc Độ, cũng tan theo mây khói.

Ở phía dưới cú va chạm mạnh mẽ này, thân ảnh của Hoang Ngưu

Yêu Vương cũng biến mất theo.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Dường như là đồng thời, thân thể khổng lồ nặng nề của Thạch

Hùng Yêu Vương, nặng nề đánh lên trên Kim Tự Tháp.

Cự mãng Yêu Vương quấn quanh ở bên trên Kim Tự Tháp, ngửa mặt lên trời gào thét, dường như muốn nuốt cả mặt trời nóng bỏng vào trong bụng, thân thể dài mười mấy trượng không ngừng co vào, ép xuống thân tháp.

Trong đôi mắt của Huyết Viên, hiện ra ánh sáng màu máu, vung song quyền lên, giống như đôi chuỳ đã, không ngừng đánh lên Kim

Tự Tháp.

Tiếng bước chân của Thần Câu Yêu Vương như sấm, hóa thành một sáng màu trắng, chớp mắt đã áp sát, lực trùng kích mạnh mẽ, dường như là muốn đụng xuyên Kim Tự Tháp!

Năm tòa Kim Tự Tháp, ở trước mắt bao nhiêu người, không ngừng lay động, cho đến tận lúc triệt để sụp đổ!

Quần tu hoảng sợ!

Dị Tượng Huyết Mạch của Tô Tử Mặc khủng bố như thế, lấy một địch năm, vậy mà không rơi vào thế yếu!

Hai con Yêu Vương còn lại, phóng tới chỗ Thống lĩnh của Thần

Tộc!

Thống lĩnh của Thần Tộc vốn đang đứng chắp hai tay sau lưng, rốt cục không dám thờ ơ nữa, khí huyết ở trong cơ thể phun trào, toàn thân tỏa ra chùm sáng màu vàng ròng, giống như là một vị thần linh không ai bì nổi!

Đối mặt hai con Đại Yêu thượng cổ có khí tức cuồng bạo, như nuốt trời đất vào, Thống lĩnh của Thần Tộc không lùi không tránh, trực tiếp cất bước tiến lên.

Đưa tay, vung quyền!

Động tác đơn giản.

Lại làm cho đất trời chấn động!

Rất nhiều tu sĩ hít vào một hơi khí lạnh.

Đây là dùng huyết mạch, lực lượng thân thể, đối cứng với lực lượng Dị Tượng!

Như thế này cần có sự tự tin mạnh mẽ dường nào!

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh.

Hai con Đại Yêu còn sót lại, bị Thống lĩnh của Thần Tộc dùng hai quyền đánh cho tan thành mảnh nhỏ, hoàn toàn tán loạn!

Trong lòng của Tô Tử Mặc run lên.

Xem như là hắn ở vào trạng thái toàn thịnh, đối đầu với vị Thống lĩnh của Thần Tộc này, cũng không dám nói có thể thắng!

"Quá yếu."

Thống lĩnh của Thần Tộc duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gỡ xuống mấy sợi tóc vàng có chút tán loạn trên trán, vẻ mặt lạnh lùng, lạnh nhạt nói: "Nếu để cho ngươi tiếp tục tu luyện, có lẽ còn có khả năng uy hiếp được ta. Chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội."

Vừa dứt lời, Thống lĩnh của Thần Tộc đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bên trên vị trí trước đó hắn đứng, hiện ra một tòa Kim Tự Tháp, càng ngày càng rõ ràng, cao đến mấy trăm trượng, khí thế rộng lớn, có vạn luồng ánh sáng màu vàng ròng, sáng chói lóa mắt!

Toà Kim Tự Tháp này quá lớn!

Những Thần Tộc khác ngưng tụ ra Kim Tự Tháp, vẫn chưa tới một phần mười của toà Kim Tự Tháp này.

Thân thể cao mười trượng của Tô Tử Mặc, ở trước mặt tòa Kim

Tự Tháp này, cũng có vẻ hơi thấp bé!

Xung quanh toà Kim Tự Tháp cao lớn này, còn lơ lửng rất nhiều

Kim Tự Tháp cỡ nhỏ, đỉnh mỗi Kim Tự Tháp, đều có một vị Thần

Tộc đang đứng.

Ở phía dưới cùng của nhóm Kim Tự Tháp này, chính là các loại sinh linh đếm không hết, đang cúng bái cầu nguyện, ngày đêm ngâm tụng.

Đây mới thật sự là Thần Chi Quốc Độ!

Thống lĩnh của Thần Tộc đứng ở trên đỉnh tòa Kim Tự Tháp ở trung tâm nhất, giống như là thần linh, nhìn xuống thương sinh, nhìn xuống Tô Tử Mặc, lạnh nhạt nói: "Tài năng của ngươi chỉ có thế, nhưng thủ đoạn của ta, ngươi còn chưa từng thấy qua."

"Sư tử vồ thỏ, cũng sẽ dùng hết toàn lực, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào cả!"

Thống lĩnh của Thần Tộc nói xong câu đó, đám Kim Tự Tháp khí thế bàng bạc, to lớn nguy nga dưới người hắn, bắt đầu di động, hướng tới phương hướng của Tô Tử Mặc, chậm rãi đè xuống dưới!

Một mảng lớn bóng đen bao phủ mà đến, tỏa ra uy áp vô cùng vô tận.

Ở dưới mảnh bóng tối này, tâm thần của không ít tu sĩ, đã trực tiếp sụp đổ.

Mọi người đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Thật giống như là phải trơ mắt nhìn bầu trời sụp đổ xuống, vùi lấp mọi người, nhưng lại không thể làm gì!

"Haizz."

Dẫn Lộ Tăng bóp cổ tay thở dài, nói: "Nếu như Linh lực của kẻ này còn dồi dào, sử dụng ra Dị Tượng Huyền Vũ Kim Liên kia, có lẽ còn thật sự có thể chống lại Thần Chi Quốc Độ này, chỉ tiếc..."

Ngọc Quân Chân Quân cũng lắc đầu.

"Có lẽ, sẽ có kỳ tích xảy ra?"

Lạc Tuyết Chân Quân nhẹ nhàng nói, giống như là đang tự hỏi, lại giống như là đang tự an ủi mình, an ủi mọi người.

Trên chiến trường.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn chằm chằm vào đám Kim Tự Tháp ở trên đỉnh đầu kia, đôi mắt sâu xa như biển, không có một chút gợn sóng.

Chỉ là, ở phía dưới sự đè ép của Thần Chi Quốc Độ, khí tức hắn trên người, vậy mà lại đang kéo lên!

Đột nhiên!

Ở phía sau hắn, bên trong yêu khí cuồn cuộn, dần dần hiện ra một con yêu thú, bên trên đôi cánh màu máu đang giương ra, in hai vầng trăng tròn sáng ngời, giống như là một đôi con ngươi.

Đây là một con bướm màu máu to lớn!

Nói là to lớn, cũng chỉ lớn gần một trượng.

So sánh với Kim Tự Tháp cao mấy trăm trượng, nhỏ bé như sâu kiến.

Nhưng chính là con bướm màu máu này, để cả tòa Vạn Tượng

Thành, đều rơi vào bên trong tĩnh lặng!

Yên lặng như tờ!

Một luồng khí tức khủng bố trước nay chưa từng có, tràn ngập ra!

Tất cả mọi người đều cảm thấy tim đập nhanh!

Dạ Linh đang chém giết với La Sát Tộc, đều dừng lại một chút.

Ánh mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc, rơi lên trên người con bướm màu máu, chỉ cảm thấy choáng váng, lông tơ dựng đứng, huyết mạch đều cứng lại, kém chút đã từ trên không trung rơi xuống!

Cơ hội này, Dạ Linh không nắm lấy được.

Bởi vì, hắn cũng đang liếc sang bên này.

Xem như là phải đối mặt với Thần Tộc, La Sát Tộc, hắn đều không cảm thấy sợ hãi.

Nhưng chỉ nhìn con bướm màu máu này một cái, con ngươi của hắn đã co rút lại một chút, toát ra một tia sợ hãi!

"Đây... Là cái gì?"

Ngọc Quân Chân Quân cắn răng, giọng nói đều mang theo một chút run rẩy!

Bỗng dưng!

Cánh của con bướm màu máu này, đột nhiên nhẹ nhàng nhúc nhích.

Động tác rất nhỏ, gần như không thể phát hiện ra.

Nhưng lần đôi cánh rung động này, lại đã gây ra cuồng phong kinh khủng!

Hư không ở trên đỉnh đầu Tô Tử Mặc, dường như là đang vặn vẹo, đang biến hình, đang sụp đổ, đang đổ sụp!

Xung quanh Thống lĩnh của Thần Tộc, rất nhiều Kim Tự Tháp cỡ nhỏ không ngừng lay động, chấn động, vô số cát đá rơi xuống, bên trên thân tháp, đều hiện ra từng vết rách!

Chỉ có Kim Tự Tháp mà Thống lĩnh của Thần Tộc đang đứng, là còn có thể sừng sững không ngã!

Ầm ầm!

Vô số tòa Kim Tự Tháp mô hình nhỏ sụp đổ, hóa thành bụi bặm cuồn cuộn.

Thần Chi Quốc Độ rộng lớn khổng lồ, che khuất bầu trời này, lại sắp bị một con bướm nhìn như nhỏ bé, triệt để hủy diệt!