Chương 138: Linh Quáng

Một ngày này, một tiếng hạc ré to rõ truyền đến, thậm chí còn lớn hơn tiếng Lôi m cuồn cuộn trong cốc.

Thời gian đã trôi qua nửa năm, Tiên Hạc lại một lần nữa đi vào trong Lôi m Cốc.

Lúc Tiên Hạc hạ xuống mặt đất, đã hóa thân thành một người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ, lúc ánh mắt đảo qua Tô Tử Mặc, khẽ a một tiếng, hỏi: "Thành công?"

Tô Tử Mặc gật gật đầu, khom người vái một cái: "Đa tạ tiền bối."

Mặc dù Thái Hư Lôi Quyết cũng không phải là do Tiên Hạc lưu lại, nhưng nửa năm trước, nếu không có Tiên Hạc ra mặt, Tô Tử Mặc cũng sẽ không đến chỗ này được, càng sẽ không thể mượn nhờ Lôi m nơi đây, giải quyết hết tai hoạ ngầm ở trong huyết mạch.

" Không tệ."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ khen một tiếng, nói: "Đi thôi, ở lại nơi này đã không còn ý nghĩa gì nữa."

Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ vung tay áo lên, mang theo Tô Tử Mặc rời khỏi Lôi m Cốc.

Tiếng gió gào thét bên tai, trong nháy mắt, hai người đã đi tới trên không trung trên Khí phong.

"Ngươi đi xuống đi, tranh thủ sớm ngày tăng cao tu vi, bước vào

Trúc Cơ cảnh, trở thành đệ tử nội môn."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nói: "Mặc dù《 Phiêu Miểu Kiếm 》 không địch lại kiếm trận của ngươi, nhưng chỗ mạnh mẽ chân chính của《 Phiêu Miểu Kiếm 》, không phải là lực lượng của nó, mà là thuật ngự kiếm biến hóa không cố định, quỷ thần khó lường.

Lúc trước, thứ nhất là Phong Hạo Vũ vẫn chưa thể phát huy ra uy lực chân chính của《 Phiêu Miểu Kiếm 》, mà lại lựa chọn liều mạng với ngươi, thứ hai, hắn cũng chỉ mới tu luyện tới tầng thứ nhất Tàn Ảnh của《 Phiêu Miểu Kiếm 》mà thôi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Có thể được vinh dự là ba loại bí thuật mạnh nhất của tông môn, thậm chí là một trong những thứ căn bản giúp Phiêu Miểu tông có thể đứng trong số năm tông môn lớn, như thế nào lại bình thường được.

Im lặng một chút, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lại nói: "Sau khi trở thành đệ tử nội môn, ngươi không thể lười biếng nữa, phải mau chóng tăng cao tu vi, tranh thủ được một vị trí đệ tử truyền thừa, thu hoạch được tư cách học tập bí thuật của tông môn. Trừ bỏ 《 Phiêu Miểu Kiếm 》, hai loại bí thuật khác cũng có chút quan trọng đối với ngươi. Thậm chí còn có một loại bí thuật, còn giúp khả năng cận chiến của ngươi tăng lên cực lớn!"

Nghe thấy thế, hai mắt của Tô Tử Mặc tỏa sáng.

Cận chiến sát phạt, là át chủ bài lớn nhất của hắn.

Lá bài tẩy kia càng mạnh, thì có nghĩa là thực lực của hắn cũng càng mạnh, xông xáo ở bên trong tu chân giới sẽ càng thêm an toàn.

Lại căn dặn thêm vài câu, Tiên Hạc mới quay người rời đi, Tô Tử

Mặc chậm rãi hạ xuống Khí phong.

Mới trôi qua nửa năm, biến hóa của Khí phong không lớn.

Ở xung quanh Luyện Khí điện, Tô Tử Mặc thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc.

"A, Tô sư đệ đã trở về!"

Tiết Nghĩa nhìn thấy Tô Tử Mặc, mặt lộ ý cười, kêu lên một tiếng, bước nhanh tới.

Mấy vị đệ tử của Khí phong ở xung quanh cũng nhìn về phía này.

Nửa năm không thấy, tu vi cảnh giới của các đệ tử của Khí phong đều đã tăng lên, Tiết Nghĩa đã đạt tới Ngưng Khí đại viên mãn, lúc nào cũng có thể sẽ bước vào Trúc Cơ cảnh.

Trong lòng mọi người đều biết nửa năm này Tô Tử Mặc ở trong

Lôi m Cốc, nhất định là đã phải chịu không ít đau khổ, đều không đề cập tới chuyện này, chỉ tùy tiện trò chuyện về biến hóa của tông môn trong nửa năm qua.

Nửa năm trước, sau khi Phong Hạo Vũ bị thảm bại, không hề rơi vào tình trạng không gượng dậy nổi, ngược lại còn càng thêm tập trung tu luyện, hoàn toàn từ bỏ thuật bàng môn như luyện đan, luyện khí.

Sau khi trở thành đệ tử nội môn, dùng thời gian chưa tới nửa năm,

Phong Hạo Vũ đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ, ở bên trong nội môn, cũng là người có danh tiếng vang xa, thực lực mạnh mẽ.

Một tháng trước, Phong Hạo Vũ vừa mới bước vào Trúc Cơ trung kỳ, đã đánh bại một vị sư huynh Trúc Cơ hậu kỳ ở trên Phiêu Miểu chủ phong, một trận chiến mà trở nên nổi tiếng!

Mặc dù Phong Hạo Vũ chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng ở bên trong nội môn đã có tin đồn, trừ đệ tử truyền thừa ra, Phong Hạo Vũ đã là người đứng đầu trong số đệ tử nội môn!

Chỉ sợ là không bao lâu nữa, Phong Hạo Vũ sẽ trở thành đệ tử truyền thừa chân chính.

Tốc độ tu luyện khủng bố như vậy, ngay cả Lãnh Nhu là người cũng có linh căn biến dị cũng không bằng.

Đương nhiên, Lãnh Nhu cũng đã trở thành đệ tử nội môn, bây giờ là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.

Trò chuyện trong chốc lát với bọn Tiết Nghĩa, Tô Tử Mặc mới rời đi, trở về động phủ của mình.

Linh Hổ và Tiểu Hạc đều thủ ở chỗ này, nhìn thấy Tô Tử Mặc trở về, tự nhiên là cảm thấy rất mừng rỡ.

Một hổ một hạc suy nghĩ, sau này lại có đan dược ăn rồi...

Tô Tử Mặc vừa mới ngồi xuống chưa được bao lâu, ngoài cửa đã truyền đến một trận tiếng quần áo bay phần phật.

Sau khi người này hạ xuống trước cửa động phủ, có tiếng bước chân nặng nề truyền tới, Tô Tử Mặc mỉm cười, đoán ra thân phận của người này, tay áo khẽ vung lên, cửa động phủ lập tức mở ra.

"Đại ca, ta nhớ đại ca sắp chết rồi!"

Nhóc mập mạp chạy tới, rất nhiệt tình ôm Tô Tử Mặc một cái.

"Đại ca quá lợi hại, ở trong Lôi m Cốc nửa năm, vậy mà vẫn không sao." Nhóc mập mạp vừa cười vừa nói.

"Ngươi cũng không tệ, đã là Trúc Cơ sơ kỳ rồi."

Lợi dụng Khuy Linh thuật, rất dễ dàng đã có thể điều tra được tu vi cảnh giới của Nhóc mập mạp.

"Hắc hắc."

Nhóc mập mạp cười một tiếng, thấy Tô Tử Mặc vẫn là Ngưng Khí tầng chín, nửa năm qua không có một chút tiến triển nào, cho là trong lòng hắn cực kỳ buồn khổ, lập tức an ủi: "Đại ca cũng đừng nhụt chí, lấy tư chất của ngươi, đuổi kịp chúng ta còn không phải là chuyện sớm hay muộn sao."

Tô Tử Mặc nở nụ cười.

Đột phá đến Ngưng Khí tầng chín, Tô Tử Mặc đã hao tốn không ít

Linh thạch hạ phẩm, nếu như muốn đột phá đến Ngưng Khí đại viên mãn, tiêu hao Linh thạch sẽ càng nhiều hơn.

Mà bây giờ, túi trữ vật của Tô Tử Mặc đã trống không.

Linh thạch tài nguyên không đủ, lại không có Tụ Khí Đan cấp hoàn mỹ, muốn đuổi kịp bọn Nhóc mập mạp, đúng thật là không dễ dàng.

Nhóc mập mạp thấy Tô Tử Mặc giống như là có tâm sự gì đó, suy nghĩ, đột nhiên nói: "Đúng rồi đại ca, ngày mai mấy đệ tử nội môn chúng ta muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ của tông môn, ngươi cũng đi cùng với chúng ta đi, thuận tiện ra ngoài giải sầu một chút."

"Nhiệm vụ của nội môn?"

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Ta vẫn còn là đệ tử thí luyện, nào có tư cách đi làm nhiệm vụ nội môn."

Nhóc mập mạp khoát tay cười nói: "Không sao, đại ca đi cùng cũng không có trở ngại gì. Còn chưa nói..."

Dừng một chút, Nhóc mập mạp thần bí hề hề nói: "Đại ca, nhiệm vụ tông môn lần này cũng rất đơn giản, ngươi đi cùng, còn có thể kiếm thêm một chút Linh thạch để sử dụng nữa."

"A?" Tô Tử Mặc có chút ý động.

Bây giờ, chính là thời điểm hắn đang thiếu linh thạch.

Tô Tử Mặc hỏi: "Nhiệm vụ gì thế?"

"Đệ tử của tông môn đi ra ngoài lịch luyện, phát hiện ra một chỗ linh quáng ở bên ngoài Lâm Phong Thành, bây giờ đang khai thác.

Vị sư huynh này có một mình, lo lắng có tán tu khác ngấp nghé linh quáng, nên để tông môn điều động mấy vị tu sĩ tới đó trợ giúp, thuận tiện mang số Linh thạch đã khai thác kia về tông môn."

Nhóc mập mạp nháy mắt ra hiệu nói: "Ta đều đã nghe ngóng trong tông môn rồi, loại nhiệm vụ này, coi như chính chúng ta vụng trộm lấy chút Linh thạch từ bên trong linh quáng, tông môn cũng sẽ không quan tâm."

Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Nhóc mập mạp cho rằng Tô Tử Mặc lo lắng vấn đề an toàn, cười nói: "Đại ca yên tâm đi, chính là một linh quáng hạ phẩm mà thôi, bên trong khai thác ra phần lớn đều là Linh thạch hạ phẩm, coi như là có chút Linh Thạch trung phẩm, cũng cực kỳ có hạn. Còn do

Tu sĩ Trúc Cơ dẫn đội tới, căn bản là không có nguy hiểm gì."

"Còn nữa, Phiêu Miểu tông chúng ta thế nhưng chính là một trong năm tông môn lớn ở Vương triều Đại Chu, cho dù có tán tu nào đó có ý định cướp đoạt linh quáng, cũng không có can đảm này!"

"Chúng ta đến Lâm Phong Thành của Tề quốc, ngay cả thành chủ ở đó trông thấy chúng ta, đều phải nhiệt tình chiêu đãi, chúng ta chỉ ở đó quan sát mấy ngày, sau khi mấy người kết thúc khai thác linh quáng, mang theo Linh thạch trở về là được."

"Được." Tô Tử Mặc đồng ý.

Nhóc mập mạp kích động, lộ ra nụ cười quái dị, nói: "Đại ca, buổi sáng mai tập hợp ở núi phía trước, còn có một sự bất ngờ lớn, hắc hắc!"