Chương 87: Sóng gió lớn "Tham kiến sư tôn. "

Người tới chính là lão già thủ tọa Khí phong, Tô Tử Mặc thấy người này lập tức khom người thi lễ.

Lão già khẽ vuốt cằm, ánh mắt hơi chuyển nhìn tới Linh Hổ đứng sau lưng Tô Tử Mặc, nhíu nhíu mày.

Trong lòng Linh Hổ không ngừng kêu khổ, lúc đầu nó định thừa cơ trốn chạy, kết quả không biết từ đâu xuất hiện một lão đầu, lão đầu có bề ngoài xấu xí này hình như còn là sư tôn của tên Nhân tộc biến thái này!

Đây chẳng phải là càng thêm biến thái

"Cái hố này đào hơi sâu rồi, Hổ Gia gặp bi kịch rồi..."

Lão già nhíu mày hỏi: "Đây là Linh thú của ngươi "

Ở tu chân giới, không ít tu sĩ nuôi dưỡng Linh thú, trong quá trình chiến đấu chém giết, Linh thú cũng là một phần thực lực của tu sĩ.

Tô Tử Mặc chần chờ một chút rồi gật đầu.

Lão già lại nhìn Linh Hổ một chút, trầm ngâm nói: "Đầu linh thú này tư chất bình thường, cũng không lạ thường, nhưng đã ngươi lựa chọn nó thì nên ký kết Huyết Thệ với nó."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Lão già tiếp tục nói ra: "Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Huống chi nhân yêu khác đường, thú tính

Yêu tộc khó trừ, nhục thân của tu sĩ vốn yếu đuối, Linh thú lại thường thường ở bên tu sĩ, một khi nó phản bội mà tu sĩ không có chút phòng bị nào, rất dễ dàng mất mạng trong miệng thú."

Ở tu chân giới, vì phòng ngừa Linh thú phản bội chủ nhân, tu sĩ đều sẽ ký với Linh thú một loại thệ ước, chính là Huyết Thệ trong

Tu Chân giới.

Nếu hai bên đã ký Huyết Thệ, sau này Linh thú dám sinh hai lòng thì huyết mạch của nó sẽ chảy ngược, bỏ mình tại chỗ.

Nếu như một tu sĩ có một Linh thú cường đại, hoặc là dị chủng huyết mạch, hay là hung thú thời thượng cổ, như vậy sẽ giúp thực lực của tu sĩ tăng lên rõ ràng.

Đương nhiên, khi ký kết Huyết Thệ, thực lực hai bên không thể chênh lệch quá lớn, hơn nữa Linh thú không thể phản kháng, nếu không thì không thể ký kết thành công.

Cho nên ở đại tông môn siêu cấp, tông môn muốn bồi dưỡng một số tu sĩ tinh anh, đều sẽ cung cấp rất nhiều loại hung thú dị chủng vừa ra đời hoặc là trứng linh thú.

Khi Linh thú còn ở giai đoạn thơ ấu, vẫn còn tỉnh tỉnh mê mê mà ký Huyết Thệ thì xác xuất thành công rất lớn.

Tô Tử Mặc từng nghe Cơ Dao Tuyết đề cập tới Huyết Thệ, nhưng trong lòng hắn cực kỳ mâu thuẫn đối với Huyết Thệ này.

Không chỉ bởi vì Điệp Nguyệt, cũng không phải vì hắn tu yêu, mà bởi vì từ sâu đáy lòng Tô Tử Mặc không thích bị nô dịch, cũng không thích nô dịch người khác.

Làm thế tương đương với hạn chế tự do của một sinh mạng.

Chuyện này còn tàn khốc hơn cả việc giết bọn chúng.

Tô Tử Mặc muốn dùng một phương thức khác để ở chung cùng

Linh thú, giống như hắn với Linh Hầu vậy.

Tô Tử Mặc tin tưởng, cho dù không có Huyết Thệ, Linh Hầu cũng sẽ không tổn thương hắn.

Lão già thấy Tô Tử Mặc im lặng không nói gì, cho là hắn không hiểu thuật Huyết Thệ, ông ta cười cười, lấy từ trong túi trữ vật ra một tờ giấy trắng, viết xuống mấy đạo khẩu quyết rồi giao cho Tô

Tử Mặc: "Học thuộc đi, xem như vi sư cho ngươi chút lễ vật."

Khẩu quyết giống Huyết Thệ này, ở tông môn đều cần dùng điểm cống hiến để đổi, lão già làm thế này chính là bí mật cho Tô Tử

Mặc chỗ tốt rồi.

Tô Tử Mặc nhận lấy trang giấy, gật đầu nói cảm ơn.

" Ừ, trở về đi, sớm ký kết Huyết Thệ với con Linh Hổ này, lại đi tới chỗ lão đầu thủ vệ lĩnh lấy một lệnh bài Linh thú, đừng kéo dài quá lâu." Lão già lại căn dặn một câu, sai đó đằng không mà lên, mau chóng chạy ra bên ngoài tông môn.

Ở Phiêu Miểu phong, Linh thú của tu sĩ cũng sẽ có lệnh bài cố định, để có thể dễ dàng nhận ra, cũng có thể tự do ra vào đại trận

Mê Vụ bên ngoài tông môn.

Linh Hổ quan sát cả quá trình, trong lòng đã lạnh buốt, âm thầm rơi lệ: "Lần này thật sự xong rồi! Hổ Gia không chạy được, ký

Huyết Thệ xong, sau này Hổ Gia sẽ thực sự là 'Hổ ' của hắn rồi..."

Tô Tử Mặc ngự kiếm bay lên, Linh Hổ cũng đạp lên, lập tức đi về động phủ ở Khí phong.

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc không nói lời nào, vẻ mặt bình tĩnh.

Trước khi đi vào động phủ, Tô Tử Mặc tiện tay vò nát, tờ giấy trắng trong tay có ghi khẩu quyết Huyết Thệ lập tức biến thành bột mịn, biến mất trong không trung.

Linh Hổ thấy cảnh này khẽ há miệng, có chút kinh ngạc.

Dọc theo con đường này, Linh Hổ nhìn thật cẩn thận, Tô Tử Mặc vẫn luôn không thèm nhìn khẩu quyết Huyết Thệ kia.

Bây giờ hắn lại hủy tờ giấy này đi, chẳng lẽ lúc trước hắn đã biết rồi.

Tô Tử Mặc xoay người bình tĩnh nói với Linh Hổ: "Ta sẽ không ký kết Huyết Thệ với ngươi, nếu ngươi lựa chọn đi theo ta thì gật đầu, không đồng ý thì hiện tại đi đi thôi."

Linh Hổ sửng sốt.

Lựa chọn!

Tên nhân tộc này hoàn toàn có thể ký kết Huyết Thệ cùng nó, nó căn bản không dám phản kháng, nhưng bây giờ, tên nhân tộc này lại cho nó một lựa chọn!

Linh Hổ cảm thấy sự tôn trọng cùng tín nhiệm trước nay chưa từng có.

"Ngao ngao!"

Trong chốc lát, huyết dịch toàn thân Linh Hổ bắt đầu sôi trào, đầu nó nóng lên, liều mạng gật đầu như gà con mổ thóc vậy.

Tô Tử Mặc cười cười, nói: " Được, nếu ngươi đã lựa chọn đi theo ta, thì không thể phản bội. Đương nhiên, ta cũng giống vậy."

Một người một thú cũng không phát hiện ra ở sâu trong đám mây mù trên đỉnh đầu bọn hắn, có một đôi mắt đang chăm chú nhìn một màn phía dưới, cũng nghe được cuộc đối thoại giữa một người một thú.

Tô Tử Mặc đi vào động phủ, Linh Hổ đi vào theo.

Trên bầu trời mây mù cuồn cuộn, một đôi cánh khổng lồ xẹt qua, che khuất bầu trời, bay về phía Phiêu Miểu phong.

Trở lại động phủ quen thuộc-nơi nó bị hành hạ mấy ngày nay, Linh

Hổ dần dần tỉnh táo lại, lại bắt đầu ảo não: "Mẹ nó, sao vừa rồi Hổ

Gia lại nóng đầu đồng ý với tiểu tử này chứ, hắn rõ ràng đang thu mua 'Hổ' tâm mà!"

"Aizzz, không lý trí!"

Linh Hổ hối hận...

Nhưng nó vừa mới đồng ý với người ta xong, đảo mắt lại sinh lòng hối hận, Linh Hổ cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chỉ cần hắn không 'Cái kia' ta, cho dù bắt ta không có việc gì rống hai lần, Hổ Gia cũng nhịn. Ừ... Trước cứ ở lại đi, dù sao cũng không ký kết Huyết Thệ, Hổ Gia tới lui tự do."

Nghĩ đến đây, Linh Hổ cũng không lo nghĩ nhiều nữa, tạm thời ở lại trong động phủ của Tô Tử Mặc.

Có thêm một đầu Linh thú ở bên người, sinh hoạt của Tô Tử Mặc cũng không thay đổi gì lớn.

Linh Hổ ngẫu nhiên ra ngoài kiếm ăn, sau đó có mang về một chút cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc tu yêu, cũng cần thôn phệ huyết nhục, như thế cũng giúp hắn đỡ phải ra ngoài tìm kiếm, còn có thể tiết kiệm tinh nguyên Xích Diễm Quả dự trữ trong cơ thể.

Một khoảng thời gian sau đó, Tô Tử Mặc ở bên trong động phủ tu luyện Phạt Tủy thiên, vừa tăng cao tu vi cảnh giới, tiếp tục nghiên cứu luyện khí.

Có lão già ám chỉ, Tô Tử Mặc có chuyện gì nghi hoặc, đều có thể đi

Luyện Khí điện tìm ông, thuận tiện quan sát tiền bối trong tông môn lưu lại hình ảnh luyện khí.

Trong khoảng thời gian này, bốn bước luyện khí đầu tiên của Tô

Tử Mặc đã tiến bộ cực lớn.

Nhưng ở bước thứ năm tụ linh mấu chốt nhất thì Tô Tử Mặc vẫn không có tiến triển gì, không thể thành công luyện chế ra một kiện hạ phẩm Linh khí, trong túi trữ vật đã có một đống lớn phi kiếm là

Ngụy linh khí rồi.

Liên quan tới tụ linh, lão già từng nói, thời gian Luyện Khí Sư luyện khí lâu dài, sẽ tu luyện ra một loại linh giác đặc biệt.

Giống cao cấp Luyện Khí Sư, ngưng tụ một đạo Linh Văn, luyện chế ra hạ phẩm Linh khí xác xuất thành công cũng rất lớn, tiếp cận trăm phần trăm.

Tô Tử Mặc cũng có linh giác, nhưng khác với linh giác của Luyện

Khí Sư.

Hắn không ngừng thử nghiệm dùng linh giác của chính mình vào quá trình tụ linh, nhưng vẫn không tìm được điểm đột phá.

Trong thời gian này, Khí phong lại có một lần khảo hạch cuối tháng, Phong Hạo Vũ lần thứ hai đi vào Khí phong, thậm chí điều động Luyện Khí sĩ đi tới trước động phủ Tô Tử Mặc, để Tô Tử Mặc ra ứng chiến.

Tô Tử Mặc đóng cửa không gặp.

Hắn tham gia khảo hạch tháng trước chính là muốn quan sát hình ảnh tiền bối tông môn luyện khí, bây giờ hắn có thể tùy ý quan sát, cũng cũng không cần phải lãng phí thời gian vào chuyện này.

Đối với khiêu chiến của Phong Hạo Vũ, Tô Tử Mặc càng không thèm để ý.

Tô Tử Mặc cũng không ý thức được, hắn cự chiến như thế đã dẫn tới một trận phong ba lớn nhất từ trước tới nay ở Phiêu Miểu phong!