Chương 866: Chim trong lồng

"Ở ngay dưới mí mắt của ta còn muốn trốn, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

Trong lòng của Bá chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh.

Mười mấy vị Yêu ma cấp cao vừa mới có động tác, đã thấy trên không trung hiện lên một vệt sáng màu máu, tốc độ cực nhanh, điên cuồng chạy trốn!

Tô Tử Mặc đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Huyết Độn Thuật!

"Thật nhanh!"

Trong lòng bầy Yêu giật mình.

Có Yêu ma cấp cao quyết định thật nhanh, trực tiếp ra tay.

Cát vàng cuồn cuộn, bùn đất bay lên, bên trong đất bằng dấy lên một trận vòi rồng nối liền đất trời, thanh thế to lớn, quét về phía

Tô Tử Mặc.

Bạch!

Một thanh trường đao từ pháp lực ngưng tụ thành, từ trên trời giáng xuống, giống như muốn chém hư không thành hai nửa!

Pháp lực phun trào, sôi trào mãnh liệt, trong khoảnh khắc, mười mấy loại Yêu thuật buông xuống, dường như sắp bao phủ lấy thân hình của Tô Tử Mặc!

Trừ Yêu pháp ra, thậm chí còn có một luồng thần thức công kích, bao phủ xuống!

Mặc kệ là Yêu ma ở bên trên bình nguyên, hay là Yêu ma đang đại chiến ở trên không trung, lúc này đều đồng loạt ghé mắt, tập trung nhìn lại, muốn xem kết quả lần này tập sát này!

"Công tử!"

"Đại ca!"

Vẻ mặt của bọn Tiểu hồ ly, Linh Hổ biến đổi mạnh, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Hô!

Ánh sáng màu máu phá không, trốn xa ngàn dặm!

Rốc độ của vệt ánh sáng màu máu này quá nhanh!

Yêu pháp của mười mấy vị Yêu ma cấp cao, đều chậm một bước.

Ngay cả Bí thuật Nguyên thần, đều không thể đuổi kịp vệt ánh sáng màu máu kia, sau khi ở phía sau đuổi giết ngàn dặm, lực lượng thần thức đã suy kiệt xuống.

Chỉ trong nháy mắt, vệt ánh sáng màu máu kia đã chạy trốn tới chân trời!

May mắn đây là một mảnh bình nguyên rộng lớn bát ngát, tầm mắt thoáng đãng.

Nếu không, rất có thể là bầy Yêu đã mất đi tung tích của Tô Tử

Mặc!

Toàn bộ quá trình xảy ra quá nhanh, cho đến lúc này, đại đa số

Yêu ma ở trên chiến trường mới phản ứng lại được.

"Rống!"

Lão Viên gào thét, thân thể tăng vọt, khí huyết trên người cuồn cuộn, hai bên lông mày tuyết trắng đều trở nên đỏ tươi ướt át.

"Mượn côn dùng một lát!"

Lão Viên hét lớn một tiếng, thần thức cuốn lên.

Hầu Tử ở bên trên bình nguyên chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ,

Thiên Quân đã hóa thành một vệt sáng màu vàng, trong chớp mắt chui vào bên trong lồng giam xương trắng ở trên không trung, bị

Lão Viên nắm chặt lấy!

"Phá cho ta!"

Hai tay của Lão Viên cầm côn, thần thức kinh khủng tràn vào bên trong Thiên Quân.

Ánh sáng màu vàng ròng tăng vọt, chiếu rọi đất trời!

Lão Viên vung Thiên Quân, mạnh mẽ nện lên phía trên lồng giam xương trắng.

ầm!

Một tiếng vang kinh thiên động địa vang lên!

Tạch tạch tạch!

Ngay sau đó, mặt ngoài của lồng giam xương trắng, hiện ra một vết rách, không ngừng mở rộng!

Thân hình của ba vị Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo,

Mê Vụ Trạch chấn động mạnh, vẻ mặt ngạc nhiên, dường như đã mất đi khống chế đối với lồng giam xương trắng!

Thấy cảnh này, Bá chủ của Huyền Dương Phong hơi chần chờ, trong mắt lóe lên vẻ quả quyết, khẽ quát một tiếng: "Các ngươi chống đỡ trước một chút, ta đi trấn giết tiểu súc sinh kia, chấm dứt hậu hoạn!"

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn lấp lóe, sát ý trong mắt lạnh thấu xương, đuổi theo vệt ánh sáng màu máu kia.

Hắn biết rõ, lần này nếu như thả cho Tô Tử Mặc rời đi, tương lai tất sẽ có họa lớn!

Mười mấy vị Yêu ma cấp cao dùng hết toàn lực, theo sát ở phía

Nhưng khoảng cách giữa bọn họ và vệt ánh sáng màu máu phía trước kia, cũng đang không ngừng kéo ra!

Trong lòng của bọn họ, vô cùng chấn kinh!

Phải biết, hai bên chênh lệch hai đại cảnh giới, lực lượng tuyệt đối nghiền ép, nhưng bọn họ lại không đuổi kịp Tô Tử Mặc!

Đây là loại độn thuật gì, lại có tốc độ kinh người như thế!

Không đến một khắc đồng hồ, bọn họ đã triệt để mất đi tung tích của Tô Tử Mặc!

Tiếng gió gào thét bên tai, bóng cây chập chờn, không ngừng lui lại phía sau.

Tô Tử Mặc bây giờ sử dụng đã không tính là Huyết Độn Thuật nữa, mà là Huyết Độn Đại Pháp do Nguyên thần thúc giục, pháp lực ngưng tụ, đồng thời còn thiêu đốt cả huyết mạch!

Tốc độ của Huyết Độn Đại Pháp còn nhanh hơn của Huyết Độn

Thuật, bộc phát càng mạnh!

Cũng chính là nguyên nhân này, hắn có thể xông ra ngoài trùng vây, thậm chí còn hất ra mười mấy vị Yêu ma cấp cao ở sau lưng.

Trong lòng Tô Tử Mặc đã bình tĩnh lại, cũng không lập tức dừng chân, mà vẫn tiếp tục chạy vội.

Khoảng cách giữa hai bên, còn chưa đủ xa.

Mùi máu tươi ở trên người hắn cực nặng, chỉ có chạy ra một phạm vi nhất định, mới không lưu lại bất cứ dấu vết gì, để mười mấy vị

Yêu ma cấp cao kia đuổi kịp.

"Ừm?"

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giống như là có cảm giác.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn thoáng qua, đồng tử co rụt lại.

Ở vị trí mấy trăm trượng phía sau hắn, lại có một bóng người cao lớn khô gầy, đuổi sát không bỏ, đạp gió mà đến!

Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Tô Tử Mặc nhíu chặt lông mày, âm thầm kinh hãi!

Không nghĩ tới, hắn đã triệt để hất ra mười mấy vị Yêu ma cấp cao, nhưng lại không thể vứt bỏ Bá chủ của Huyền Dương Phong!

Khoảng cách giữa hai bên, mặc dù không rút ngắn.

Nhưng nếu bảo trì tốc độ này, hắn muốn hất Bá chủ của Huyền

Dương Phong ra, cũng dường như là chuyện không thể nào!

Tô Tử Mặc không biết, trong lúc hắn giật mình, Bá chủ của Huyền

Dương Phong cũng cảm thấy vô cùng chấn kinh!

Lúc đầu nhìn thấy Tô Tử Mặc chạy trốn, trong lòng của Bá chủ của

Huyền Dương Phong còn có chút khinh thường.

Bởi vì, hắn từng ở bên trên một khúc xương thú trong một di tích

Thượng Cổ, chiếm được một phần độn thuật, sử dụng ra, tốc độ thân pháp sẽ nhanh như điện chớp, như đuổi sao cản trăng!

Bên trong Bảy vị Bá chủ, chiến lực của hắn, có lẽ không phải là vị thứ nhất.

Nhưng thân pháp của hắn, xếp đầu tiên là chuyện tuyệt đối!

Theo hắn nghĩ, đuổi kịp Tô Tử Mặc, chỉ là chuyện trong vòng mấy hơi thở.

Nhưng hôm nay, hai bên một trước một sau, đã chạy sắp tới nửa canh giờ, sớm đã bỏ xa mười mấy vị Yêu ma cấp cao ở sau lưng, hắn vẫn không thể đuổi kịp Tô Tử Mặc!

Sắc mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong âm trầm.

Pháp lực từ xa xa, không ngừng từ giữa đất trời tràn vào trong cơ thể, hắn xa xa bám sát sau lưng Tô Tử Mặc, không có một chút thư giãn!

Trên người con Yêu ma cấp thấp này, không biết là có bao nhiêu bí mật.

Tiềm lực của con Yêu này, có vẻ như là vô cùng vô tận, để Bá chủ của Huyền Dương Phong vô cùng kiêng kị, càng thêm kiên định với quyết tâm muốn bóp chết Tô Tử Mặc!

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong lạnh lẽo, vừa đuổi giết, vừa cất giọng nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay lên trời xuống đất, đều không có đường sống cho ngươi!"

Tô Tử Mặc không nói, chỉ cắm đầu chạy đi.

"Ha ha, tại sao không nói chuyện?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh một tiếng, lạnh lẽo nói:

"Chính ngươi cũng biết rõ, hành động bây giờ của ngươi, chỉ là phí công, chỉ là giãy dụa sau cùng!"

Tô Tử Mặc rõ ràng, Bá chủ của Huyền Dương Phong đang dùng miệng lưỡi để nhiễu loạn tinh thần của hắn.

Nếu như hắn có chút khiếp đảm, chần chờ, e ngại, tâm thần bị loạn, tốc độ thân pháp tất nhiên là sẽ hạ xuống.

Khi đó, chính là thời điểm hắn mất mạng!

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng hơn, Bá chủ của Huyền Dương Phong không phải là đang hù dọa.

Bị chúa tể của một phương để mắt tới, hắn dường như là rơi vào tình trạng thập tử vô sinh!

Trong mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, mang theo một tia đùa cợt, sâu kín nói: "Tiểu súc sinh, loại độn pháp này của ngươi quá mức nghịch thiên, chắc hẳn là gánh nặng đối với thân thể sẽ cực lớn, ngươi không chống đỡ được bao lâu nữa!"

Thân là chúa tể một phương, hắn cũng không phải là sống uổng phí mấy ngàn năm này.

Mặc dù không biết chút nào đối với Huyết Độn Đại Pháp, nhưng hắn lại có thể suy đoán ra chân tướng!

Tô Tử Mặc mím chặt môi, vẫn im lặng không nói.

Bình tĩnh mà xem xét, coi như không có tác dụng phụ của Huyết

Độn Thuật, chỉ là chọi cứng thể lực, pháp lực, hắn cũng không phải là đối thủ của chúa tể một phương.

Hai bên một trước một sau, còn đang bay nhanh.

Có lẽ là thời gian quá lâu, thân pháp tốc độ của Tô Tử Mặc, thật sự giảm xuống một chút, khoảng cách giữa hai bên, cũng theo đó mà rút ngắn!

Thấy cảnh này, Bá chủ của Huyền Dương Phong càng thêm xác định, suy đoán của mình không hề sai.

"Tiểu súc sinh, ngươi yên tâm, ta cũng không vội đâu."

Trên mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, hiện ra vẻ trêu tức giống như mèo đang bắt chuột, cười to nói: "Ta bây giờ cứ thế chậm rãi hao tổn, ngươi sẽ tự mình không chịu được nữa! Ha ha ha ha!"

Vừa dứt lời, khoảng cách của hai bên, có vẻ như lại gần thêm một chút.

Ánh mắt của Bá chủ của Huyền Dương Phong ngưng tụ, có thể thấy rõ ràng, áo xanh phía sau lưng của Tô Tử Mặc, đều đã bị mồ hôi chảy ướt nhẹp!

Hai lỗ tai của hắn mấp máy, thậm chí có thể nghe được tiếng thở dốc nặng nề của Tô Tử Mặc!

Đây là biểu hiện của sự kiệt sức!

Bá chủ của Huyền Dương Phong triệt để yên lòng.

Trong mắt hắn, Tô Tử Mặc đã là chim trong lồng, vỗ cánh khó thoát!