Chương 473: Mưa gió nổi lên

Giữa đêm khuya, Đại Chu.

Ầm một tiếng, chỗ sâu trong Vương cung sáng lên một chùm ánh sáng lóa mắt, phóng lên tận trời, hào quang tỏa ra, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, dẫn tới vô số ánh mắt.

"Đám thiên tài tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ đã trở về."

"Đúng vậy, không biết là năm mươi người vào lần này, có thể có bao nhiêu người còn sống trở về."

"Chắc là có tới một phần ba đi, lần này thực lực của các thiên tài do năm tông môn lớn chọn lựa ra cũng không kém."

Xung quanh cột sáng, Huyền Dịch, Liễu Tuệ của Phiêu Miểu Phong,

Thương Lãng Chân Nhân của Bích Hà Cung, rất nhiều Kim Đan

Chân Nhân đều đứng ở đó, mong mỏi cùng trông mong, chuẩn bị nghênh đón môn hạ đệ tử trở về.

Tu sĩ có thể sống sót trở lại từ bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đều sẽ trở thành trụ cột vững vàng của tông môn.

Chu thiên tử đứng ở phía trước nhất, vẻ mặt trầm ổn, chỗ sâu trong đáy mắt, thỉnh thoảng cũng sẽ lướt qua một chút sầu lo.

Thời gian dần trôi qua, trung tâm cột ánh sáng, hiện ra hai bóng người.

Theo thời gian trôi qua, hai bóng người này dần dần rõ ràng, chính là Tô Tử Mặc và Cơ Dao Tuyết mới trở về.

Chu thiên tử dãn nhẹ một hơi.

Chỉ cần Cơ Dao Tuyết không có việc gì, là hắn yên tâm.

Nhưng ngay sau đó, Chu thiên tử lại khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Chỉ có hai người trở về?"

Mặc dù Chiến Trường Thượng Cổ cực kỳ hung hiểm, nhưng trước đó dù cho là tình huống kém nhất, cũng có bảy tám người còn sống trở về.

Bây giờ chỉ có hai người trở về, không khó để phỏng đoán, tất nhiên là bên trong Chiến Trường Thượng Cổ đã xảy ra một chút biến cố to lớn!

Huyền Dịch, Liễu Tuệ nhìn thấy Tô Tử Mặc không có việc gì, lại không có một chút vui mừng nào.

Thứ nhất là trong lòng lo lắng cho an nguy của bọn Kỷ Thành

Thiên.

Một phương diện khác, Tô Tử Mặc còn sống, tất nhiên là chuyện tốt, nhưng hắn lựa chọn trở về Đại Chu, chưa hẳn đã là một lựa chọn đúng.

Trừ Phiêu Miểu Phong, sắc mặt của đám Kim Đan Chân Nhân của những tông môn khác đều khó coi, lông mày nhíu chặt, bước nhanh lên nghênh đón.

Vân Sơn Chân Nhân của Nam Nhạc Tông hơi ôm quyền, nói: "Mặc tiên sinh, tên đệ tử Thạch Kiên kia của ta có chút ngu dốt, đầu óc không nhanh nhạy, thế nhưng đã gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Không, hắn bị một trong Năm đại Tả Đạo là Khôi Lỗi Tông nhìn trúng, đi theo Khôi Lỗi Tông rồi." Tô Tử Mặc lắc đầu nói.

"A, không có việc gì là tốt. Có thể được tông môn siêu cấp nhìn trúng, cũng là cơ duyên của hắn, khó được, khó được." Vân Sơn

Chân Nhân gật gật đầu, rất vui mừng.

Tông môn siêu cấp giống như là Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Sáu tự Phật môn, Năm đại Tả Đạo, Tứ đại Bàng Môn, đối với những tông môn nhỏ bên trong Vương triều Đại Chu mà nói, đó chính là quái vật khổng lồ cao không thể chạm!

Nếu như môn hạ đệ tử, có cơ hội bái nhập vào trong đó, chẳng khác gì là một bước lên trời, tông môn cao hứng còn không kịp.

Giống như là Nam Nhạc Tông, có tầng quan hệ này với Thạch

Kiên, sau này có thể sẽ dính vào chỗ dựa như Khôi Lỗi Tông!

"Bên trong đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì chỉ có hai người các ngươi trở về? Những người khác đâu?"

"Lương Mậu là đệ tử thân truyền của lão phu, đứng thứ hai phù bảng, thực lực không tầm thường, tính tình cẩn thận, tuyệt đối sẽ không vẫn lạc!"

"Mặc tiên sinh, đệ tử của ta có thể có cơ duyên gì không?"

Rất nhiều Kim Đan Chân Nhân đều nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, ánh mắt kia giống như là muốn ăn thịt người, không ngừng hỏi thăm.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

"Chư vị yên lặng một chút."

Cơ Dao Tuyết đứng dậy, hai tay giơ lên ấn xuống, tuy chỉ là công chúa, giơ tay nhấc chân cũng đã mang theo một luồng uy nghiêm của Hoàng gia!

Đám người đã dần dần yên tĩnh trở lại.

Cơ Dao Tuyết không vội không chậm, êm tai kể lại rất nhiều chuyện xảy ra ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ, kể cả thân phận chân thật của Quân Hạo, Giang Vũ phản bội, Tư Ngọc Đường chọn lựa....

Mọi người ở đây nghe được đều vô cùng sợ hãi, âm thầm tặc lưỡi.

Ai cũng không nghĩ tới, chuyến đi tới Thượng Cổ Chiến Trường lần này, vậy mà gặp phải hung hiểm lớn như vậy!

Sắc mặt của Thương Lãng Chân Nhân âm trầm, híp hai mắt, ở bên cạnh cười lạnh nói: "Lời nói của ngươi chỉ là một phía, ai biết đệ tử Tư Ngọc Đường của ta, có phải là bị ngươi và tên Tô Tử Mặc này hợp mưu hại chết hay không!"

"Thương Lãng, ngươi đang ở hoài nghi con gái của ta?"

Chu thiên tử hơi nghiêng người, quay đầu nhìn chằm chằm vào

Thương Lãng Chân Nhân, mặt không biểu tình.

"Ha ha, không dám."

Thương Lãng Chân Nhân cười một tiếng, nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi biết luyện khí, thì có tư cách đứng ngang hàng với Thương Lãng ta! n oán giữa chúng ta, sớm muộn đều sẽ phải giải quyết, ngày sau chờ xem!"

Nói xong, Thương Lãng Chân Nhân âm trầm cười một tiếng, quay người rời khỏi đại điện.

Tu sĩ khác thấy không chiếm được tin tức gì ở chỗ hai người, cũng đều dần dần tán đi.

"Bảo trọng."

Tô Tử Mặc từ biệt Cơ Dao Tuyết.

"Ngươi cũng thế."

Cơ Dao Tuyết hơi cúi đầu, chỗ sâu trong đáy mắt lướt qua vẻ không nỡ.

Tô Tử Mặc theo Huyền Dịch, Liễu Tuệ rời khỏi Vương cung, ngồi lên một chiếc Linh chu, hướng tới phương hướng Phiêu Miểu

Phong mau chóng chạy đi.

Cho đến tận lúc Tô Tử Mặc rời đi đã lâu, Cơ Dao Tuyết vẫn đứng tại chỗ, nhìn về hướng kia, thật lâu không muốn rời đi.

Chu thiên tử nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi, mặc dù người này là một thiên kiêu hiếm có, nhưng ngươi vẫn không nên tiếp xúc với hắn."

Giọng điệu của Chu thiên tử, để trong lòng Cơ Dao Tuyết cảm thấy nặng nề.

"Trận đại kiếp này, mặc kệ là Phiêu Miểu Phong hay là Tô Tử Mặc, chỉ sợ là đều dữ nhiều lành ít..."

Gần nửa tháng bay đi, rốt cục ba người bọn Tô Tử Mặc đã trở lại

Phiêu Miểu Phong.

Từ sau trận chiến ở Đông Lãng Cốc, Tô Tử Mặc đã rời tông môn mấy năm rồi.

Bây giờ trở lại, đã có một phen cảm xúc kiểu khác.

Ba người vượt qua đỉnh núi cao ở trước núi kia, theo bản năng đều ngừng lại.

Lúc trước, Văn Hiên, Huyền Dịch chính là ở chỗ này, chiêu nhập

Tô Tử Mặc vào trong Phiêu Miểu Phong.

Bây giờ nghĩ lại, thoáng như hôm qua.

Liễu Tuệ nói: "Đáng tiếc cho Văn Hiên, không thể chờ đợi đến lúc ngươi trở về."

"Không sao, Văn Hiên ở dưới suối vàng biết được, thấy ngươi có thể lấy được thành tựu ngày hôm nay, nhất định là cũng sẽ vui mừng." Huyền Dịch khích lệ vỗ vỗ lên đầu vai Tô Tử Mặc, mặt nở nụ cười.

"Được rồi, ngươi đi vào tông môn một vòng đi, ôn chuyện một chút, rồi mau chóng bế quan tu luyện đi."

Ánh mắt của Huyền Dịch ngắm nhìn phương xa, vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói: "Ta có một loại dự cảm, sóng gió sắp nổi lên rồi!"

Tô Tử Mặc trở lại Phiêu Miểu Phong, đi bái kiến Lão già lôi thôi

Sau đó mới đi bái kiến tông chủ, nói một số việc ở bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ.

Trong thời gian này, Tiểu Hạc chạy tới, chiêm chiếp réo lên không ngừng, vẻ mặt phấn khởi, cực kỳ vui sướng.

Một người một thú nhiều năm không gặp, vẫn không có một chút lạ lẫm, vẫn giống như lúc trước.

Hầu tử và Linh Hổ vẫn không hề trở về, chẳng biết là đã đi đâu, cũng không biết sống chết thế nào.

Tiên hạc tiền bối, đã bế quan một năm rồi, bây giờ vẫn không có động tĩnh.

Tiên hạc tiền bối là trụ cột chân chính của Phiêu Miểu Phong, một khi nàng xảy ra vấn đề, toàn bộ Phiêu Miểu Phong, đều sẽ bị mưa gió sắp tới phá hủy!

Tô Tử Mặc dạo qua một vòng, bắt đầu bế quan.

Bây giờ hắn đã là Trúc Cơ tám mạch đỉnh phong, mục đích của lần bế quan này, chính là đả thông đường Linh mạch thứ chín, trở thành Tu sĩ Trúc Cơ chín mạch.

Một bước này cực kỳ quan trọng, ảnh hưởng tới tu hành sau này của Tô Tử Mặc.

Trúc Cơ càng tốt, ngưng kết ra phẩm chất Kim Đan sẽ càng tốt, lĩnh ngộ ra Kim Đan Dị Tượng, sẽ càng đáng sợ hơn!

Tu luyện tới Trúc Cơ cực cảnh, chiến lực của Tô Tử Mặc, cũng sẽ tăng lên gấp bội!

Tô Tử Mặc cũng ngửi được mùi nguy cơ.

Chỉ có dốc hết toàn lực tăng cao tu vi, mới có thể yên ổn vượt qua trận mưa bão này!