Chương 509: Quy xa tái hiện

Tô Tử Mặc tiếp tục nhìn về phía sau.

Hỗn Độn Chi Hải chính là sau khi Vạn Cổ Nhân Hoàng đạt tới Trúc

Cơ cực cảnh đã nhìn thấu bí ẩn thiên địa, ngược dòng tìm hiểu căn nguyên của Hồng Hoang vũ trụ chi, cuối cùng sáng tạo ra Vạn

Tượng Chi là cổ kim đệ nhất!

Vạn Tượng Chi, cổ kim đệ nhất!

"Đánh giá thật cao!"

Tô Tử Mặc thầm kinh hãi.

Mặc dù hắn cũng tu luyện tới cấp độ Trúc Cơ cực cảnh, nhưng ngưng tụ ra Kim Đan dị tượng gì lại không dựa vào đã đả thông mấy linh mạch, mà là dựa vào của bản thân và cảm ngộ tu hành.

Bản Kim Đan Dị Tượng bảng này, rất có thể là danh sách bảng từ trăm năm trước.

Đế Dận này, cũng không biết là người môn phái nào mà lại lĩnh ngộ được Kim Đan dị tượng mà Vạn Cổ Nhân Hoàng sáng tạo ra.

Tu sĩ có thể chiếm lấy đệ nhất Dị Tượng bảng đều không phải nhân vật dễ trêu.

Nghĩ đến thủ đoạn của Tu La Yến Bắc Thần là có thể hiểu được một chút.

Tô Tử Mặc tiếp tục nhìn lại phía sau.

Thư hai trên Dị Tượng bảng.

Diệp Vô Tình, Thi Sơn Huyết Hải.

Nhìn thấy bốn chữ Thi Sơn Huyết Hải, Tô Tử Mặc lập tức biết tu sĩ này hẳn là truyền nhân Tu La tông.

Trong một trận chiến ở Phiêu Miểu phong, ở sau lưng Tu La Yến

Bắc Thần từng có cảnh tượng kỳ dị như vậy thoáng hiện ra, cảnh tượng này có uy lực cực lớn, chỉ vừa ra tay đã trực tiếp trấn sát hai Phản Hư Đạo Nhân!

Tô Tử Mặc tiếp tục xem tiếp.

Thi Sơn Huyết Hải do đệ nhất Tu La ở thời đại Thượng Cổ sáng tạo.

Vốn là hai loại Kim Đan dị tượng là Thi Sơn cùng Huyết Hải, các đời Tu La tông đều có Ma tử, nhưng chỉ có rất ít người có thể dung hợp hai loại dị tượng này.

Một khi dung hợp, uy lực sẽ cực kỳ khủng bố, có thể tiến vào mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng!

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Dựa theo lời Yến Bắc Thần nói, một ngàn năm trước hẳn là hắn dựa vào Thi Sơn Huyết Hải này để giành được vị trí đệ nhất Dị

Tượng bảng!

Hỗn Độn Chi Hải tuy là dị tượng đệ nhất cổ kim, nhưng xếp hạng trên Dị Tượng bảng không chỉ liên quan đến dị tượng hệ, mà còn liên quan cả đến thực lực của tu sĩ nữa.

Co dù cùng là một loại Kim Đan dị tượng nhưng hai tu sĩ có trình độ lĩnh ngộ khác nhau, thì khi phóng Kim Đan dị tượng ra, uy lực tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

Hạng ba trên Dị Tượng bảng.

Phổ Kiến tăng nhân-Thanh Đãng Cổ Phật.

Cổ Phật hiện, Thanh Đãng cùng, Phạn âm vang vọng tứ phương, thiêu đốt vạn vật, trấn áp tất cả Yêu Ma quỷ quái, tu luyện tới cực hạn có thể tiến vào mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng!

Ở phía sau Dị Tượng bảng, còn có từng loại Kim Đan dị tượng hoa mắt, Tô Tử Mặc đều chưa từng nghe thấy nên cảm thấy mới lạ.

Vĩnh Hằng Quốc Độ, Trường Hà Lạc Nhật, Lưu Ly Thần Quang,

Hoàng Tuyền, Vạn Kiếm Quy Tông, Đại Diễn Chi Vụ, Sâm La Địa

Ngục, Cẩm Tú Hà Sơn, Tử Khí Đông Lai, Thất Cấp Phù Đồ, Phật

Quang Phổ Chiếu, Liệt Hỏa Phần Thành, m Dương Song Ngư...

Mỗi một loại Kim Đan dị tượng đều có giới thiệu tương đối tường tận.

Tô Tử Mặc xem hết xuống dưới, rất nhiều dị tượng đều có thể thông qua tên gọi cùng giới thiệu là đại khái có thể suy đoán ra người này thuộc tông môn truyền thừa hoặc là thế lực nào.

Giống như Lưu Ly Thần Quang hẳn là Kim Đan dị tượng của Lưu

Ly cung.

Dựa theo những lời nói trên, Lưu Ly Thần Quang được đánh giá cực cao, nếu luyện đến cực hạn cũng có thể lọt vào mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng!

Giống như là Hoàng Tuyền, Sâm La Địa Ngục, hẳn là Kim Đan dị tượng trong Ma Môn.

Mà Bảy Cấp Phù Đồ, Phật Quang Phổ Chiếu, chính là dị tượng của

Phật môn.

Tô Tử Mặc dần dần phát hiện bên trên Dị Tượng bảng phần lớn đều bị các tông môn thuộc Tiên, Phật, Ma ba môn trên đại lục

Thiên Hoang truyền thừa Kim Đan dị tượng chiếm cứ.

Dị Tượng bảng tuy có một trăm linh tám vị trí, nhưng chân chính trên bảng danh sách Kim Đan dị tượng cũng chỉ có năm sáu mươi loại.

Phần lớn đều là trùng lặp, đến từ các tu sĩ khác nhau của cùng một tông môn.

Tô Tử Mặc nhìn lướt qua hết Dị Tượng bảng, nhưng vẫn không phát hiện ra loại Kim Đan dị tượng nào tương tự như loại hắn tu luyện ra.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong lòng có chút thất vọng.

"A "

Đột nhiên, thần sắc Tô Tử Mặc khẽ động.

Ở phia cuối của Dị Tượng bảng vẫn còn có một tờ.

Tô Tử Mặc lật qua chỉ thấy trên một trang cuối cùng cũng liệt kê một số loại Kim Đan dị tượng.

Những Kim Đan dị tượng này đều từng xuất hiện trên Dị Tượng bảng, về sau lại rất lâu rồi chưa từng xuất hiện, hoặc là đã thất truyền.

Hàng thứ nhất.

Tịnh Thế Thanh Liên, vốn là dị tượng truyền thừa của Pháp Hoa tự, Vạn Cổ Thanh Liên chập chờn phát quang, có thể tịnh hóa tất cả tội ác trên thế gian, có uy lực khủng bố, có thể tiến vào mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng!

Nhưng vạn năm trước, Bắc Vực gặp phải một trận hạo kiếp, Đại

Càn đế quốc bị hủy diệt, Pháp Hoa tự cũng bị diệt vong theo, Tịnh

Thế Thanh Liên cứ thế thất truyền.

Nhìn đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc bừng tỉnh.

"Hóa ra, một vạn năm trước, một trong hai đại tự bị hủy diệt bởi tràng hạo kiếp kia gọi là Pháp Hoa tự."

Tô Tử Mặc lắc đầu, có chút thổn thức.

Vạn năm đi qua, cho tới bây giờ còn có bao nhiêu người nhớ kỹ Đế quốc hay tông môn đã từng cường thịnh như vậy

Siêu cấp tông môn bị tiêu diệt còn như vậy, huông chi chỉ là một thiên kiêu vẫn lạc, chỉ sợ trăm năm sau đã biến mất trong dòng sông lịch sử, không còn người nào nhớ kỹ nữa.

Tô Tử Mặc tiếp tục nhìn xuống, tinh thần không khỏi chấn động, hai con ngươi sáng rõ.

Thái Cổ Thần Quy, - Thủy thần, tạm thời đã thất truyền.

Thái Cổ Đằng Xà- Hỏa thần, tạm thời đã thất truyền.

Truyền ngôn rằng ở thời đại Thái Cổ, vạn tộc hỗn chiến, thương sinh lầm than khiến máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi.

Một trận đại chiến kia đã đánh đến mức thiên băng địa liệt, nước lũ chảy trôi, thiên thạch rơi xuống ầm ầm, mặt đất bị phá rách, nham tương dâng trào, vạn vật sinh linh bị hủy diệt vô số.

Nhìn đến đây, Tô Tử Mặc như có điều suy nghĩ.

Trận đại hỗn chiến từ thời đại Thái Cổ này, hắn ở trong thượng cổ chiến trường từng nghe Lương bá của Đan Dương môn nhắc qua, nguyên nhân cụ thể thì không biết.

Nhưng chính bởi vì trận đại chiến này mà vạn tộc bị hủy diệt vô số, cuối cùng chỉ còn sót lại bách tộc, Nhân tộc có thể nghỉ ngơi lấy sức rồi chớp thời cơ quật khởi!

Tô Tử Mặc tiếp tục xem tiếp.

Cuối cùng trận đại chiến này kinh động đến hai đại Thần thú của thời đại Thái Cổ là Quy Xà đồng thời giáng lâm!

Thần Quy dùng bốn chân đè lại dòng lũ, giáp lưng chống lấy bầu trời.

Đằng Xà phá mặt đất xông ra, đầu rắn, mãng thân, long lân, phượng cánh, không có sừng không có chân, lực lượng có thể so với Chân Long, hút một hơi đã khiến nham tương cạn sạch, trấn áp được núi lửa vạn vực.

Quy Xà hiện thế cứu vãn thương sinh!

Có cường giả Nhân tộc thấy cảnh này nên rất là xúc động, lúc đó lập tức có cảm ngộ nên sáng tạo ra hai loại dị tượng.

Qua hàng ngàn hàng vạn năm đến nay, ngẫu nhiên có tu sĩ có thể lĩnh ngộ được hai loại Kim Đan dị tượng của thời đại Thái Cổ, nhưng lại không thể hiện ra uy lực năm đó.

Có truyền ngôn rằng khi Dị Tượng bảng vừa lập ra, hai loại Kim

Đan dị tượng này đều lọt vào top10!

Nhìn đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đã dâng lên một tia minh ngộ.

Hắn rốt cuộc đã biết hai đạo dị tượng này có ý nghĩa đại biểu là gì.

Khi đang trùng kích Đan Đạo, bên trong đan điền của hắn có hai loại lực lượng thủy hỏa hoàn toàn khác biệt đan xen, sinh ra va chạm, loại nào cũng không chịu nhượng bộ.

Thế là hai loại lực lượng không ngừng kéo lên, đấu sức lẫn nhau!

Cuối cùng, khi suýt nữa đã khiến nhục thân Tô Tử Mặc nổ tung thì hai loại lực lượng mới dần dần ổn định lại, đạt tới một trạng thái tương đối cân bằng.

Mà lúc này, hai loại lực lượng thủy hỏa đều đã đạt tới cực hạn.

Tô Tử Mặc cũng bởi vậy mà thấy được hai cảnh tượng từ thời đại

Thái Cổ quá rung động!

Thần Quy đại biểu cho 'Thủy', Đằng Xà đại biểu cho 'Hỏa'.

Lần trước trên Dị Tượng bảng, không có Thái Cổ Thần Quy, Thái

Cổ Đằng Xà, cũng không phải là bởi vì hai đạo dị tượng này không đủ mạnh, mà là đã thất truyền nhiều năm.

Tô Tử Mặc mỉm cười, trong lòng tỏa ra hào khí.

Mặc kệ hai đạo Kim Đan dị tượng này có quá khứ thế nào, đến đời này này, hai đạo dị tượng ở trong tay của hắn tất nhiên có thể tản ra ánh sáng không có gì sánh kịp!