Chương 814: Nguyên Thần bí thuật m Thần tóc đỏ lơ lửng ở giữa không trung, không có một chút trọng lượng nào.

Tô Tử Mặc nhảy xuống từ trên tảng đá, đi tới sơn động cách đó không xa.

Nguyên Thần tóc đen khống chế bộ thân thể này, tạm thời đi vào bên trong sơn động, cũng có thể bớt đi một chút phiền toái.

Nguyên Thần tóc đen tiếp tục tu luyện, mà thân ảnh m Thần tóc đỏ lại lấp lóe, chớp mắt đã biến mất tại chỗ, phóng về phía chỗ sâu trong Khiếu Nguyệt sơn.

Không có thân thể giam cầm, Nguyên Thần càng gần sát với thiên địa, trong lúc lướt qua không trung, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã ngàn dặm.

Trên thực tế, nếu Tô Tử Mặc muốn dò xét mảnh lãnh địa Khiếu

Nguyệt sơn này, không có ba ngày ba đêm thì căn bản không làm được.

Với tốc độ của m Thần tóc đỏ lại chỉ cần một đêm là có thể dò xét xong bảy tám phần ở Khiếu Nguyệt sơn!

Bóng cây trùng điệp, không ngừng lùi lại.

Có long lân bảo vệ, m Thần tóc đỏ tùy ý lướt đi trong rừng, bay lượn giữa thiên địa, thật sự vô cùng thoải mái!

Đối chiếu với bản đồ trong tay, Tô Tử Mặc dần dần tới gần trung tâm Khiếu Nguyệt sơn.

Nơi đó là chỗ lãnh chúa Khiếu Nguyệt sơn tu luyện!

Bình thường thì dù là m Thần hay Nguyên Thần, bởi vì cường độ không đủ nên căn bản không cầm nổi kỳ vật gì.

Đừng nói là tấm bản đồ này, cho dù là vật nhẹ như lông hồng, m

Thần cũng không nâng lên được.

Nhưng m Thần tóc đỏ có long lân bảo vệ, lại có thể cầm lấy một chút đồ vật hơi nhẹ, nói ví dụ như tấm địa đồ Khiếu Nguyệt sơn này!

Trong lòng Tô Tử Mặc thầm cảm khái.

Không thể không nói, bí điển Đại Hoang Yêu Vương thật sự quá cường đại!

Nguyên Thần tóc đen kiêm tu hai bộ công pháp Tiên Phật đỉnh cấp là《 Tử Điện Quyết 》và《 Đại Nhật Như Lai Kinh 》, nhưng vẫn không thể thần du thiên ngoại, chớ nói chi là cầm lấy vật thật.

Mà tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, chỉ một bộ m Thần thiên đã làm được rồi!

m Thần thiên dựa vào Hoang Hải Long Vương để phát triển ra.

Nói cách khác, cho dù là Long tộc ở Thiên Hoang đại lục, về truyền thừa Luyện Thần cũng chưa hẳn có thể so sánh được với Tô Tử

Mặc!

Sau một canh giờ, Tô Tử Mặc đã đến gần trung tâm Khiếu Nguyệt sơn.

Vì phòng ngừa bị người phát hiện ra tung tích nên m Thần tóc đỏ giảm dần tốc độ.

Yêu ma ở chung quanh đây rõ ràng tăng thêm không ít.

Nhưng những yêu ma này từ đầu đến cuối đều không phát hiện ra

Tô Tử Mặc!

Thứ nhất là vì phần lớn yêu ma đều đang tu luyện, khó mà phân tâm.

Thứ hai là do m Thần tóc đỏ chỉ lớn chừng ngón cái, tốc độ lại cực nhanh, lướt nhanh giữa không trung, cho dù có người nào nhìn thấy cũng chỉ tưởng rằng là ảo giác mà bỏ qua.

Thứ ba, mặc dù Tô Tử Mặc vừa mới bước vào Nguyên Anh cảnh, nhưng m Thần tóc đỏ lại có thể thần du thiên ngoại, cường đại hơn Nguyên Thần của yêu ma khác nhiều lắm.

Chính vì thế, những yêu ma này lại càng khó phát hiện ra Tô Tử

Mặc.

Đây cũng là chỗ cường đại của Nguyên Thần xuất khiếu!

Cho dù ở bên cạnh thăm dò những yêu ma cấp thấp này thì bọn hắn cũng khó có thể phát hiện ra!

Tô Tử Mặc tiếp tục tiến lên, tốc độ càng ngày càng chậm.

Hắn có thể cảm nhận được rất rõ ràng ở phía trước cách đó không xa có hai yêu ma đang tu luyện, sóng pháp lực trên người cực kỳ cường đại, vượt xa những yêu ma khác!

Hai yêu ma trung cấp!

Tô Tử Mặc dừng lại, nấp vào một chỗ kín đáo, cũng không còn dám tiếp tục tiến lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì hai yêu ma trung cấp này hẳn là hai vị lãnh chúa chính và phó của Khiếu Nguyệt sơn, lãnh chúa chính là Hắc Lang, phó lãnh chúa là Thiền Như Ý.

Hai vị lãnh chúa đều là yêu ma trung cấp, hoàn toàn có thể thần du thiên ngoại.

Tô Tử Mặc thận trọng núp ở phía xa thăm dò, sợ kinh động đến hai người.

Đột nhiên!

Hắc Lang đứng dậy, toàn thân tỏa ra sát khí bức người, ánh mắt sáng ngời thét dài một tiếng: "Người nào, dám can đảm đến đây thăm dò Khiếu Nguyệt sơn ta!"

"Không tốt, bị phát hiện rồi!"

Tô Tử Mặc giật mình.

" Hắc Lang này không hổ là lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn, đúng là có chút bản lĩnh, ta ẩn núp ở đây, cách xa như vậy mà hắn vẫn có thể cảm giác được!"

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc đã chuẩn bị rút đi.

Nếu tung tích đã bại lộ mà hắn còn tiếp tục lưu lại nữa thì cũng vô dụng, ngược lại càng dễ dàng khiến bản thân rơi vào nguy hiểm, cuối cùng khó mà thoát thân.

Nhưng vào lúc này, gió nhẹ lóe sáng, ba đạo Nguyên Thần tản ra hào quang yếu ớt, từ một nơi không xa trong rừng bay ra, đạp không mà đứng.

Tô Tử Mặc vốn muốn rời đi, nhưng lại nhìn thấy cảnh này nên tạm thời dừng động tác lại.

Không ngờ ở trong tối còn có Nguyên Thần khác ở đây nhìn trộm!

Ba Nguyên Thần này đều có hình dáng con dơi, Nguyên Thân có thể đến tận đây, rõ ràng đây là ba yêu ma trung cấp!

Một Nguyên Thần ở giữa nói bằng giọng âm dương quái khí: "Lãnh chúa Khiếu Nguyệt sơn, đúng là có chút đạo hạnh, thế mà có thể phát hiện ra tung tích của chúng ta! Hừ hừ, ngày khác chúng ta lại đến tiếp!"

Lời còn chưa dứt, ba Nguyên Thần này đã phi nhanh về nơi xa, muốn nhanh chóng rút đi.

"Trốn chỗ nào!"

Hắc Lang hét lớn một tiếng, mi tâm hắn lấp lóe, một luồng sóng thần thức kinh khủng bắn ra, ở giữa không trung lại ngưng tụ thành một con sói hung ác đằng đằng sát khí!

Con sói này lập tức áp sát, đi tới trước mặt một Nguyên Thần, miệng rộng há to, nuốt Nguyên Thần kia vào!

"Hắc Lang, ngươi... A!"

Nguyên Thần kia không né kịp, lời còn chưa nói hết đã truyền ra một tiếng hét thảm.

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi, trong lòng run lên.

Chiêu này của Hắc Lang là thuật sát phạt nhằm vào Nguyên Thần, so với thần thức công kích lại càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn!

Bước vào Phản Hư cảnh, thần thức công kích chỉ là thủ đoạn công kích bình thường nhất.

Có một số yêu ma trung cấp hoặc là Phản Hư Đạo Nhân có cơ hội tu luyện ra Nguyên Thần bí thuật, có thể để thần thức càng thêm cô đọng, lực lượng ngưng tụ cao hơn, đánh ra cũng tạo thành sát thương kinh khủng!

Nguyên Thần bí thuật cực kỳ hiếm có, đối với các đại tông môn thì đó đều là bí thuật không truyền.

Trong Dương Thần Thiên thuộc bí điển Đại Hoang Yêu Vương có một thức Nguyên Thần bí thuật của Hoang Hải Long Vương.

Chỉ tiếc rằng trong Dương Thần Thiên có rất nhiều văn tự tối nghĩa khó hiểu, dường như đó là cổ ngữ của Long tộc, bản Nguyên

Thần bí thuật này cũng là như thế.

Đương nhiên, Tô Tử Mặc còn chưa tu luyện tới một bước kia, không có tư cách tu luyện Nguyên Thần bí thuật.

Lần trước, Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh rõ ràng không hiểu được Nguyên

Thần bí thuật.

Nếu thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh kia bộc phát ra Nguyên Thần bí thuật thì dù Tô Tử Mặc có hai đại Nguyên Thần dung hợp vào nhau, chỉ sợ cũng không ngăn cản nổi!

Nguyên Thần là con dơi kia có tốc độ dù khá nhanh nhưng tốc độ

Nguyên Thần bí thuật của Hắc Lang còn nhanh hơn, trực tiếp đem nuốt xuống Nguyên Thần con dơi kia!

Một yêu ma trung cấp xuất khiếu Nguyên Thần, chạy đến tận đây, không nghĩ tới lại vẫn lạc trong tay Hắc Lang như vậy, ngay cả cơ hội trở về thân thể cũng không có.

"Ông!"

Thiền Như Ý xuất thủ.

Thần thức khổng lồ ngưng tụ, ở giữa không trung đột nhiên hiện ra hai thanh loan đao, hàn quang lấp lóe mỏng như cánh ve.

Lại là Nguyên Thần bí thuật!

Hai thanh loan đao đánh tới trên người một Nguyên Thần khác đang chạy trốn, song đao xoắn một phát!

"Phốc!"

Nguyên Thần con dơi này cũng bị song đao chém vỡ, mất mạng tại chỗ!

Trong nháy mắt, hai Nguyên Thần Phản Hư cảnh đã vẫn lạc.

Nguyên Thần xuất khiếu tất nhiên phải đối mặt với nguy hiểm to lớn.

Huống chi, còn là đến dò xét lãnh chúa một phương!

Hai đại lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn xuất thủ, gọn gàng, chém giết hai Nguyên Thần, nhưng Nguyên Thần con dơi thứ ba, lại nhân cơ hội này mà chạy trốn tới nơi xa.

"Hắc Lang, Thiền Như Ý, các ngươi đừng phách lối!"

Nguyên Thần con dơi kia phẫn nộ lên tiếng, âm thanh từ rất xa truyền tới: "Khiếu Nguyệt sơn sắp xong rồi, ta muốn xem xem các ngươi còn có thể đắc ý bao lâu nữa?"

m thanh của Nguyên Thần này, càng ngày càng xa, cuối cùng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tô Tử Mặc vẫn bấp nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

Nếu thu hút sự chú ý của hai vị lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn, khiến bọn hắn đánh ra Nguyên Thần bí thuật đối với hắn thì dù m

Thần tóc đỏ có long lân bảo hộ, sợ rằng cũng bị trọng thương!