Chương 636: Bản mệnh pháp khí

Người tu chân bước vào Đan Đạo sẽ bắt đầu thoát thai hoán cốt, lần thứ nhất tránh thoát gông cùm xiềng xích của thiên địa, không những có thể ngự không phi hành mà thọ nguyên cũng sẽ tăng vọt đến năm trăm năm.

Có thể nói, Đan Đạo là đường ranh giới trên con đường tu hành.

Ở giữa Kim Đan cảnh và Nguyên Anh cảnh lại là một đường ranh giới lớn nữa.

Bởi vì khi bước vào Nguyên Anh cảnh thì sẽ tu luyện ra Nguyên

Thần, một lần nữa tránh thoát gông cùm xiềng xích của thiên địa, thọ nguyên tăng tới ngàn năm!

Có được Nguyên Thần, đồng nghĩa là tu sĩ có thể điều động pháp lực để mình sử dụng.

Cũng mang ý nghĩa là tu sĩ cần pháp thuật mới, binh khí, thậm chí là một số công pháp bí quyết Luyện Thần.

Nói ngắn gọn lại chính là chiến trường Thượng Cổ trung cấp là bước chuẩn bị cho rất nhiều thiên kiêu Kim Đan cảnh sau này đột phá tới Nguyên Anh cảnh!

Lão tăng nói: “Trước đây, ban thưởng cho vị trí đệ nhất trên Dị

Tượng bảng, thậm chí đã xuất hiện Thiên giai pháp thuật và Thiên giai công pháp!”

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, âm thầm tặc lưỡi.

Khi tu hành đến Nguyên Anh cảnh thì sẽ nhìn thấy một thế giới khác, tiếp xúc đến một phương diện khác.

Pháp lực cũng chính là lục lượng thiên địa.

Pháp thuật, công pháp, pháp quyết đều phân chia cao thấp.

Cho nên Tu Chân giới chia pháp thuật, công pháp, pháp quyết làm bốn tầng là Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

Pháp thuật có thể phát huy ra pháp lực mạnh nhất, có uy lực lớn nhất, kinh khủng nhất, chính là pháp thuật Thiên giai!

Sau đó sẽ giảm dần theo thứ tự.

Phát huy ra pháp lực yếu nhất, chính là pháp thuật Hoàng giai.

Đương nhiên cho dù là pháp thuật Hoàng giai cũng phân chia trên dưới.

Hơn nữa ở trong Tu Chân giới, tuyệt đại đa số pháp thuật cùng công pháp thường thấy nhất đến đều là Hoàng giai, các thế lực tông môn lớn đều có.

Pháp thuật và công pháp Huyền giai, chỉ những thượng môn thế gia, các đại môn phiệt tu chân mới có khả năng có truyền thừa.

Mà pháp thuật và công pháp Địa giai, chỉ có các đại siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên Hoang mới có.

Về phần pháp thuật và công pháp Thiên giai...

Chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu.

Ơ thời đại Thượng Cổ, chư Hoàng cùng nổi lên, thiên kiêu khắp nơi, sáng tạo ra không ít pháp thuật cùng công pháp Thiên giai, cho tới bây giờ, đã không còn thừa nhiều lắm.

Hơn nữa, rất nhiều truyền thừa đều đã không đầy đủ.

Cho nên chiến trường Thượng Cổ trung cấp mới có thể khiến thiên kiêu trên đại lục Thiên Hoang chạy theo như vịt.

Đế Dận không tiếc áp chế tu hành, cũng muốn một lần tiến vào chiến trường Thượng Cổ, đây chính là một trong những nguyên nhân!

Giống như « Đại Minh pháp ấn » mà Tô Tử Mặc tu hành vốn là pháp thuật Địa giai.

Nhưng bởi vì Minh Vương niệm châu bị mất, chỉ còn lại có bốn loại pháp ấn nên bây giờ chỉ có thể coi là pháp thuật Huyền giai.

Nghiêm chỉnh mà nói, bốn loại pháp ấn là Phục Ma Ấn, Hàng Yêu

Ấn, Tù Tiên Ấn, Bất Động Căn Bản Ấn đều là pháp thuật Huyền giai.

Phối hợp với Đại Minh Chú bạo phát ra, cũng chỉ là pháp thuậ

Huyền giai thượng thừa. Chỉ khi tìm được Đại Kim Cương Luân Ấn và Đại Tu Di Sơn Ấn đã thất lạc có uy lực lớn nhất thì mới đạt tới mức pháp thuật Địa giai!

Nhưng kỳ quái là trong cổ tịch của Đại Minh tự rõ ràng ghi lại đây chính là pháp thuật Thiên giai!

Cho dù tìm về hai loại pháp ấn bị thất lạc kia cũng chỉ là pháp thuật Địa giai.

Nhưng sau khi kết hợp với Đại Minh Chú là loại bí thuật sóng âm thì nhất định sẽ trở thành pháp thuật Thiên giai

Về chuyện này, Tô Tử Mặc vẫn không thể hiểu rõ được.

Đương nhiên, đối với Nguyên Anh Chân Quân, cho dù đạt được pháp thuật Thiên giai, cũng không thể phóng xuất ra.

Pháp thuật Thiên giai có yêu cầu quá cao đối với Nguyên Thần!

Cho dù Nguyên Anh Chân Quân thiêu đốt Nguyên Thần cũng không thể thúc dục pháp thuật Thiên giai.

Về phần công pháp Thiên giai, vể mặt lý luận thì chỉ cần bước vào

Nguyên Anh cảnh là có thể tu luyện.

Nhưng, công pháp Thiên giai luôn tối nghĩa khó hiểu, Nguyên Anh

Chân Quân vừa mới tu luyện ra Nguyên Thần, không thể hiểu được ý nghĩa của loại công pháp này.

Tu luyện sẽ vô cùng khó!

Đương nhiên, nếu tu luyện công pháp Thiên giai thì chỗ tốt cũng rất rõ ràng.

Trong tình huống hai người có cảnh giới tương đương, Nguyên

Thần tu luyện công pháp Thiên giai, khi thi đấu với Nguyên Thần của Chân Quân khác sẽ mạnh hơn nhiều lắm!

Lão tăng tiếp tục nói ra: “Bước vào Nguyên Anh cảnh, binh khí của các ngươi đều cần thay đổi, cho dù trong tay các ngươi là Tiên

Thiên Linh Khí, cũng không phát huy ra được uy lực của pháp thuật.”

Độ cứng cáp của Tiên Thiên Linh Khí thì Pháp khí tầm thường cũng khó mà đem đánh nát.

Nhưng dù sao Tiên Thiên Linh Khí chỉ dùng linh lực để khống chế.

“Pháp khí, chia làm bốn loại, phân biệt tương ứng với các cảnh giới khác nhau, cực kỳ đơn giản. Nguyên Anh Chân Quân sử binh khí chính là Chân Quân Pháp khí; Phản Hư Đạo Nhân dùng binh khí, chính là Đạo Nhân Pháp khí.”

“Cứ thế mà suy ra, Pháp Tướng Đạo Quân sẽ dùng Đạo Quân Pháp khí; Hợp Thể Đại Năng dùng Đại Năng Pháp khí.”

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc thoáng suy nghĩ, theo bản năng hỏi: “Trên Hợp Thể cảnh còn có Đại Thừa cảnh được tôn xưng là Lão Tổ. Đại Thừa Lão Tổ sử dụng chính là Lão Tổ Pháp khí?”

“Sai rồi.”

Lão tăng cười cười, nói: “Đại Thừa Lão Tổ sử dụng binh khí, chính là pháp bảo!”

“Pháp bảo?”

Hai người Tô Tử Mặc đều sửng sốt.

Loại danh xưng này thực sự lạ lẫm đối với bọn hắn.

Lão tăng nói: “Thật ra đạo lý trong đó rất đơn giản. Phía trên linh lực là pháp lực, trên pháp lực là lực thần thông; trên linh thuật là pháp thuật, trên pháp thuật là Thần thông.”

“Tương ứng với đó, trên linh khí là pháp khí, trên pháp khí chính là pháp bảo!”

“Sở dĩ đến cảnh giới nhất định cần thay đổi binh khí, cũng là bởi vì theo tu vi gia tăng, lực lượng cũng sẽ sinh ra biến hóa về chất!”

“Trong linh khí mà rót pháp lực vào thì Linh khí sẽ nổ tung. Cứ như thế, pháp khí cũng không chịu nổi lực thần thông. Pháp khí được lực thần thông tẩy lễ chính là pháp bảo!”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới bừng tỉnh đại ngộ.

“Dù là Chân Quân pháp khí hay là Đạo Nhân pháp khí, phẩm giai phân chia cũng sẽ giống như Linh khí.”

Lão tăng tiếp tục nói ra: “Một đường pháp văn là hạ phẩm Chân

Quân Pháp khí, hai đường pháp văn là trung phẩm Chân Quân

Pháp khí, ba văn là thượng phẩm, bốn văn là cực phẩm, ngũ văn hoàn mỹ, lục văn là Tiên Thiên, những chuyện này các ngươi đều biết.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn vốn chính là Luyện Khí Sư, tự nhiên đã sớm biết được những chuyện này.

Dừng lại một chút, lão tăng hít một hơi rồi nói: “Trọng điểm ta muốn nói là một chuyện khác.”

“Nếu có thể thành công bước vào Nguyên Anh cảnh, các ngươi đều sẽ tu luyện ra Nguyên Thần, mà mỗi một Nguyên Anh Chân Quân đều có cơ hội rèn luyện một pháp khí thuộc về bản mệnh của mình!”

“Bản mệnh pháp khí?”

Tinh thần hai người đều chấn động.

Tô Tử Mặc hỏi: “Bản mệnh pháp khí là gì?”

“Bản mệnh pháp khí chính là Pháp khí liên hệ chặt chẽ với Nguyên

Thần của ngươi. Ngươi cần lợi dụng Nguyên Thần, ngày đêm rèn luyện, thời gian lâu dài, giữa ngươi cùng Pháp khí sẽ thành lập được một loại cảm ứng cực kỳ chặt chẽ, nó sẽ như một bộ phận trên thân thể ngươi.”

Lão tăng giải thích nói: “Bản mệnh pháp khí có thể phát huy ra thực lực lớn nhất của ngươi.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Nếu nói như thế, bản mệnh pháp khí này cũng không có chỗ nào đặc biệt.

Sau đó lại nghe lão tăng tiếp tục nói: “Bản mệnh pháp khí có chỗ cường đại chân chính là nó sẽ càng ngày càng mạnh theo tu vi của ngươi!”

“Ừ”

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên tia sáng, giống như ý thức được cái gì.

Ánh mắt lão tăng lộ ra vẻ tán thưởng, gật đầu nói: “Nếu như, ngay từ đầu ngươi lựa chọn pháp khí là thượng phẩm Chân Quân Pháp khí, chờ ngươi tu luyện tới Phản Hư cảnh, bản mệnh pháp khí của ngươi được Nguyên Thần của ngươi rèn luyện, cũng sẽ tăng lên tới cấp bậc Đạo Nhân pháp khí. Hơn nữa, còn là ba văn thượng phẩm!”

“Quả nhiên!”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Vậy thì lợi hại.”

Ý nghĩa là cảnh giới bản mệnh Pháp khí tăng lên nhưng phẩm giai sẽ không thay đỏi!

Nói cách khác, nếu Tô Tử Mặc lựa chọn Tiên Thiên Chân Quân

Pháp khí làm bản mệnh Pháp khí, khi hắn tu luyện tới Phản Hư cảnh, bản mệnh Pháp khí sẽ lột xác thành Đạo Nhân Pháp khí.

Phẩm giai vẫn là Tiên Thiên!