Chương 782: Gợn sóng lại nổi lên

Ác chiến cho đến bây giờ, lực lượng Nội đan của Tô Tử Mặc cũng đã hao hết.

Vảy rồng ở trên người của hắn dần dần rút đi, ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lại khôi phục lại hình dạng vốn có, tóc đen bay múa, hai con ngươi trong sáng, giống như là một thư sinh thanh tú.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ai có thể tưởng tượng ra, thân hình khổng lồ cao mười trượng, giống như là Đại Yêu thượng cổ kia, tồn tại mà trên người phủ kín vảy rồng, ánh mắt uy nghiêm, nanh vuốt dữ tợn kia, đều là thư sinh thanh tú trước mắt này.

Ai có thể tưởng tượng ra, trận kinh thiên hạo kiếp này, lại dường như là bị thư sinh nhìn như nho nhã yếu đuối này hoá giải đi.

Xoay chuyển tình thế vốn đã xấu, đỡ lấy ngôi nhà nghiêng!

Đây chính là người đứng đầu Dị Tượng Bảng!

Một trận chiến này, đối với những tu sĩ còn sống sót, có ảnh hưởng cực lớn.

Không chỉ là ảnh hưởng ở bên trên tu vi, trên tâm cảnh, còn thay đổi rất nhiều nhận biết của các tu sĩ đối với Thiên Hoang, đối với

Tu Chân Giới, đối với vạn tộc.

Rất nhiều tu sĩ đều đã chân chính ý thức được, chênh lệch giữa bọn họ và Chín đại hung tộc là bao nhiêu.

Mặc dù ở cùng cấp bậc, nhưng ở trước mặt Thần Tộc, La Sát Tộc, bọn họ ngay cả sức chống cự cũng không có!

Thân hình của Tô Tử Mặc lay động, trong cơ thể truyền đến từng đợt cảm giác suy yếu, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đầu váng mắt hoa, trên mặt toát ra vẻ mỏi mệt thật sâu.

“Công tử!”

Dường như là đồng thời, hai bóng người chạy ra, hô một tiếng.

Lại là Niệm Kỳ và Tiểu hồ ly.

Tô Tử Mặc cười cười, nhẹ giọng nói: “Ta không sao.”

“Công tử, đều tại ta.”

Mặt của Niệm Kỳ lộ ra vẻ áy náy, nói: “Nếu không phải là bởi vì ta...”

“Không phải là vì ngươi, cũng không thể tránh né một trận chiến này.”

Tô Tử Mặc cắt ngang lời của Niệm Kỳ.

Bọn Lâm Huyền Cơ, Tiểu mập mạp cũng xông tới.

“Tô huynh, lần này đa tạ ngươi!”

Lâm Huyền Cơ hiếm có đã thu hồi thái độ thờ ơ ngày thường, vẻ mặt nghiêm túc, hướng về phía Tô Tử Mặc vái một cái thật sâu.

“Giữa chúng ta, cũng không cần nói những thứ này.”

Tô Tử Mặc đập lên lồng ngực của Lâm Huyền Cơ, khẽ cười một tiếng.

Lúc trước, ở trong Long Hài Chi Cốc, nếu không có có Lâm Huyền

Cơ, Tô Tử Mặc đã sớm mất mạng.

Về sau lão giả thần bí ra tay ở Vương thành Đại Chu kia, Tô Tử

Mặc hoài nghi, cũng có liên quan tới Lâm Huyền Cơ, có lẽ chính là cường giả bên trong Huyền Cơ Cung!

Con mắt của Tiểu Ngưng sưng đỏ, rõ ràng là mới vừa khóc, đưa tới mấy hạt Linh đan, mắt thấy Tô Tử Mặc ăn vào, vẻ mặt mới hòa hoãn trở lại.

Con ngươi của Tiểu mập mạp xoay động, nói: “Lão đại, ta đi thu lấy những bảo bối kia, lấy tới giúp ngươi.”

Sau trận đại chiến kinh thiên này, Vạn Tượng Thành đã máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi.

Nhưng ở trong dòng sông máu này, ở dưới thi cốt nơi này, còn có vô số bảo vật!

Trong đó, quan trọng nhất chính là một trong bảy đại dị bảo thời thượng cổ, Huyền Từ Sơn!

Bây giờ phần lớn những bảo vật này đều là vật vô chủ, Tiểu mập mạp lo lắng bị những người khác đục nước béo cò, mới chủ động trợ giúp Tô Tử Mặc thu lấy.

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Lấy túi trữ vật của Thần Tộc, La Sát

Tộc, còn có Huyền Từ Sơn tới đi, túi trữ vật của tu sĩ khác, không cần nhặt lấy, để tu sĩ còn sống của mỗi tông môn mang về đi.”

Túi trữ vật của Thần Tộc, La Sát Tộc, Tô Tử Mặc cầm cũng yên tâm thoải mái.

Mà hơn năm vạn vị Tu chân giả chết ở đây, Tô Tử Mặc lại không nghĩ tới việc động tới đồ của bọn họ.

Thấy cảnh này, Ngọc Quân Chân Quân âm thầm gật đầu.

Mặc kệ là như thế nào, chỉ bằng vào phần tâm tính này, đã vượt qua quá nhiều người.

Tiểu mập mạp hỗ trợ thu doạn các loại bảo vật như đỉnh đồng hình vuông lại, một lần nữa đưa đến trong tay Tô Tử Mặc.

“A a a a.”

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng cười khẽ.

Một vị tu sĩ dưới chân giẫm lên phong lôi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đi tới gần, đạp không mà đứng, nhìn xuống mọi người phía dưới.

“Thiên Minh!”

Lạc Tuyết Chân Quân nhíu chặt lông mày.

Người tới lại là Thiên Minh Chân Quân của Phong Lôi Điện đã từng chạy ra ngoài Vạn Tượng Thành, đi mà quay lại!

Thiên Minh Chân Quân nhìn khắp bốn phía, ánh mắt rơi lên trên người Tô Tử Mặc, dừng lại một chút, đảo qua túi trữ vật ở bên hông hắn, trong đôi mắt hiện lên vẻ tham lam.

Tô Tử Mặc hơi cúi đầu, không tỏ vẻ gì.

Nhìn thấy Thiên Minh Chân Quân trở về, trong lòng ba người bọn

Ngọc Quân Chân Quân trầm xuống.

Lúc này, Tô Tử Mặc đã kiệt lực.

Mặc dù vừa mới ăn Linh đan vào, nhưng cũng không thể hấp thu được dược lực ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Ba người bọn họ trọng thương vẫn chưa lành, động tác hơi lớn, vết thương trên người sẽ vỡ ra, căn bản là không có cách nào chiến đấu chém giết.

Những tu sĩ còn lại đều là Kim Đan Chân Nhân, dường như là ai cũng đều bị thương.

Nếu như Thiên Minh Chân Quân mang ý đồ xấu, đã không có ai có thể ngăn cản hắn lại!

Mặt của Ngọc Quân Chân Quân không biểu tình, lạnh nhạt hỏi:

“Thiên Minh, nếu như ngươi đã đào tẩu rồi, còn trở về để làm gì?”

Lúc La Sát Tộc đánh tới, Thống lĩnh của La Sát Tộc đuổi giết Thiên

Minh Chân Quân, đúng là ba người bọn họ kịp thời ra tay, mới cứu được tính mạng của Thiên Minh Chân Quân.

Không nghĩ tới, Thiên Minh Chân Quân lại đưa ba người vào hiểm địa, xoay người bỏ chạy.

Trong lòng ba người, đối với người này thật sự là chán ghét đến cực điểm!

Nếu không phải là đang bị trọng thương, tình thế ép người, lấy tính tình củaLạc Tuyết Chân Quân, nói không chừng đã ra tay đánh nhau!

“Ngọc Quân đạo hữu đang nói cái gì vậy.”

Thiên Minh Chân Quân mỉm cười, nói: “Lúc ấy ta rời khỏi Vạn

Tượng Thành, bản ý là hi sinh chính ta, để dẫn dắt Thống lĩnh của

La Sát Tộc rời đi. Ai có thể ngờ tới, hắn lại không đuổi theo.”

“Sau đó ta phát giác ra, lập tức vội vàng trở về, muốn quyết một trận tử chiến với La Sát Tộc. Haizz, xem ra, vẫn đã chậm một bước.”

Lời nói này có trăm ngàn chỗ hở, đừng nói là ba vị Nguyên Anh

Chân Quân, coi như là trẻ con cũng sẽ không tin tưởng.

Ngay cả không ít tu sĩ của Phong Lôi Điện, đều cảm giác trên mặt có chút nóng lên.

“Tiểu nhân vô sỉ!”

Lạc Tuyết Chân Quân thực sự là không nhịn được nữa, mắng một tiếng.

“Hừ!”

Thiên Minh Chân Quân sâu kín nói: “Lạc Tuyết, ngươi nói chuyện cần phải chú ý một chút! Lấy tình trạng bây giờ của ngươi, ta trấn giết ngươi dễ như trở bàn tay, tốt nhất là đừng trêu chọc ta!”

Lạc Tuyết Chân Quân đứng bật dậy, không để ý tới vết thương trên người bị vỡ ra, hai đầu lông mày tỏa ra khí khái anh hùng hừng hực, lớn tiếng nói: “Thiên Minh, hạng người nhát như chuột như ngươi, ở trước mặt La Sát Tộc, ngươi hoảng sợ như chó nhà có tang, làm sao còn có mặt mũi phách lối ở trước mặt ta!”

Thiên Minh Chân Quân sầm mặt lại, ánh mắt lấp lóe, ở trên người

Lạc Tuyết Chân Quân ngừng lại hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi lại, đè xuống sát cơ trong lòng.

Hắn bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn, không nên dây dưa quá nhiều với người khác!

Thiên Minh Chân Quân lạnh nhạt nói: “Niệm tình ngươi là người của Phiêu Tuyết Cốc, là hạng nữ lưu, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng. Lần này ta trở về, là có việc khác.”

Nói xong câu đó, ánh mắt của Thiên Minh Chân Quân xoay chuyển, trực tiếp rơi lên trên người Tô Tử Mặc!

“Tiểu bối, giao túi trữ vật của ngươi cho ta, ta tha cho ngươi một mạng.”

Mặt của Thiên Minh Chân Quân không biểu tình, âm thanh lạnh như băng.

Mọi người đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Không ít tu sĩ cảm thấy không cam lòng, nhưng lại không dám lộ ra.

“Thiên Minh, ngươi có ý gì?”

Ngọc Quân Chân Quân cưỡng chế lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: “Trận hạo kiếp này, hoàn toàn dựa vào Tô Tử Mặc, mới có thể hóa giải, ngươi bây giờ lại muốn bỏ đá xuống giếng?”

“Nói quá lời.”

Thiên Minh Chân Quân nói: “Trong tay kẻ này có bí thuật không truyền《 Tử Điện Quyết 》của Phong Lôi Điện ta, ta thu hồi bí thuật không truyền của tông môn, sao lại nói là bỏ đá xuống giếng?”

“Nếu như muốn lấy lại 《 Tử Điện Quyết 》, vì sao ngươi lại đòi túi trữ vật của hắn?” Dẫn Lộ Tăng chất vấn.

Thiên Minh Chân Quân cười hắc hắc, nói: “Ai biết được ở trong túi trữ vật của hắn có cái gì, không chừng trừ《 Tử Điện Quyết 》 ra, còn có bảo vật khác của Phong Lôi Điện chúng ta, ta vừa vặn kiểm tra một phen, đều thu hồi lại.”

Đây đã gần như là ăn cướp trắng trợn!

“Rõ ràng chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn nói đường hoàng như thế, thực sự là không biết xấu hổ!”

Tiểu mập mạp cũng không nhịn được, chửi ầm lên.

Bọn Lâm Huyền Cơ đều lên cơn giận dữ.