Chương 261: Lấy mạng đổi mạng

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, mắt thấy đã sắp đến trưa rồi, Tô Tử Mặc vẫn còn chưa từ trong mật thất đi ra.

Thương nhân chờ ở bên ngoài đã cảm thấy hơi không còn kiên nhẫn, nhíu mày, không ngừng đi vòng quanh ở trong sân, sắc mặt khó coi.

Lúc này, trong lòng của hắn đã có chút hối hận.

Hắn thấy, Tô Tử Mặc lâu như vậy mà chưa đi ra, nhất định là đã luyện khí thất bại.

Tiền thuê hai năm, khoảng chừng sáu ngàn khối Linh thạch thượng phẩm, tương đương với hai món Linh khí thượng phẩm, lại thêm một món Linh khí thượng phẩm mà hắn định chế.

Chuyện này tương đương với phải bồi thường ba món Linh khí thượng phẩm!

"Chỉ là vì kết giao với một Luyện Khí Sư, lại tốn ba món Linh khí thượng phẩm, thua thiệt lớn." Thương nhân âm thầm ảo não.

Lúc xế trưa.

Cuối cùng thì Tô Tử Mặc cũng từ bên trong mật thất đi ra, hai đầu lông mày khó giấu khỏi nét mỏi mệt, giống như là tinh thần đã bị tiêu hao rất nhiều.

Thương nhân nhìn thấy thế, càng thêm xác định phỏng đoán trong lòng.

"Đạo hữu, Linh khí thượng phẩm của ta?" Thương nhân kia tiến lên phía trước, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Không luyện chế ra Linh khí thượng phẩm..."

Quả nhiên!

Thương nhân thu hồi nét cười, sầm mặt lại, không đợi Tô Tử Mặc nói tiếp, lúc này mới ngắt lời nói: "Mặc đạo hữu, tiền thuê hai năm trước ta chưa thu, lại thêm tổn thất món Linh khí thượng phẩm này nữa, chúng ta vẫn nên nghiên cứu chuyện bồi thường một chút đi!"

"Bồi thường?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, dần dần kịp phản ứng lại, trong mắt lóe lên một chút vẻ đùa cợt, hỏi: "Nói như vậy, là ngươi muốn từ bỏ món Linh khí cực phẩm này?"

"Hả?"

"Linh khí cực phẩm?"

Thương nhânkia ngây ngẩn cả người, hoài nghi có phải là mình đang nghe lầm cái gì hay không.

Niệm Kỳ cũng trừng lớn đôi mắt đẹp, không thể tin được.

Bàn tay của Tô Tử Mặc đưa ra, trong lòng bàn tay có một thanh phi kiếm vừa mới ra lò đang lẳng lặng nằm, giống hệt như yêu cầu của thương nhân kia.

Tô Tử Mặc rót linh lực vào, trên thân kiếm bắn ra một đoàn linh quang hừng hực chói mắt!

Bốn vòng Linh Văn liên tiếp lóe sáng, dường như lóe mù hai mắt của thương nhân kia!

"Bốn vòng, bốn vòng Linh Văn?"

Thương nhân kia bị dọa cho kém chút đã đặt mông ngồi ở trên mặt đất, trợn mắt há hốc miệng, giọng nói run rẩy.

"Linh khí cực phẩm!"

Hồi lâu sau, một tiếng rít chói tai vang lên ở trong tòa nhà, truyền khắp mỗi một ngóc ngách.

Hai mắt của thương nhân kia sáng lên, vẻ mặt phấn khởi, gương mặt kích động tới mức đỏ bừng, muốn tiến lên cầm lấy thanh phi kiếm cực phẩm này, nhưng lại không cảm thấy không phải, chân tay luống cuống.

Cũng không thể trách thương nhân kia lại thất thố như vậy.

Kim Đan Chân Nhân có năm trăm năm tuổi thọ.

Nói chung, theo thời gian trôi qua, tu vi cảnh giới của Kim Đan

Chân Nhân dần dần sâu, tích lũy lắng đọng càng ngày càng phong phú, đều có thể đạt được một hoặc là hai món Linh khí thượng phẩm.

Nhưng trừ những thế lực đứng đầu ở Thiên Hoang Đại Lục, đại đa số Kim Đan Chân Nhân, cả đời cũng chưa hẳn đã có thể có được một món Linh khí cực phẩm!

"Mặc đạo hữu, Mặc công tử..."

Thương nhân kia nịnh hót cười nói: "Ngài là Luyện Khí Sư đứng đầu nhất, đừng chấp nhặt với ta, vừa rồi là ta nói bậy nói bạ mà thôi, ngài đừng coi là thật..."

Mặc dù thương nhân kia là Kim Đan Chân Nhân, nhưng khi Tô Tử

Mặc đã có thể luyện chế ra Linh khí thượng phẩm, thậm chí là

Linh khí cực phẩm, thân phận địa vị của hai người, đã đổi chỗ rồi.

"Cầm đi đi."

Bước ra được một bước cực kỳ quan trọng ở bên trên thuật rèn luyện, tâm trạng của Tô Tử Mặc cũng rất tốt, lười nhác so đo với người này.

"Mặc công tử, kể từ hôm nay, tòa nhà này chính là của ngài, ngài tùy tiện ở." Thương nhân kia nhận lấy phi kiếm cực phẩm, trên mặt đều sắp cười tới nở hoa rồi.

Tòa nhà này của hắn, tối đa cũng chỉ bán được mười vạn Linh thạch thượng phẩm mà thôi.

Mà một món Linh khí cực phẩm, ít nhất cũng có giá năm mươi vạn

Linh thạch thượng phẩm!

Thấy thế nào thì hắn cũng đã kiếm được lợi lớn trong cuộc mua bán này, có thể nói là hên xui kiếm được lợi.

Thương nhân kia đắc ý rời khỏi Mặc Linh Luyện Khí Phường.

Cùng ngày, một tin tức được nhanh chóng truyền ra ở trong Vương thành, làm mọi người cảm thấy vô cùng rung động!

Mặc Linh Luyện Khí Phường, bắt đầu từ hôm nay, không còn luyện chế Linh khí thượng phẩm nữa, mà sẽ bắt đầu định chế Linh khí cực phẩm!

Định chế Linh khí cực phẩm, là khái niệm gì?

Chuyện này có nghĩa là, Mặc Linh Luyện Khí Phường đã hoàn toàn chắc chắn, luyện chế ra Linh khí cực phẩm!

Từ cổ chí kim, chưa bao giờ có Luyện Khí Sư nào dám khoa trương mở miệng nói ra câu này!

Đương nhiên, quy củ của Mặc Linh Luyện Khí Phường định chế

Linh khí cực phẩm, có khác biệt rất lớn so với lúc trước.

Thứ nhất, mỗi tháng Mặc Linh Luyện Khí Phường chỉ định chế một món Linh khí cực phẩm.

Thời gian khác, cũng sẽ không luyện chế.

Thứ hai, đầu mỗi tháng, Mặc Linh Luyện Khí Phường sẽ cử hành một trận cạnh tranh, người trả giá cao sẽ nhận được cơ hội định chế Linh khí cực phẩm trong tháng.

Thứ ba, tài liệu luyện chế Linh khí cực phẩm, cần tu sĩ phải tự chuẩn bị ba mươi phần.

Tin tức truyền ra, trong nháy mắt ở Vương thành đã giống như là nổ tung!

Rất nhiều cường giả Kim Đan Cảnh nhao nhao xuất hiện, từ bên trong bế quan đi ra, muốn đi tới Mặc Linh Luyện Khí Phường.

Linh khí cực phẩm, sự thu hút đối với Kim Đan Chân Nhân thực sự là quá lớn, có tiền cũng không mua được.

Lấy năng lực của Tô Tử Mặc, xế chiều mỗi ngày, chỉ cần một phần tài liệu, đã có thể luyện chế ra một món Linh khí cực phẩm.

Tiếp tục như thế, một tháng hắn có thể luyện chế ra ba mươi món

Linh khí cực phẩm!

Đây là một con số cực kỳ kinh khủng!

Một khi đưa toàn bộ vào trong phường thị, sẽ gây ra chấn động cực lớn, thậm chí sẽ còn dẫn tới rất nhiều phiền phức, giá cả của

Linh khí cực phẩm, tất nhiên là cũng sẽ hạ xuống.

Cho nên, Tô Tử Mặc đổi sang một phương thức khác.

Đối với bên ngoài, một tháng hắn chỉ luyện chế một món Linh khí cực phẩm.

Nhưng trên thực tế, lợi dụng ba mươi phần tài liệu lúc định chế

Linh khí cực phẩm, mỗi ngày Tô Tử Mặc đều sẽ luyện chế ra một món Linh khí cực phẩm, tiếp tục tăng trình độ luyện khí của mình lên.

Đêm hôm ấy, bên trong Chân Hỏa Luyện Khí Phường có hai vị Kim

Đan Chân Nhân mới tới, mặt hiện lên đầy vẻ vất vả mệt mỏi.

Hai vị Kim Đan Chân Nhân này đều là lão giả đã có tuổi, râu tóc hoa râm, mặt mũi nhãn nheo, ánh mắt đục ngầu, trên người lộ ra khí tức tuổi già sắp xế chiều.

"Mạnh Hàm, Lương Khâu, mời hai vị đạo hữu mau vào trong."

Trương trưởng lão tiến lên, tranh thủ đón hai người vào trong hậu đường.

"Trương trưởng lão, nhiều năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Mạnh Hàm gật gật đầu, chắp tay nói.

"Ai."

Trương trưởng lão lắc đầu, thở dài một tiếng.

Lương Khâu nói: "Trương trưởng lão không cần lo lắng, chuyến này chúng ta đến, chính là để giải quyết việc này giúp tông môn, ngươi yên tâm đi."

"Đúng vậy, tuổi thọ của hai người chúng ta đã không nhiều, chờ chết già, không bằng liều chết để đổi lấy sự hưng thịnh của Chân

Hỏa Môn." Trong đáy mắt đục ngầu của Mạnh Hàm, hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Trong một năm rưỡi này, Chân Hỏa Luyện Khí Phường vẫn luôn ẩn nhẫn.

Nhưng sau khi tin tức Mặc Linh Luyện Khí Phường có thể định chế

Linh khí cực phẩm truyền ra, Trương trưởng lão cũng không thể ngồi yên được nữa.

Sức ảnh hưởng của Mặc Linh Luyện Khí Phường càng lúc càng lớn.

Nếu như để cho nó tiếp tục phát triển, ảnh hưởng không chỉ là việc làm ăn của Chân Hỏa Luyện Khí Phường, thậm chí là đối với danh tiếng của Chân Hỏa Môn, đều có hao tổn cực lớn!

Chân Hỏa Môn lập tức điều động hai vị Kim Đan Chân Nhân đi tới

Vương thành.

Hai người này, chính là Lương Khâu cùng Mạnh Hàm.

Kế hoạch của Chân Hỏa Môn rất rõ ràng, chính là đổi mạng!

Bên trong Vương thành Đại Chu, có ba đội quân thủ vệ Vương thành, theo thứ tự là Xích Thứu Vệ, Thanh Chuẩn Vệ, Bạch Điêu

Vệ, thống lĩnh của ba đội quân thủ vệ này, đều là cường giả Kim

Đan Cảnh!

Ba đội quân thủ vệ thay phiên nhau trực, ngày đêm tuần tra trên các nẻo đường, thủ vệ sâm nghiêm.

Chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, thủ vệ tuần tra sẽ ngay lập tức chạy tới.

Mà Lương Khâu, Mạnh Hàm, chính là muốn trước khi thủ vệ trong

Vương thành chạy đến, chém giết Mặc Linh ở bên trong Luyện Khí

Phường!

Đây là một lần ám sát biết rõ phải chết, dùng mạng đổi mạng!

Đương nhiên, nếu không phải là tuổi thọ của Lương Khâu, Mạnh

Hàm đã sắp hết, cũng không có khả năng đi tới làm chuyện này.