Chương 798: Đại chiến trong rừng rậm

Hai vị Yêu ma cấp thấp ở phía trước hơi ngây người, không né tránh kịp, bị Tô Tử Mặc trực tiếp nghiền ép đi qua, thân thể máu thịt trực tiếp bị giẫm nổ, hóa thành một đống thịt nát!

Bầy yêu hoảng sợ!

Tâm thần của hai vị hộ pháp Đằng Báo, Trọng Hổ cũng bị chấn động mạnh, thu hồi vẻ khinh thị trong mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Bản thể của người này đến tột cùng là loài gì?

Lực lượng như vậy, ngay cả hai người bọn họ đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Tô Tử Mặc xông lên phía trước nhất, ngăn cản hơn phân nửa thế công.

Mà Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Tiểu hồ ly theo sát ở phía sau, chém giết đại chiến với đông đảo Linh Yêu đang chen chúc mà đến.

Bên trong đám Linh Yêu, dường như là không có tồn tại nào có thể uy hiếp được bốn người bọn Hầu Tử.

Coi như là hung thú thuần huyết cũng không được!

“Chết!”

Giọng nói lạnh lẽo, vang lên bên tai Thanh Thanh.

Một con Ngốc Ưng đáp xuống, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã hạ xuống sát Thanh Thanh, nhô một đôi vuốt sắc lóe ra tia sáng lạnh lẽo ra, chụp vào đầu của Thanh Thanh!

Trong lòng Thanh Thanh cảm thấy kinh hãi.

Khí tức của con Ngốc Ưng này tỏa ra, rõ ràng là Yêu ma cấp thấp!

Vuốt sắc của Ngốc Ưng còn chưa rơi xuống, Thanh Thanh đã cảm thấy da đầu đau nhói.

Thanh Thanh không dám chọi cứng, bộc phát ra toàn bộ tu vi, vận chuyển Nội đan, thân thể ở trên không trung cực tốc quay người, hiểm lại càng hiểm né qua một đòn nguy hiểm này của Ngốc Ưng.

Dù rằng như thế, một túm lông chim trên người Thanh Thanh vẫn bị chộp ra, mấy giọt máu tươi rơi xuống.

“Rống!”

Linh Hổ thấy cảnh này, trong lòng lo lắng, nổi giận gầm lên một tiếng, tung người nhảy lên, bổ nhào ở trên không trung, muốn kéo

Ngốc Ưng xuống dưới.

Ngốc Ưng lộ ra vẻ mặt khinh thường, vỗ cánh chim, biến mất khỏi chỗ cũ.

Cùng lúc đó, một vị Yêu ma cấp thấp khác đã đi tới gần, tấn công tới Linh Hổ!

Linh Hổ kêu thảm một tiếng, từ trên không trung rơi xuống, đau đến mức nhe răng trợn mắt.

Hầu Tử cũng bị một vị Yêu ma cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó có thể thoát thân, liên tục gầm nhẹ, ánh sáng màu máu trong mắt tỏa ra mạnh mẽ.

Bốn người bọn họ, mặc dù có thể xưng bá ở bên trong cấp bậc

Linh Yêu.

Nhưng đối mặt với Yêu ma, vẫn khó có thể thủ thắng.

Trong đó, Hầu Tử với chiến lực mạnh nhất, trước khi rơi vào trong trạng thái điên cuồng, cũng rất khó có thể chiếm thế thắng trong lúc chém giết với Yêu ma.

“Ừm?”

Một vị Yêu ma cấp thấp nhìn chằm chằm vào Linh Hổ, nhíu chặt lông mày.

Mặc dù Linh Hổ đã rơi xuống mặt đất, chật vật không chịu nổi, nhưng chỉ kêu thảm mấy tiếng, lại giãy dụa một lần nữa đứng lên!

Lực lượng của hắn, vậy mà không thể trực tiếp trấn giết con Linh

Hổ này!

Linh Hổ nhe răng, hít vào một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy gân cốt như sắp nứt, toàn thân đau đớn, âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải là dung hợp được bốn cái vuốt hổ không biết tên ở trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt kia, chỉ là lần này, hắn đã bị thương nặng, nguy hiểm đến tính mạng rồi!

Tiểu hồ ly ỷ vào thuật mị hoặc của Hồ tộc, có thể mị hoặc Linh

Yêu, nhưng đối với Yêu ma đã tu luyện ra Nguyên Thần, lại không có hiệu quả gì cả.

Cảnh ngộ của Thanh Thanh, càng ngày càng nguy hiểm.

Bên trong loạn chiến, áp lực của bốn người bọn họ càng lúc càng lớn!

Đột nhiên!

Trên không trung, đột nhiên có một bàn tay cực kỳ lớn duỗi ra, che khuất bầu trời, mang theo khí tức khủng bố, phô thiên cái địa bao phủ xuống!

Ngốc Ưng nhìn chằm chằm vào Thanh Thanh ở cách đó không xa, trong mắt đầy vẻ trêu tức, đang chuẩn bị tiếp tục phát động thế công, đã cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Gió lớn gào thét!

Bàn tay khổng lồ phủ xuống, Ngốc Ưng muốn né tránh, đã không còn kịp!

Phốc phốc!

Sương máu dâng trào!

Bàn tay lớn kia nắm lấy Ngốc Ưng, trực tiếp bóp nát!

Tô Tử Mặc xoa đi vết máu lưu lại ở trên bàn tay, vẻ mặt lạnh như băng, bỗng dưng há miệng, hướng về phía trước bộc phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa!

“Rống!”

Dòng khí to lớn, phun ra ngoài.

Ở trên cổ Tô Tử Mặc, từng sợi gân xanh nổi lên, giống như từng con rắn đang bò ở phía trên, dữ tợn doạ người!

Rất nhiều cổ thụ lề bên này đều chấn động!

Chạc cây hơi nhỏ một chút, bị tiếng gào thét này trực tiếp đánh gãy!

Lá cây đồng loạt rơi xuống, lúc đang ở trên không trung đã biến thành bột mịn!

Đám Linh Yêu ở cách Tô Tử Mặc gần nhất, thân thể cứng ở tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng mũi có máu tươi chảy ra, từng con ngã xuống.

Ánh mắt của những Linh Yêu này tối tăm, đã khí tuyệt bỏ mình!

Lấy tu vi, thân thể, huyết mạch bây giờ của Tô Tử Mặc, bộc phát ra bí thuật âm vực, những Linh Yêu này căn bản là không chịu nổi!

Coi như là Yêu ma ở đây, toàn thân đều bị chấn động mạnh.

hai vị Yêu ma đang tranh đấu chém giết với Hầu Tử, Linh Hổ, chỉ cảm thấy trong đầu ầm một tiếng, trống rỗng, vẻ mặt ngơ ngác, trực tiếp sững sờ ở tại chỗ!

Hầu Tử làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này, đứng dậy lao đến, đưa bàn tay ra, trực tiếp bẻ gãy đầu của con Yêu ma này!

Linh Hổ cũng lao lên, cắn đứt yết hầu của Yêu ma đối diện, tinh thần chấn động mạnh.

“Đừng ham chiến, giết đi ra ngoài rồi hãy nói!”

Tô Tử Mặc gầm nhẹ một tiếng, dẫn bọn Hầu Tử tiếp tục xông ra bên ngoài.

Dây dưa ở trong này, sẽ chỉ là càng lún càng sâu.

“Muốn đi?”

“Lưu lại cho ta!”

Tiếng của Đằng Báo, Trọng Hổ vang lên, đã ra tay!

Tia sáng lạnh lẽo thoáng hiện!

Một viên hoàn to lớn phá không mà đến, dường như đã cắt hư không thành hai nửa, trong nháy mắt đã đến trước mặt Tô Tử

Mặc, tỏa ra khí tức khủng bố!

“Ừm?”

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ở phía trên viên hoàn này, hắn cảm nhận được khí tức của Pháp lực!

Lại là Pháp khí của Yêu ma!

Nhục thể của hắn tuy mạnh, thậm chí có thể đánh gãy Linh khí, nhưng lại không ngăn cản nổi sự sắc bén của Pháp khí!

Ở trong thế giới Yêu tộc, Pháp khí cực kỳ trân quý.

Bởi vì, Yêu tộc không hiểu luyện khí.

Pháp khí trong tay bọn họ, hoặc là chém giết Tu chân giả đoạt được, hoặc chính là tế luyện hài cốt, nanh vuốt, hoặc là bộ vị gì đó trên người Yêu ma mạnh mẽ để lại.

Viên hoàn trước mắt này, trên thực tế chính là vảy cứng trên người một vị Yêu ma cao cấp!

Trong lúc vô tình bị Trọng Hổ nhặt được, tế luyện thành Pháp khí bổn mạng của mình.

Món Pháp khí này có thể công có thể thủ, vô cùng cứng rắn, có rìa sắc bén, có thể chống đỡ tổn thương, cũng có thể ném ra tạo thành sức sát thương mạnh mẽ!

Vèo!

Tiếng mũi nhọn xé gió vang lên.

Đằng Báo ra tay, lại là một tia sáng lạnh lẽo thoáng hiện!

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, tia sáng lạnh lẽo này lại là một thanh đoản kiếm, phía trên khắc hoạ đường vân tinh xảo, có tất cả ba đường, rõ ràng là có nguồn gốc từ Luyện Khí Sư của Nhân tộc!

Đây là Pháp khí Chân Quân thượng phẩm.

Không biết Đằng Báo lấy được từ đâu, món Pháp khí này đối với hắn mà nói, đã là tương đối hiếm có!

Hai người bọn họ đều ngồi ở trên ghế hộ pháp, thủ đoạn tự nhiên là không cần nói nhiều, kinh nghiệm chiến đấu cũng tương đối phong phú.

Hai người nhìn ra, Tô Tử Mặc có thân thể khủng bố, huyết mạch không tầm thường, năng lực cận chiến cực kỳ mạnh mẽ, coi như hai người liên thủ, chỉ sợ đều chưa hẳn đã có thể thắng.

Hai người chỉ nhìn nhau, lập tức cùng lúc tế ra Pháp khí bản mệnh, bộc phát ra một đợt thế công mãnh liệt!

Yêu ma còn dư lại từ bên trong bí thuật âm vực của Tô Tử Mặc tỉnh táo lại, cũng lại một lần nữa vọt lên.

Hai món Pháp khí chớp mắt đã tới.

Tô Tử Mặc giống như biết rõ là không thể tránh thoát, đã bỏ đi, đứng bất động ở tại chỗ.

Đằng Báo, Trọng Hổ có chút nắm tay, trong mắt sáng rõ!

Ngay sau đó, hai người nhìn thấy một màn, vẻ hưng phấn trong mắt, dần dần biến mất không thấy đâu nữa.

Thay vào đó, là nghi hoặc, là rung động, là khó có thể tin!

Chỉ thấy ở bên cạnh Tô Tử Mặc, yêu khí cuồn cuộn, càng ngày càng nồng đậm.

Ở xung quanh thân thể của hắn, ở bên trong yêu khí phun trào cuồn cuộn, cấp tốc ngưng tụ ra từng con Đại Yêu sinh động như thật, nanh vuốt dữ tợn, dần dần ngưng thực!

Trên người những con Đại Yêu này, chảy xuôi theo hơi thở của thời gian, giống như là đến từ Man Hoang ở thời đại Thượng Cổ!

Trong chốc lát, phong vân gào thét, đất trời chấn động!

Toàn bộ khu rừng rậm, yên lặng như tờ.

Yêu thú ở đây, mặc kệ là Linh Yêu hay là Yêu ma, bị ánh mắt khiếp người của bảy con Đại Yêu thượng cổ này đảo qua, đều câm như hến, thở mạnh cũng không dám!