Chương 701: Đại chiến nổ ra

“Theo ta thấy, mấy người Tô Tử Mặc này lành ít dữ nhiều rồi.”

“Đúng vậy, cho dù Độc môn không gia nhập, mấy ngàn người đấu với chín người cũng là tình thế tuyệt đối nghiền ép, bây giờ lại có thêm Độc môn gia nhập, bọn hắn không có bất kỳ cơ hội nào.”

“Vậy cũng khó nói.”

Một vị tu sĩ khác nói ra: “Lưu Ly cung ở tòa thành cổ kia trong chiến trường Thượng Cổ này cũng có tới mấy vạn tu sĩ, cuối cùng không phải vẫn bị tiêu diệt sao!”

“Lần này không giống, nghe nói lần trước có thú triều trợ giúp Tô

Tử Mặc. Huống chi, lúc này ở đây còn có Từ Thành của Phong Lôi điện, chỉ một mình hắn cũng đủ để kiềm chế Tô Tử Mặc rồi, những người còn dư lại không đủ gây sợ.”

Đông đảo tu sĩ đứng phía xa hóng chuyện lại bắt đầu khe khẽ bàn luận.

Sau khi Độc môn gia nhập, Lãnh Minh đã biết trận chiến này, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay!

Tư Đồ Sư của Luyện Thi giáo có thể đấu lại Thạch Kiên của Khôi

Lỗi tông.

Nhiếp Hạo của Hỗn Nguyên tông tùy tùy tiện tiện xuất thủ, cũng đủ để giết tu sĩ mặc áo bào xám tự xưng là ‘Tiểu nhân vật’ mà trong tay cầm xích sắt kia.

Về phần Tô Tử Mặc khó giải quyết nhất đã có Từ Thành của

Phong Lôi điện, còn có Đỗ Nhân của Độc môn!

Về phần vị sư đệ này của hắn...

Lãnh Minh khóe miệng hơi vểnh.

Nhóc mập mạp đúng là có thiên phú về tầm long điểm huyệt cao hơn hắn.

Nhưng thực lực của hắn lại vững vàng thắng được nhóc mập mạp!

Về phần mấy con súc sinh còn lại kia, mấy ngàn Kim Đan Chân

Nhân bên cạnh bọn họ này, chỉ cần một người nhổ một ngụm nước miếng là cũng đủ để khiến chúng chết đuối!

Hoàng Tuyền Đồ đã là vật trong bàn tay hắn!

“Rống!”

“Ngao!”

Ngay khi Tô Tử Mặc rút Huyết Thối đao ra, Hầu Tử, Linh Hổ,

Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử cùng biến về bản thể, khí thế hung ác ngập trời, ánh mắt dữ tợn.

Tu sĩ xung quanh đều run lên, vội vàng tế ra các loại binh khí, dáng vẻ như lâm đại địch.

Ở trên người mấy con yêu thú này, bọn hắn lại cảm nhận được áp lực chưa từng có!

Loại áp lực này cho dù là khi bọn hắn đối mặt với thuần huyết hung thú cũng chưa từng từng có!

Tiểu hồ ly nhảy từ trong ngực Tô Tử Mặc ra ngoài, đứng ở trên mặt đất, lắc mình biến hoá.

Mùi thơm tràn ngập, một thiếu nữ tuổi trẻ duyên dáng yêu kiều, dung nhan tuyệt thế, một đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, sóng nước dập dờn giống như có thể câu hồn phách của người khác đi!

Có tu sĩ mới vừa tế ra binh khí, nhìn thấy thế binh khí đã rơi xuống mặt đất.

Mấy ngàn tu sĩ xung quanh, tuyệt đại đa số tu sĩ đều xuất hiện thất thần trong nháy mắt!

Chỉ có mấy người Từ Thành, Nhiếp Hạo là hơi biến sắc nhưng vẫn còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Đừng thấy trong bảu huynh đệ Tô Tử Mặc, tiểu hồ ly là yếu đuối nhất, nhưng trên thực tế, thủ đoạn của nàng lại vô cùng đáng sợ và quỷ dị!

“Yêu nữ lớn mật, ở trước mặt ta còn dám làm càn!”

Từ Thành hét lớn một tiếng.

Tiếng thét như kinh lôi, âm vang hữu lực, nổ vang bên tai rất nhiều tu sĩ, trong nháy mắt đã giúp đám tu sĩ xung quanh tỉnh tao lại.

Đây là thuật m Sát của Phong Lôi điện —— Thanh Lôi Chấn!

Lúc trước, Tô Tử Mặc học được trong « Thái Hư Lôi Quyết » có một thiên thuật âm sát không trọn vẹn, sau đó lại dung hợp với bản thân, tự sáng tạo ra thuật âm sát là ‘Lôi m Sát’.

Thuật âm sát hoàn chỉnh chính là Thanh Lôi Chấn mà Từ Thành vừa dùng!

Đám Hầu Tử có nhục thân cường đại, huyết mạch khủng bố, năng lực chịu đựng khá mạnh, nên chỉ khẽ nhíu mày khi Thanh Lôi

Chấn đánh ra.

Thân hình tiểu hồ ly lại lắc lư một cái, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Ồn ào!”

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, Huyết Thối đao trong tay rung động, phát ra tiếng kim loại leng keng.

Linh quang đại thịnh, huyết mang tăng vọt!

Thân đao tràn ngập mùi máu tanh làm người ta sợ hãi.

Ầm!

Tô Tử Mặc tung người nhảy lên, bùn đất dưới chân cuồn cuộn, cả người đã bắn mạnh ra, cầm theo Huyết Thối đao xông thẳng đến

Từ Thành!

“Tới hay lắm!”

Từ Thành lại hồn nhiên không sợ, bàn tay vỗ nhẹ trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay lập tức cũng có một thanh trường đao.

Chuôi trường đao này dài chừng chín thước năm tấc, chiều dài có thể so với trường qua trường mâu, trên thân đao bao phủ một tầng lôi quang thanh sắc, không ngừng phát ra tiếng đùng đùng giòn vang, khí tức khủng bố.

“Nghe nói Huyết Thối đao trong tay ngươi chính là Tiên Thiên Linh

Khí.”

Từ Thành lãnh đạm nói: “Hôm nay để chuôi Thanh Lôi đao của ta thử Huyết Thối đao của ngươi một chút đi!”

Lời còn chưa dứt, quang mang trên Thanh Lôi đao đã bùng lên, lóe ra sáu vòng linh quang.

Tiên Thiên Linh Khí!

Ở trong Đại Chu vương triều, một kiện Tiên Thiên Linh Khí cũng không thấy được, nhưng trong tay những chân truyền đệ tử của các siêu cấp tông môn này đều sẽ có Tiên Thiên Linh Khí.

Đỗ Nhân đột nhiên lên tiếng, giọng nói phiêu hốt bất định.

“Từ Thành, nhục thân thể phách người này vô cùng mạnh, lực cận chiến rất khủng bố, gần như vô địch, ngươi phải cẩn thận một chút!”

Thân hình Đỗ Nhân linh giống như giòi trong xương, không ngừng theo sau lưng Tô Tử Mặc nhưng lại không trực tiếp xuất thủ, mà đang kiên nhẫn tìm cơ hội.

Dạng người này lại càng đáng sợ hơn!

Giống như một con độc xà ẩn nấp vào một nơi, chỉ cần bị nó cắn một cái, là sẽ mất mạng người!

Một bên khác.

Vẻ mặt Tư Đồ Sư lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào Thạch Kiên cách đó không xa, nhẹ nhàng phất tay, cự nhân cao đến ba trượng đứng phía sau trực tiếp xông ra.

“Rống!”

Cự nhân này ngửa mặt lên trời gào thét, quần áo trên người trực tiếp nứt ra hóa thành mảnh vỡ, lộ ra thân thể cương cân thiết cốt bên trong, tản ra mùi hôi nồng nặc!

Trên người chiến thi này có màu đồng cổ.

Nhưng bên ngoài da thịt lại sinh ra từng tầng từng tầng lông tơ trắng mịn!

Thấy cảnh này, con ngươi Thạch Kiên co rút vào, thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Cỗ chiến thi này đã bắt đầu từ Đồng Thi tiến hóa tới Ngân Thi!

Phải biết rằng Ngân Thi là thứ có thể chém giết Nguyên Anh Chân

Quân!

Thạch Kiên đập bàn tay vào trên túi trữ vật, trực tiếp tế năm cỗ khôi lỗi tự mình luyện chế ra, ngưng khí thành tia, bắt đầu điều khiển khôi lỗi, vây chiến thi của Tư Đồ Sư vào giữa.

So sánh với chiến thi của Tư Đồ Sư, năm cỗ khôi lỗi của Thạch

Kiên quá thấp bé.

Nhưng năm khôi lỗi này lại hợp thành thuật Ngũ Hành, trong lúc di động lại dần hình thành một tòa đại trận, tương sinh tương khắc, gắt gao hạn chế chiến thi ở nguyên tại chỗ!

Hai đại truyền nhân của Luyện Thi giáo cùng Khôi Lỗi tông đã sớm chạm mặt ở chiến trường Thượng Cổ, chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Đại chiến đã hoàn toàn bộc phát.

Thân hình Lâm Huyền Cơ lấp lóe, giống như một làn khói xanh, nhanh chân chạy về nơi xa, chuẩn bị thừa dịp loạn đào tẩu.

Nhưng một màn hào quang màu trắng bạc rơi xuống, lãng lệ đến cực điểm, tản ra hàn khí lạnh lẽo, gần như cắt cả hư không thành hai mảnh!

Lâm Huyền Cơ vội vàng ngừng bước.

Ầm!

Màn hào quang màu trắng bạc kia rơi xuống mặt đất, trong nháy mắt dưới đất hiện ra một đạo khe rãnh hẹp dài!

Vừa rồi, nếu Lâm Huyền Cơ đi thêm nửa bước thì cả người hắn đã bị màn bạch quang nện đến tan xương nát thịt!

“Xoạt!”

Lâm Huyền Cơ tức giận đến giơ chân, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, Nhiếp Hạo của Hỗn Nguyên tông lộ vẻ mặt đùa cợt, trong tay cầm một cây phất trần, màn hào quang màu bạc trắng mới vừa thu hồi lại, còn đang đung đưa.

“Ở dưới mí mắt ta mà ngươi còn muốn trốn” Nhiếp Hạo cười lạnh.

Trong lòng Lâm Huyền Cơ mắng to, trên mặt lại lộ vẻ mỉm cười, nói: “Vị đạo hữu này, ta chỉ là một tiểu nhân vật, không phải đồng bọn của bọn hắn, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt.”

Huyền Cơ cung chủ trì Kim Đan Dị Tượng bảng trong chiến trường

Thượng Cổ.

Hắn lại là truyền nhân của Huyền Cơ cung, không tiện trở mặt chém giết cùng với những thiên kiêu khác.

Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn đeo mặt nạ, che giấu tung tích.

“Ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi có thể làm gì ha ha ha ha!” Nhiếp Hạo đắc ý cười ha hả, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Lâm Huyền Cơ nhíu nhíu mày.

Hắn không ngừng nhường nhịn cũng không phải là vì sợ Nhiếp

Hạo, mà là vì sợ trở về bị trưởng lão trong tông môn răn dạy!

“Này, ta cho ngươi biết một chuyện.”

Lâm Huyền Cơ trầm mặt, nghiêm túc nói ra: “Ngươi tốt nhất chớ chọc ta.”