Chương 853: Thật sự hung ác

Năm trăm dặm!

Tuyệt đại đa số Yêu ma cấp trung, đều không đạt được phạm vi này!

Mà bây giờ, ở trên Vạn Yêu Đại Hội, thần thức của một Yêu ma cấp thấp, đã đột phá phạm vi năm trăm dặm.

Đồng thời, còn đang không ngừng kéo dài!

Trong mắt bầy Yêu, đã không phải là kinh ngạc nữa, mà là kinh hãi!

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, bản thể của con Yêu này đến tột cùng là gì, vậy mà lại mạnh mẽ như thế?"

"Thiếu chủ của Huyền Dương Phong xem như là sẽ phải thua trận đánh cược này rồi."

"Vậy cũng chưa chắc, sau khi thần thức vượt qua năm trăm dặm, cường độ sẽ suy giảm rất nhiều, có thể tìm kiếm được Huyết Hải lệnh bài hay không, chuyện đó vẫn còn không biết."

Đạo lý này, giống như là thị lực vậy.

Khoảng cách càng gần, tự nhiên nhìn càng rõ.

Khoảng cách càng xa, sẽ thấy rất mơ hồ, tìm kiếm đồ vật tự nhiên là tương đối khó khăn hơn.

Yêu ma tham gia cửa ải thứ nhất, phạm vi của thần thức tự nhiên là đều có thể đạt tới năm trăm dặm, nếu không cũng không cần tới tham gia, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Nhưng sau khi vượt qua năm trăm dặm, thần thức cảm ứng của hơn phân nửa Yêu ma trong đó, đều đã đạt đến cực điểm!

Đừng nói tới chuyện tìm kiếm đồ vật ở bên ngoài phạm vi năm trăm dặm, chính là ở bên ngoài phạm vi năm trăm dặm có đồ vật gì, bọn họ đều không cảm giác được.

Cửa ải này nhìn như đơn giản, kì thực là đang kiểm tra hai phương diện.

Một là phạm vi thần thức, một phương diện khác, chính là sự cô đọng của Nguyên thần!

Nguyên thần càng cô đọng, thần thức cảm giác hoàn cảnh xung quanh, sẽ càng rõ ràng!

m thần tóc đỏ của Tô Tử Mặc, là tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu

Vương, tham khảo thuật luyện thần của Đại Hoang Long Vương.

Nguyên thần của Yêu tộc nào, có thể cô đọng bằng hắn?

Cho dù là Nguyên thần tóc đen của hắn, cũng là tu luyện hai bộ công pháp thiên giai của Tiên Phật rèn luyện mà thành.

Lại có Tạo Hóa Thanh Liên phụ trợ, tinh luyện thuần túy, so với m thần tóc đỏ cũng không thua kém bao nhiêu!

Cho nên, coi như thần thức của Tô Tử Mặc, sau khi lan tràn đến phạm vi năm trăm dặm, hoàn cảnh, cảnh tượng, thậm chí là nhiệt độ, hướng gió xung quanh, hắn vẫn có thể cảm thụ được rõ rõ ràng ràng.

Giống như nhìn bằng mắt, toàn bộ chiếu rọi ở trong đầu!

Ngay cả nhúc nhích sâu kiến ở trong đất bùn, hắn đều có thể cảm giác được!

Tô Tử Mặc cũng không sốt ruột.

Ở phía dưới phạm vi thần thức của hắn bao phủ, coi như Huyết

Hải lệnh bài bị chôn sau ba thước, hắn cũng có thể đào ra!

Trong đầu của hắn, nghĩ lại một màn xảy ra vừa rồi.

Ngay trong nháy mắt hắn tản mát ra thần thức, hắn rõ ràng cảm ứng được, có một ánh mắt mạnh mẽ khác, xuyên thấu qua màn ngăn cách do Minh Vương Niệm Châu hình thành, tiến vào bên trong thức hải của hắn!

Chuyện này làm cho trong lòng của hắn giật mình.

Đương nhiên, sau khi đến nơi này, Tô Tử Mặc đã vô cùng cẩn thận, sớm đã che giấu Nguyên thần tóc đen đi.

Đài sen Tạo Hóa trôi nổi ở trong góc, tất cả cánh hoa, đều đã khép lại, nụ hoa chớm nở.

Nguyên thần tóc đen, đang giấu ở trong đó!

Cho nên, Bá chủ của Tê Hà Cốc cũng chỉ dò xét được sự tồn tại của m thần tóc đỏ, cũng không nhận thấy được ở bên trong thức hải này, còn có một Nguyên thần khác!

Ánh mắt của Bá chủ của Tê Hà Cốc đi vào điều tra, m thần tóc đỏ đã có cảm ứng!

Giống như là bị một loại kích thích nào đó, m thần tóc đỏ mở hai mắt ra, ánh mắt tỏa sáng, toàn thân mọc ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng màu đỏ, giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt, toàn thân tỏa ra một luồng uy nghiêm quân lâm thiên hạ!

Yêu thú, cực kỳ coi trọng đối với lãnh địa.

Long tộc, mẫn cảm nhất!

m thần tóc đỏ tu luyện bí pháp luyện thần của Đại Hoang Long

Vương, không khác gì Long tộc, Bá chủ của Tê Hà Cốc dò xét, đã kích thích lửa giận của m thần tóc đỏ!

Đây là uy nghiêm của Long tộc!

Yêu thú bình thường, căn bản là khó có thể chống cự!

Mặc dù Bá chủ của Tê Hà Cốc tu luyện bí thuật, ánh mắt xuyên thấu qua màng ngăn cách của Minh Vương Niệm Châu, xâm nhập vào trong thức hải của Tô Tử Mặc, nhưng lực lượng cũng đã suy kiệt.

Ánh mắt của hắn, vừa đối mắt với m thần tóc đỏ, đã ầm vang tán loạn!

Cho nên đến cuối cùng, Bá chủ của Tê Hà Cốc cũng chưa thấy rõ bản thể của Tô Tử Mặc, chỉ là đối với khí tức mà m thần tóc đỏ tỏa ra, lòng còn có chút sợ hãi!

Ở bên dưới sự chú ý của bầy Yêu, đây chỉ là một trận tranh đấu thần thức bình thường.

Nhưng ai cũng không thể nghĩ đến, ngay từ khi trận tranh đấu thần thức này bắt đầu, Tô Tử Mặc đã cùng một vị Bá chủ, ở một mức độ nào đó giao đấu một phen!

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, lại vô cùng hung hiểm!

Tô Tử Mặc không dám hứa chắc, nếu như để Nguyên thần tóc đen bại lộ, vị Bá chủ của Tê Hà Cốc này sẽ ra tay hay không.

Nhưng bọn Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

"Ha ha ha, ta tìm được rồi!"

Ngay lúc này, một vị Yêu ma cất tiếng cười, cắt ngang suy nghĩ của Tô Tử Mặc.

Lại là một vị Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, thần thức vừa mới đột phá năm trăm dặm, ngay ở trên một bãi cỏ đã phát hiện ra một khối Huyết Hải lệnh bài.

Muốn tìm kiếm Huyết Hải lệnh bài, trừ việc Nguyên thần có cô đọng hay không, cũng cần phải có một chút vận may.

Có ít Huyết Hải lệnh bài, bày ngay ở ngoài sáng, có tùy tiện đặt ở trên bãi cỏ, hoặc ở trên hòn đá.

Mà có một ít Huyết Hải lệnh bài, thì bị giấu tương đối kỹ.

Cho nên, thời gian kéo càng lâu, sẽ càng khó tìm được Huyết Hải lệnh bài.

Bởi vì, Huyết Hải lệnh bài đặt ở bên ngoài, đều sẽ bị đại đa số Yêu ma tìm được.

Sắc mặt của Thiếu chủ của Huyền Dương Phong, có chút âm trầm.

Sau khi cảm nhận được thần thức của Tô Tử Mặc, đột phá năm trăm dặm, hắn đã cảm thấy phiền muộn rồi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trận đánh cược này, có lẽ là hắn sẽ thua.

Nhưng hắn cho rằng, chính mình thua cũng không thể oán.

Ai có thể nghĩ tới, phạm vi thần thức của một Yêu ma cấp thấp, có thể đạt tới loại trình độ kinh khủng thế này?

"Thua thì thua!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong cười lạnh trong lòng: "Ăn một khối Huyết Hải lệnh bài mà thôi, cũng không quan trọng!"

Rất nhanh, Thiếu chủ của Huyền Dương Phong ở trên một chạc cây, tìm được một khối Huyết Hải lệnh bài, thần thức nắm lấy khối lệnh bài này, mau chóng thu hồi lại.

Trong chốc lát này, đã có gần nửa Yêu ma, tìm được Huyết Hải lệnh bài.

Những Yêu ma này vô cùng phấn khởi.

Sau khi thiếu chủ của Huyền Dương Phong thu hồi thần thức, ánh mắt quét qua.

Chỉ thấy ở trong tay của Tô Tử Mặc, cũng cầm một khối Huyết Hải lệnh bài, còn nhanh hơn hắn một bước.

Trận đánh cược này, rõ ràng là hắn đã thua.

"Lần này thì thú vị rồi, thiếu chủ của Huyền Dương Phong sẽ phải nuốt lệnh bài rồi."

"Ha ha, ta còn không biết rõ, mùi vị của Huyết Hải lệnh bài này như thế nào đây."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, sắc mặt của thiếu chủ của

Huyền Dương Phong vô cùng khó coi, hừ lạnh một tiếng.

"Mặc Yêu, ván này tính là ngươi thắng!"

Ánh mắt của thiếu chủ của Huyền Dương Phong âm trầm, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, lạnh lùng nói: "Hãy đợi đấy!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên phát hiện ra, Tô Tử Mặc nhắm hai mắt lại, không biết rõ là đang suy nghĩ cái gì, có vẻ như không nghe được hắn nói chuyện.

"Hừ, làm ra vẻ cái gì chứ!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong bĩu môi, nói: "Ra vẻ thâm trầm!"

Ngay lúc này, lại có thêm mấy vị Yêu ma lấy được Huyết Hải lệnh bài, lúc thu hồi thần thức, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Quay đầu nhìn sang Tô Tử Mặc đang đứng yên ở bên cạnh, vẻ mặt chấn kinh!

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lấy được Huyết Hải lệnh bài, đã sớm thu hồi thần thức, tự nhiên là không cảm ứng được.

Nhưng thần thức của bọn họ, cảm ứng được rõ ràng ở bên ngoài phạm vi năm trăm dặm, có một luồng thần thức cực kỳ mạnh mẽ, đang lục soát không mọt chút kiêng kỵ!

Quét sạch tất cả Huyết Hải lệnh bài ở bên ngoài phạm vi năm trăm dặm!

Mặc kệ là giấu ở chỗ sâu trong bùn đất, hay là giấu ở bên trong thân cây, đều sẽ bị luồng thần thức này tìm ra, bọc lại, sau đó lại tiếp tục tìm kiếm!

Lúc mấy vị Yêu ma này thu hồi thần thức, luồng thần thức mạnh mẽ kia, đã bọc lấy khoảng một trăm khối Huyết Hải lệnh bài!

"Tên Mặc Yêu này muốn làm cái gì?"

Mấy vị Yêu ma kia âm thầm líu lưỡi.

Bọn họ vụng trộm nhìn thoáng qua thiếu chủ của Huyền Dương

Phong, thầm nghĩ đến một loại khả năng, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

Trước trận dầm của Viên Đề Lĩnh.

Thần thức của Viên Linh Nhi khẽ động, thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt há hốc miệng.

Rất nhanh, Viên Linh Nhi giống như là nghĩ đến điều gì, phốc một tiếng cười lên.

"Sao thế?"

Thần thức của bọn Hầu Tử, không nhìn thấy tình huống ở bên ngoài phạm vi năm trăm dặm, không nhịn được hỏi.

"Vị thiếu chủ kia sắp phải gặp tai ương."

Viên Linh Nhi cố nén cười, trầm ngâm nói: "Vị lão đại này của các ngươi, uhm... Nói như thế nào đây, thật sự là hung ác!"