Chương 786: Thân phận của Niệm Kỳ

Bọn Tô Tử Mặc tạm thời ở lại trong đại điện của Huyền Cơ Cung.

Tổn thương ở trên thân mọi người đều không nhẹ, cũng may có

Tiểu Ngưng cung cấp Linh đan, sau khi tĩnh dưỡng mấy ngày, đã dần dần chuyển biến tốt đẹp, ước chừng khoảng một tháng, sẽ có thể khỏi hẳn.

Thân thể của Tô Tử Mặc, bị xiềng xích có gai nhọn của La Sát Tộc đâm rách, lại bị Thống lĩnh của Thần Tộc bẻ gãy cánh tay phải.

Sau khi luân phiên ác chiến, thể lực sớm đã hao hết, nhưng chỉ qua mấy ngày, hắn đã khôi phục lại bảy tám phần, vết thương do gai nhọn trên xiềng xích lưu lại sớm đã khỏi hẳn, thậm chí bắt đầu bong vảy!

Cánh tay bị gãy, cũng đã liền lại.

Mấy ngày nữa, là hắn có thể khôi phục lại như lúc ban đầu!

Loại năng lực tự lành này, coi như là ba vị Nguyên Anh Chân

Quân, đều là xa xa không thể bằng!

“Dạ Linh không sao chứ?”

Mấy ngày trôi qua, Dạ Linh đuổi giết đám La Sát còn sót lại, từ đầu đến cuối vẫn chưa trở về, Thanh Thanh có chút lo lắng, nhịn không được hỏi.

“Yên tâm, không có việc gì.”

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Ở bên trong chiến trường thượng cổ này, chỉ sợ là không có thứ gì có thể thương tổn được Dạ Linh!

Mặc dù đám La Sát chạy trốn còn gần mười người, nhưng mấy La

Sát này đã tứ tán chạy trốn, muốn giết hết bọn họ, xác thực là cần phải phí một chút công phu.

Trong đầu Tô Tử Mặc, hiện ra tình hình giao thủ giữa Dạ Linh và

Thống lĩnh của La Sát Tộc lúc cuối cùng, rơi vào trầm tư.

Lúc mấu chốt nhất, rõ ràng là Thống lĩnh của La Sát Tộc đã phát hiện ra chuyện gì đó, chỉ kịp nói ra hai chữ, đã bị Dạ Linh trấn giết.

Trên người Dạ Linh, đến tột cùng là có bí mật gì?

Hắn có quan hệ gì với La Sát Tộc?

Nhưng vào lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài cửa có một bóng người xuất hiện, giống như quỷ mị, lưu lại một luồng tàn ảnh, chân không chạm đất, tiến vào bên trong đại điện, chính là Dạ Linh đã mấy ngày chưa về!

Dạ Linh nhìn qua có vẻ vất vả mệt mỏi.

Nhìn tình hình này, những ngày qua, dường như là hắn không hề nghỉ ngơi.

“Không sao?”

Tô Tử Mặc nghênh đón, thấp giọng hỏi.

Dạ Linh gật gật đầu, nhìn hai con ngươi của Tô Tử Mặc, ánh mắt né tránh, muốn nói lại thôi.

Trong lòng của hắn, có chút giãy dụa.

Giữa huynh đệ, vốn hẳn nên thẳng thắn, nhưng lưng hắn đeo bí mật quá mức kinh thế hãi tục, nói ra, không biết sẽ gây ra rung chuyển và biến cố như thế nào.

Nhìn ra tâm tư của Dạ Linh, Tô Tử Mặc bật cười, vỗ vỗ đầu vai của hắn, nói: “Ngươi và ta không cần phải khó xử, lúc nào muốn nói thì nói.”

“Ừm.”

Trong lòng Dạ Linh nhẹ nhàng hơn một chút.

Bọn Hầu Tử, Linh Hổ cũng đều xông tới, vẻ mặt quan tâm, lại đều ngầm hiểu lẫn nhau, không hỏi tới bí mật của hắn.

“Công tử.”

Nhưng vào lúc này, Niệm Kỳ đi tới bên cạnh Tô Tử Mặc, hướng về phía hắn vái một cái thật sâu.

Tô Tử Mặc phất tay áo, nhẹ nhàng nâng nàng lên, cười nói: “Ngươi đã bái nhập Phiêu Miểu Phong, chúng ta xem như là đồng môn, không cần lại dùng cấp bậc lễ nghĩa thế này nữa.”

Niệm Kỳ vội vàng lắc đầu, nghiêm túc nói: “Khó mà làm được, coi như là đã bái nhập Phiêu Miểu Phong, công tử cũng là ân nhân của

Niệm Kỳ.”

Dừng lại một chút, con ngươi của Niệm Kỳ xoay chuyện, hơi cong miệng, có chút dí dỏm nói: “Hơn nữa, ta là tiểu thị nữ bên cạnh công tử, dùng cấp bậc lễ nghĩa thế này cũng là chuyện rất bình thường a.”

Lúc trước, Tô Tử Mặc vì để tránh né Long tộc đuổi giết, ẩn núp ở trong vương thành Đại Chu, sáng tạo Mặc Linh Luyện Khí Phường, chứa chấp Niệm Kỳ.

Trong thời gian hơn hai năm kia, Niệm Kỳ vẫn luôn ở trong Mặc

Linh Luyện Khí Phường, giúp đỡ Tô Tử Mặc xử lý rất nhiều việc vặt vãnh, tự lấy cho mình thân phận thị nữ.

Người biết chuyện này không nhiều, bọn Hầu Tử vô cùng kinh ngạc.

Linh Hổ cũng không biết là nghĩ tới điều gì, ở trong góc hướng về phía Tô Tử Mặc nháy mắt ra hiệu, hắc hắc cười gian.

Tiểu hồ ly hơi nắm tay, nhìn Niệm Kỳ, vẻ mặt có chút khẩn trương, thân thể cãng thẳng, chỗ sâu trong đôi mắt thậm chí còn toát ra một chút địch ý.

Một mùi thơm bay tới.

Cơ Yêu Tinh cũng tiến đến trước mặt Tô Tử Mặc, điềm đạm đáng yêu, vẻ mặt như hờn như oán, nói: “Không biết là ở bên cạnh Tô công tử, còn thiếu thị nữ hay không, tiểu nữ tử cũng đồng ý làm.”

“Ngươi thôi đi, ở đây đùa nghịch cái gì!”

Tô Tử Mặc liếc mắt, tức giận nói.

Cơ Yêu Tinh rõ ràng là đang trêu ghẹo hắn, sao Tô Tử Mặc có thể nghe không hiểu.

“Công tử, thật xin lỗi.”

Niệm Kỳ vân vê góc áo, cúi thấp đầu, ngập ngừng nói: “Ta che giấu thân phận của mình, không nói sự thật.”

Lúc trước ở Vương thành Đại Chu, Tô Tử Mặc từng hỏi thăm qua lai lịch của Niệm Kỳ.

Niệm Kỳ chỉ nói là cha mẹ mình đều đã mất, không còn nhà để về, những chuyện khác đều là mơ mơ hồ hồ, ngôn từ không rõ, Tô Tử

Mặc cũng không hỏi tới nữa.

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, nói: “Thân phận của ngươi đặc thù, giấu diếm cũng là chuyện bình thường.”

“Niệm Kỳ có thân phận gì?”

Thạch Kiên nghe thấy thế lộ ra vẻ mê mang, nhìn Tiểu mập mạp, thấp giọng hỏi.

“Không hổ là Kiên ngốc, ngươi thật đúng là ngốc a!”

Tiểu mập mạp vỗ trán một cái, than thở một tiếng.

Trên thực tế, mặc dù không có ai nói ra, nhưng mọi người ở đây đều có tâm tư nhạy cảm, đều đã mơ hồ đoán ra.

Thần Tộc có bảy người, nhưng lại bắt sống Niệm Kỳ mà không giết, bản thân chuyện này đã có vấn đề.

Dung mạo của Niệm Kỳ cực đẹp, da như mỡ đông, ngũ quan tinh xảo, đơn độc nhìn tới, có lẽ sẽ chỉ cảm thấy kinh diễm.

Nhưng nếu như đặt chung Niệm Kỳ cùng một chỗ với bảy vị Thần

Tộc kia, sẽ nhìn ra vấn đề!

Khí chất của Niệm Kỳ, quá giống Thần Tộc!

Thứ có chút khác biệt duy nhất, chính là Thần Tộc có được mái tóc màu vàng như thác nước, mà tóc của Niệm Kỳ khô héo cuộn lại.

Nhưng Tô Tử Mặc rõ ràng.

Thứ khác biệt duy nhất này, cũng không tồn tại!

Bên trong một trận chiến trên Phiêu Miểu Phong lúc trước, Niệm

Kỳ bị ép đến tuyệt cảnh, trong cơ thể có một loại lực lượng thần bí thức tỉnh, chiến lực tăng vọt, mái tóc vốn khô héo, đã lại trở nên mềm mại!

Cũng chỉ có như tehes, mới có thể giải thích xong rất nhiều chuyện.

Vì sao Niệm Kỳ không có linh căn, lại có thể tu hành.

Hơn nữa tốc độ tu hành còn cực nhanh, có lực lớn vô cùng!

Vì sao hai mười mấy năm qua đi, nhưng nhìn Niệm Kỳ vẫn không có thay đổi gì, vẫn là tiểu nữ hài lúc trước kia.

Bởi vì, trong cơ thể của nàng, chảy xuôi dòng máu của Thần Tộc!

Thần Tộc có tuổi thọ dài dằng dặc!

Hơn hai mươi năm, ở bên trong tuổi thọ dài lâu của Thần Tộc, là thời gian cực kỳ bé nhỏ, cho nên mới sẽ không có thay đổi gì!

Lúc đầu gặp được Niệm Kỳ, cử động của Dạ Linh có chút lạ, chạy đến bên cạnh Niệm Kỳ, ngửi loạn một trận, giống như là phát hiện ra cái gì đó.

Bây giờ nghỉ lại, Dạ Linh lúc ấy vẫn còn non, chỉ sợ là đã ngửi ra hơi thở của Thần Tộc trên người Niệm Kỳ!

Ánh mắt của Niệm Kỳ tối tăm, nói khẽ: “Công tử, có một số việc ta không hề lừa ngươi. Cha mẹ của ta, xác thực là đều đã chết. Mẫu thân của ta là Thần Tộc, phụ thân là Nhân tộc, trong cơ thể của ta chảy xuôi một nửa dòng máu của Thần Tộc.”

Nhắc tới chuyện này, giọng của Niệm Kỳ bình tĩnh, nhưng lại lộ ra sự đau thương thật sâu.

“Thân phận của ta như vậy, huyết mạch không thuần, ở trong

Thần Tộc bị xem như dị loại, không có ai chấp nhận. Cho nên ta mới trốn thoát, lang thang ở bên ngoài, không có chỗ ở cố định, cho đến lúc gặp được công tử.”

Không khó tưởng tượng, mất đi cha mẹ che chở, tiểu nữ hài trước mắt này, năm đó ở Thần Tộc đã phải chịu bao nhiêu cực khổ và tra tấn.

“Tất cả đều đã qua.”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc nhu hòa, nhẹ giọng an ủi: “Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, từ nay về sau, nếu như ngươi không muốn trở về, ai cũng không thể ép buộc ngươi.”

Nghe được câu này, cái miệng nhỏ nhắn của Niệm Kỳ mếu xệch, hốc mắt đỏ lên, kém chút đã khóc ra thành tiếng.

Thấy cảnh này, mọi người biết điều, đều tán đi.

“Lại là Thần Tộc!”

Mắt của Hoàng Kim Sư Tử lộ ra vẻ rung động, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Có Thần Tộc làm thị nữ, đại ca quả nhiên là đủ mạnh!”

Chín đại hung tộc a!

Vài ngày trước, ở bên trong Vạn Tượng Thành này uy phong cỡ nào?

Ai có thể nghĩ tới, từ hơn hai mươi năm trước, ở bên cạnh Tô Tử

Mặc, đã có một vị tiểu thị nữ là Thần Tộc?