Chương 690: Ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra

Bàn tay của Tô Tử Mặc biến hóa ra đại ấn kia, nếu như tiếp tục đập xuống, còn chưa làm bị thương tu sĩ mặc áo bào màu xám, nhưng sẽ bị xích sắt trong tay người này, trước một bước điểm nát cổ tay.

Tô Tử Mặc hừ lạnh một tiếng, ánh sáng trong mắt tỏa ra, trong nháy mắt biến chiêu, hóa quyền thành chưởng, năm ngón tay mở ra, trực tiếp chụp vào xích sắt của tu sĩ mặc áo bào màu xám.

Nam tử mặc áo bào màu xám cũng biết lợi hại, cây xích sắt này, nếu để rơi vào trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, nhất định sẽ bị hắn cướp đi.

Bạch!

Nam tử mặc áo bào màu xám thu tay lại trước, bứt ra lui lại.

Tô Tử Mặc đã sớm ngờ tới, sau khi bắt hụt, cất bước tiến lên, trở tay đánh ra một quyền tới phía đối diện!

Một bàn tay khác của tu sĩ mặc áo bào màu xám này, bắt linh quyết, nhanh chóng ngưng tụ ra một bàn cờ to lớn ở trong lòng bàn tay, ngăn ở trước mặt.

Loại Linh thuật này cực kỳ bá đạo, trong nháy mắt bàn cờ hiện lên, dường như đã hấp thu linh khí xung quanh hầu như không còn!

Ầm!

Nắm đấm của Tô Tử Mặc, nặng nề đập lên trên bàn cờ, bộc phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa!

Răng rắc!

Bàn cờ vỡ vụn.

Nam tử mặc áo bào màu xám bạch bạch bạch rút lui mấy bước, nhưng lại không bị thương.

Tu sĩ có thể chính diện chống đỡ một kích toàn lực của Tô Tử Mặc, ít càng thêm ít!

Tu sĩ mặc áo bào màu xám vừa vung vẩy cánh tay đang run rẩy, vừa ngẩng đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, đột nhiên biến sắc, lên tiếng kinh hãi hô lên: “Là ngươi?”

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, cũng không truy kích, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm vào tu sĩ mặc áo bào màu xám ở phía đối diện.

Tu sĩ mặc áo bào màu xám này có thân hình hơi mập, khuôn mặt bình thường, trong tay cầm một cây thước, trên người cũng không có lệnh bài và tín vật của tông môn nào cả.

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, nheo cặp mắt lại, hỏi ngược lại: “Ngươi biết ta?”

“Hừ!”

Nam tử mặc áo bào màu xám tránh ánh mắt của Tô Tử Mặc, chỉ là một tiếng.

Tiếng bước chân vang lên.

Bọn Hầu Tử sớm đã xông lên, vây tu sĩ mặc áo bào màu xám này ở bên trong, từng người lộ ra sắc mặt không thiện, mắt lộ ra ánh sáng hung hãn.

Tiểu mập mạp xông lại, khí thế hùng hổ.

Sau khi nhìn thấy nam tử mặc áo bào màu xám, Tiểu mập mạp lại hơi sửng sốt, lộ ra vẻ hoài nghi, không nhịn được hỏi: “Ngươi là ai?”

“A?”

Linh Hổ càng thêm ngơ ngác, hỏi: “Người này không phải sư huynh của ngươi à, người tên là Lãnh Minh kia?”

“Không phải.”

Tiểu mập mạp lắc đầu.

Hoàng Kim Sư Tử hỏi: “Không phải sư huynh của ngươi, hắn vào đây bằng cách nào? Sao người này có thể né qua Thượng Cổ Hàn

Sa, Thị Huyết Ngân Ngư, phá giải Cửu Cung Đồ, chọn đúng tất cả hành lang, đến nơi đây?”

Trong lòng Tiểu mập mạp cũng mơ hồ không hiểu.

Hầu Tử khoát khoát tay, tùy ý nói: “Quan tâm hắn là ai, trực tiếp trấn giết, cần gì phải hỏi nhiều như vậy!”

Tu sĩ mặc áo bào màu xám giật nảy mình.

“Tạm thời đừng ra tay.”

Tiểu mập mạp ngăn cản Hầu Tử, nhìn tu sĩ mặc áo bào màu xám từ trên xuống dưới, trừng đôi mắt nhỏ, giọng điệu không thiện hỏi: “Cửu Cung Đồ kia, ngươi biết phá giải?”

“Đồ chơi đơn giản như vậy, tám tuổi ta đã có thể phá giải.” Tu sĩ mặc áo bào màu xám bĩu môi, có chút khinh thường.

“U a!”

Linh Hổ cười lạnh, trong miệng mắng: “Ngươi là một người sắp chết, sao còn phách lối hơn cả Hổ Gia!”

Trong lòng Tiểu mập mạp không cam lòng, nhưng lại không biết làm sao để phản bác.

Dù sao, người này còn đến trước hắn một bước.

Tiểu mập mạp khẽ cắn môi, giọng căm hận hỏi: “Làm sao ngươi tìm được nơi này?”

“Tinh Đấu Long Tiên Huyệt à, trò vặt bậc này, không thể gạt được ta.” Tu sĩ mặc áo bào màu xám nhẹ nhàng nói.

Tiểu mập mạp đè xuống lửa giận trong lòng, thở hổn hển, lại hỏi:

“Mộ thất ban đầu kia, chỉ có người của Mộ Tông chúng ta, mới có thể thông qua, ngươi làm sao có thể qua?”

“Đương nhiên là đi qua.”

Trong mắt của tu sĩ mặc áo bào màu xám đều là vẻ mỉa mai, cười hắc hắc nói: “Ngươi sẽ không đần như thế chứ, kinh động đến bốn cỗ quan tài trong góc kia?”

“Móa nó...”

Tiểu mập mạp sắp tức đến mức bể phổi rồi!

Hắn hỏi một đống lớn, trên thực tế lại cũng không hỏi ra chuyện gì cả.

Lai lịch của tu sĩ mặc áo bào màu xám, vẫn hoàn toàn không biết gì cả.

Người này vào bằng cách nào, cũng không rõ ràng.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ đầu vai của Tiểu mập mạp, ra hiệu cho hắn lui ra phía sau, chợt nhìn về phía tu sĩ mặc áo bào màu xám ở cách đó không xa, giống như cười mà không phải cười, lại hỏi lần nữa:

“Ngươi biết ta?”

Con ngươi của tu sĩ mặc áo bào màu xám xoay động, chép miệng một cái, nói: “Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo đại danh đỉnh đỉnh, diệt sát Lưu Ly Cung ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, Song Sinh

Dị Tượng Tô Tử Mặc, ai không nhận ra?”

“A.”

Tô Tử Mặc thu hồi nụ cười, vẻ mặt lạnh xuống, nhàn nhạt nói:

“Ngươi biết nhiều như vậy, thì càng không thể thả ngươi đi.”

“Ấy!”

Tu sĩ mặc áo bào màu xám nghe xong, lập tức gấp, nói: “Nói cái gì vậy, chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận, ta chỉ là đi nhầm vào nơi đây, đồ vật ở trong phần mộ chính này, ta chưa đụng vào một món nào, làm gì phải đuổi tận giết tuyệt.”

Toà chủ mộ này cực lớn, giống như là một tòa cung điện to lớn!

Trong cung điện trưng bày không ít thứ, rất chỉnh tề, phủ đầy tro bụi, nhìn qua xác thực là không có dấu vết động tới.

Mặt của Tiểu mập mạp lộ ra vẻ do dự.

Cũng bởi vì người này xâm nhập vào phần mộ chính, lại tiêu diệt đi, hắn thật sự là có chút không xuống tay được.

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, trong mắt có sát ý lạnh thấu xương, lạnh giọng nói: “Không có cách, ai bảo ngươi biết nhiều như vậy, chỉ có thể giết ngươi!”

“Móa nó...”

Tu sĩ mặc áo bào màu xám kém chút đã chửi ầm lên.

Nhìn dáng vẻ tức hổn hển của tu sĩ mặc áo bào màu xám, tâm tình của Tô Tử Mặc thật tốt, cười híp mắt chào hỏi, nói: “Lâm Huyền

Cơ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”

“A?”

Bọn Hầu Tử đều đã chuẩn bị ra tay, đột nhiên nghe được câu này, đều sửng sốt một chút.

Chỗ sâu trong đôi mắt của tu sĩ mặc áo bào màu xám hiện lên vẻ bối rối, nhìn bốn phía, lộ ra vể mê mang, làm bộ hỏi: “Đạo hữu đang nói chuyện với ai thế?”

Tô Tử Mặc cười lạnh nói: “Lâm Huyền Cơ, ngươi đừng giả vờ nữa!”

Sắc mặt của tu sĩ mặc áo bào màu xám lúc xanh, lúctrắng, sau nửa ngày, xòe bàn tay ra, ở trên mặt xoa một vòng, lấy xuống một tấm mặt nạ mỏng như cánh ve.

Người này mặt trắng không râu, bộ dáng đạo mạo nghiêm trang, chính là Lâm Huyền Cơ mà Tô Tử Mặc từng gặp ở trong Long Hài

Chi Cốc!

Lâm Huyền Cơ nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hung hãng nói:

“Móa nó, lão tử biến thành dạng này, ngươi đều có thể nhận ra?”

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: “Ngươi chính là hóa thành tro, ta đều nhận ra!”

Trên thực tế, lúc mới tiến vào trong phần mộ chính, trong đầu của

Tô Tử Mặc, đã hiện lên một ý nghĩ.

Chỉ là hắn cũng không tiếp tục suy nghĩ sâu xa.

Có thể giấu diếm được cảm giác của Thượng Cổ Hàn Sa, Thị Huyết

Ngân Ngư, thần không biết, quỷ không hay tiến vào trong phần mộ chính này, Lâm Huyền Cơ có loại bản lĩnh này!

Lúc trước, ở trong rừng Mãng Hoang bên ngoài Long Hài Chi Cốc, vô số tu sĩ táng thân ở trong đó.

Nhưng Lâm Huyền Cơ lại bình yên vô sự.

Rất nhiều hung thú, giống như là không nhìn thấy hắn vậy.

Thủ đoạn và lai lịch của người nọ, đều cực kỳ thần bí, Tô Tử Mặc vốn hoàn toàn không biết gì về hắn cả.

Về sau, đã biết rất nhiều tông môn siêu cấp ở trên Thiên Hoang

Đại Lục, Tô Tử Mặc mới ý thức tới, người này vô cùng có khả năng đến từ thế lực thần bí nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục

—— Huyền Cơ Cung!

Trong nháy mắt giao thủ với Lâm Huyền Cơ mới vừa rồi, trong lòng Tô Tử Mặc, mới thật sự xác định được thân phận của hắn.

Lúc trước ở trong Long Hài Chi Cốc, giữa hai người, từng có giao thủ, Lâm Huyền Cơ cầm quạt xếp trong tay, dễ dàng phá vỡ Huyết

Viên Quải Ấn của hắn.

Loại phương pháp phá giải này, cùng một màn mới vừa rồi, không có gì khác biệt!

Trong mắt Tô Tử Mặc lướt qua vẻ trêu tức, cười khẩy nói: “Ngươi thực sự là có tiền đồ a, truyền nhân của Huyền Cơ Cung, vậy mà chạy tới trộm mộ của người khác.”

“Ngừng, nếu không phải là ngươi, ai có thể nhận ra ta.”

Lâm Huyền Cơ lộ vẻ không cam lòng.

Hôm nay hắn tới đây, thế nhưng đã làm đủ chuẩn bị.

Chẳng những mang theo một cái mặt nạ có thể thay hình đổi dạng, còn cố ý giấu cáo quạt xếp tùy thân của mình đi, trong tay đổi thành một cây xích sắt.

Không nghĩ tới gặp được Tô Tử Mặc, lại trực tiếp bị nhận ra.