Chương 642: Gặp xui xẻo

Áp lực trên thân càng ngày càng nặng, Hoàng Kim Sư Tử cảm giác nó sắp không hít thở được nữa!

Nhất định phải có quyết định!

Ánh mắt Hoàng Kim Sư Tử không ngừng lấp lóe, cuối cùng không nhịn được, cắn răng nói: “Ta có thể làm tọa kỵ cho ngươi, nhưng giữa chúng ta không thể ký kết huyết thệ!”

Đây là ranh giới cuối cùng của nó. Thân là Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc, nếu ký kết huyết thệ cùng tên Nhân tộc hèn mọn này, vậy sau này nó thật sự không còn thể diện gì nữa, biến thành sỉ nhục trong tộc loại!

Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc không phải không có ai ký kết huyết thệ với nhân tộc.

Nhưng những nhân tộc này đều là hào kiệt cái thế!

Dù không phải Hoàng giả, cũng phải là Đại Năng, Lão Tổ, hoặc là thiên kiêu một đời, chúng khinh thường cùng giai.

Tên nhân tộc trước mắt này mặc dù am hiểu một chút thủ đoạn, may mắn có thể hàng phục nó, nhưng trong mắt Hoàng Kim Sư

Tử, Tô Tử Mặc thực sự quá gầy yếu.

Trong lòng Hoàng Kim Sư Tử vẫn không phục Tô Tử Mặc.

Trong lòng nó đã quyết định chắc chắn, cũng không vòng vo lâu, chỉ cười lạnh nói: “Nếu ngươi nếu thật sự có can đảm thì đừng ký kết huyết thệ cùng ta!”

“Được.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lời này khiến Hoàng Kim Sư Tử ngây người.

Nó nói lời này vốn là ôm lòng quyết muốn chết, nào ngờ Tô Tử

Mặc lại đồng ý thoải mái thoải mái như vậy.

“Chẳng lẽ là do biện pháp khích tướng tạo nên tác dụng”

“Hay tiểu tử này đang đùa ta?”

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Nếu đổi chỗ cho nhau, Hoàng Kim Sư Tử nhất định sẽ buộc Tô Tử

Mặc ký kết huyết thệ cùng nó, như vậy cũng có thể tiết kiệm tinh lực, không cần cả ngày lo lắng đối phương sẽ phản bội.

Tiền đề để không ký kết huyết thệ là cảnh giới song phương chênh lệch quá lớn, chênh lệch đến hai ba đại cảnh giới.

Như thế mới căn bản không cần lo lắng đối phương phản bội, hoặc có lẽ là dù đối phương phản bội, hắn cũng có đủ tự tin có thể trấn áp nó!

Nhưng loại tình huống này lại có chút mâu thuẫn.

Nếu Tô Tử Mặc là Phản Hư Đạo Nhân, hoặc là Pháp Tướng Đạo

Quân, hắn cũng không cần thiết tìm một Linh Yêu Kim Đan cảnh để ký kết huyết thệ.

Khi Hoàng Kim Sư Tử đang suy nghĩ lung tung, Tô Tử Mặc đã thu lại Linh quyết, Hàng Yêu Ấn như ngọn núi không thể rung chuyển vốn đè trên đỉnh đầu nó kia, rốt cục đã tán đi.

Hoàng Kim Sư Tử như trút được gánh nặng, trong lòng vô cùng vui sướng!

“Không ký kết huyết thệ, tiểu tử này vậy mà thực sự thả ta ra!”

Hoàng Kim Sư Tử cố gắng khống chế cảm xúc, trong lòng đã xác định một chuyện.

Thư sinh gầy yếu trước mắt này, tuyệt đối là đầu óc có vấn đề!

“Ha ha ha ha!”

Trong lòng Hoàng Kim Sư Tử điên cuồng cười lớn: “Hắn lại thực sự thả ta! Từ giờ trở đi, lúc nào ta cũng có thể rời đi, còn ở lại làm tọa kỵ cho ngươi?”

Tô Tử Mặc thu hồi Hàng Yêu Ấn, sau đó trực tiếp xoay người, để lộ phía sau lưng của mình về phía Hoàng Kim sư tử, nhìn không có chút phòng bị nào, hắn đi về phía gốc cây Ngưng Thần Quả cách đó không xa.

Gốc cây Ngưng Thần Quả này, tự nhiên thuộc về Tô Tử Mặc.

Hoàng Kim Sư Tử vốn định trực tiếp rời đi, nhưng nhìn qua bóng lưng Tô Tử Mặc, hung quang trong mắt hiện lên, sát tâm lại nổi lên!

Hiện tại, nó chỉ cần đánh tới thì thư sinh này tuyệt đối sẽ không kịp phản ứng!

Mà dù hắn có thể kịp phản ứng, thì trong gang tấc như thế, thư sinh này cũng không kịp phóng thích ra linh thuật mới, người này hẳn là đồ ăn trong bụng nó!

Nhưng suy tính một lúc, Hoàng Kim Sư Tử lại có chút do dự.

Mặc kệ như thế nào, dù sao thư sinh này đã cho nó một con đường sống trước.

Nếu nó lấy oán trả ơn, ăn thư sinh này vào bụng, Hoàng Kim Sư

Tử luôn cảm giác trong lòng không thoải mái, không thể hạ miệng được.

“Móa nó, chẳng lẽ đám yêu thú dưới quyền ta đều chết vô ích rồi.”

“Vừa rồi, tiểu tử này ấn ta dưới đất mà ma sát, đầu đều sắp ấn vào trong đất, chẳng lẽ cứ bỏ qua như vậy?”

Hoàng Kim Sư Tử càng nghĩ càng giận.

Việc này không thể nhịn!

Tuyệt không thể bỏ qua như vậy!

Trong khi nó vẫn đang suy nghĩ mấy chuyện này, Tô Tử Mặc đã lấy được Ngưng Thần Quả, quay người đi về phía nó.

Hoàng Kim Sư Tử đột nhiên nghĩ ra một ý.

“Chờ tiểu tử này cưỡi lên người ta, ta sẽ trực tiếp vận chuyển nội đan, đánh hắn tung bay, để hắn mất mặt một lần!”

“Ha ha ha ha!”

“Đúng, làm như vậy!”

Hoàng Kim Sư Tử càng nghĩ càng hưng phấn, nhịn không được nhếch miệng bật cười.

Tô Tử Mặc tuy nhiều thủ đoạn, nhưng còn chưa tu luyện ra Thần thông Tha Tâm Thông của Phật môn, tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng Hoàng Kim Sư Tử.

Nhưng nhìn sư tử này cười quỷ dị như vậy, Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, tiện tay tát cho nó một cái, nói: “Cười ngây ngô cái gì đấy, đi thôi!”

Nói xong, Tô Tử Mặc xoay người cưỡi lên lưng Hoàng Kim Sư Tử.

Một tát này đã đánh Hoàng Kim Sư Tử ngơ ngác.

Nó cứng đờ tại chỗ, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

“Người này... Giống như vừa tát ta một cái?”

“Hắn, hắn, hắn lại dám tát ta?”

Hoàng Kim Sư Tử giận tím mặt, sâu trong yết hầu gầm nhẹ một tiếng, nội đan điên cuồng vận chuyển, huyết nhục bành trường, yêu khí bắn ra, toàn bộ thân hình sắp nở lớn.

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, bất động như núi, trong mắt hiện lên một vòng đùa cợt.

Bịch!

Cũng không thấy Tô Tử Mặc có động tác gì, nhưng Hoàng Kim Sư

Tử lần thứ hai nằm bẹp xuống đất, khiến bụi bặm nổi lên bốn phía.

“Ách...”

Hoàng Kim Sư Tử bắt đầu rên rỉ thống khổ.

Nó cảm giác xương sống lưng của mình suýt đã bị thư sinh nhìn như gầy yếu kia đè gãy!

Hai chân của tên thư sinh này kẹp lấy hai bên xương sườn của nó, tựa như là một vòng sắt Kim Cương Bất Hoại, huyết nhục của nó căn bản không chống đỡ được.

Đừng nói là hất bay thư sinh này, chính nó đã sắp bị đè gãy rồi!

“Không có khả năng!”

Hoàng Kim Sư Tử không thể tin được, trong lòng gào thét: “Tên thư sinh gầy yếu này, làm sao lại có sức mạnh thân thể đáng sợ như vậy!”

Đúng lúc này, thư sinh kia lại hơi cúi đầu, dán bên tai của nó, nhẹ giọng nói ra: “Thành thành thật thật đi, không cần nảy sinh tâm tư khác.”

Bàn tay của thư sinh này rơi vào đầu của nó, vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhìn như nhu hòa, nhưng Hoàng Kim Sư Tử lại giật mình, một luồng khí lạnh từ cột sống chạy ngược lên đầu!

Nó rõ ràng cảm giác được, đầu ngón tay của thư sinh này có móng tay dài hơn một tấc, xẹt qua da đầu của nó.

Móng tay này cực kỳ sắc nhọn, còn sắc bén hơn cả lưỡi đao!

Nó không chút nghi ngờ, thư sinh này chỉ cần dùng lực là đầu của có thể xuất hiện năm lỗ mãu!

Hoàng Kim Sư Tử khóc không ra nước mắt.

Nó rốt cục đã ý thức được, không phải thư sinh này bị hỏng đầu óc, mà là người ta quá cường đại.

Cường đại đến mức không thèm ký kết huyết thệ cùng nó, cũng có thể tùy thời trấn áp nó!

“Đi.”

Tô Tử Mặc lên tiếng.

Hoàng Kim Sư Tử đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ hơn một chút, lực lượng như vạn quân khi nãy giống như đã đột nhiên biến mất vậy.

Nhưng thư sinh này vẫn cưỡi trên thân thể của nó.

“Đây là yêu nghiệt từ nơi nào chui ra ngoài, thực sự là gặp xui xẻo.”

Hoàng Kim Sư Tử than thở, nó biết vô vọng phản kháng nên lập tức trở nên buồn bã ỉu xìu, chậm rãi bước ra phía ngoài sơn cốc.

Nó ở Cuồng Sư lĩnh cũng coi là một hung thú có mặt mũi.

Tiến vào chiến trường Thượng Cổ này, nó vốn định đánh bại tất cả thiên kiêu Nhân tộc, đại triển thần uy để dương danh thiên hạ.

Không nghĩ tới vừa mới tiến vào đây không được mấy ngày đã trực tiếp lọt hố.

Lần này tốt rồi, sau này cũng không cần đánh bại tất cả thiên kiêu

Nhân tộc nữa, chỉ có thể thành thành thật thật làm tọa kỵ cho người ta.

Hoàng Kim Sư Tử lo lắng nhất chính là, sau này ở chiến trường

Thượng Cổ này lại gặp được yêu thú quen biết.

Nếu những yêu thú kia thấy cảnh này, nó thực sự là không còn thể diện gì nữa, thể diện của Hoàng Kim Sư Tử nhất tộc đều bị nó làm mất hết!

Nghĩ đến tận đây, Hoàng Kim Sư Tử buồn bã vô cùng, hốc mắt cũng có chút ướt át.

“Sư tỷ mau nhìn, con sư tử này giống như bị đánh khóc kìa!”

Bên cạnh có một vị tu sĩ nhỏ giọng nói ra.

Nghe được câu này, sắc mặt Hoàng Kim Sư Tử tối sầm, dưới chân lảo đảo một cái, suýt nữa đã phun ra một ngụm máu.

“Ổn định chút!”

Tô Tử Mặc quát lớn một tiếng.

Ba!

Đầu của nó lại vô duyên vô cớ bị một cái tát.

Lần này, Hoàng Kim Sư Tử thật sự khóc.