Chương 732: Bốn đội ngũ

Viu viu viu!

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng chạy tới Vạn Tượng phong.

Ít nhất có hơn mười vạn thiên kiêu tham gia tranh đoạt Dị Tượng bảng lần này, khắp nơi đều là người, cực kỳ hùng vĩ!

Nhưng có rất nhiều người vừa mới đạp vào bậc đá thứ nhất trên

Vạn Tượng phong, còn chưa kịp đứng vững đã bị lực lượng từ trên đỉnh Vạn Tượng phong ép xuống bắn bay!

Lần lượt từng bóng người bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi, cảnh tượng này càng thêm hùng vĩ.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Đám người hỗn loạn tưng bừng.

Phía trên đám mây, các vị Nguyên Anh Chân Quân không ngừng lắc đầu, cười khẽ không thôi.

Mỗi lần tranh đoạt Dị Tượng bảng, chắc chắn sẽ có những tu sĩ không tin tà, mưu toan leo lên Vạn Tượng phong, nhưng kết quả sẽ chỉ là như vậy.

Trên Vạn Tượng phong có lưu lại dấu chân cùng khí tức của chư

Hoàng thời Thượng Cổ, nào có dễ dàng leo như vậy.

Hơn mười vạn thiên kiêu, không đến một khắc đồng hồ đã bị đào thải hơn một nửa!

Đây chính là đào thải chiến.

Đào thải tu sĩ có thực lực không đủ với hiệu suất cao nhất.

Mà tu sĩ leo lên Vạn Tượng phong, tình huống gặp phải cũng không giống nhau.

Có người đầm đìa mồ hôi, rõ ràng thừa nhận áp lực cực lớn.

Có người lại chỉ hơi run run, lúc nào cũng có thể bị bắn bay!

Có tu sĩ không chống đỡ nổi, lập tức tế ra Kim Đan dị tượng!

Trong chốc lát, trên Vạn Tượng phong hiện ra từng loại lực lượng dị tượng, linh lực ở bốn phía đều đã sôi trào lên!

Có ánh sáng bảy màu, có quang mang vạn trượng, có cỏ cây lay động, có biển trăng sáng...

Rất nhiều Kim Đan dị tượng xuất hiển, cực kỳ rung động!

Đương nhiên, tất cả mọi người đều rõ ràng, tu sĩ tế ra Kim Đan dị tượng đều là kẻ không có đủ thực lực, không chịu nổi áp lực của

Vạn Tượng phong.

Giống như là một bộ phận thiên kiêu đứng đầu Kim Đan cảnh, leo lên thềm đá thấp nhất trên Vạn Tượng phong này, căn bản không cần dùng đến Kim Đan dị tượng.

Chỉ dựa vào nhục thân, huyết mạch, linh lực là có thể từng cấp leo lên!

"A "

Trên đám mây, truyền đến một tiếng kêu nhẹ.

Viên Không tăng nhân vốn đang chờ để xem trò cười của Minh

Chân, không ngờ lại thấy Minh Chân dễ dàng leo lên thềm đá thứ hai, hơn nữa tốc độ không giảm xuống chút nào!

Chỉ dựa vào điểm này đã mang ý nghĩa là thực lực của Minh Chân đã vượt qua phần lớn tu sĩ ở đây.

"Thật sự làm các ngươi thất vọng rồi."

Dẫn Lộ Tăng mỉm cười.

Lúc đầu chính ông cũng coi là Minh Chân sẽ dừng bước tại thềm đá thứ nhất.

Không ngờ Minh Chân lại thật sự mang kinh hỉ đến cho ông.

Viên Không tăng nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế này cũng không có gì, bây giờ tu sĩ ở trên Vạn Tượng phong, còn có hơn một vạn người, có tư cách xông vào top một trăm linh tám rồi nói sau!"

Phải biết rằng Vạn Tượng phong cao đến mười tám ngàn trượng, có tổng cộng một trăm linh tám thềm đá.

Độ cao giữa các thềm đá là hơn một trăm trượng!

Muốn vượt qua một thềm đá cũng khá khó khăn.

Càng đến gần đỉnh núi, loại áp lực này sẽ càng lớn hơn!

Không đến nửa canh giờ, tu sĩ còn ở trên Vạn Tượng phong cũng chỉ còn lại hơn vạn người.

Mà hơn một vạn tu sĩ này cũng dần dần kéo dài khoảng cách, chia làm mấy đội khác nhau.

Người cầm đầu không nằm ngoài dự đoán của đám người, chính là đệ nhất Chân Nhân Đế Dận!

Cách Đế Dận leo lên Vạn Tượng phong đã dẫn tới từng tiếng sợ hãi thán phục.

Hắn căn bản không hề giẫm lên trên thềm đá của Vạn Tượng phong để mượn lực, mà là đằng không mà lên, một đường phi nhanh lên phía đỉnh núi, tốc độ nhanh đến kinh người, bỏ lại đám tu sĩ còn lại ở xa xa sau lưng!

Lực lượng từ đỉnh núi ép đến dường như không hề ảnh hưởng gì tới Đế Dận.

Ngoài Đế Dận, thì đội người thứ nhất dẫn đầu chính là tám người:

Nhân Đồ của Tu La tông, Từ Thành của Phong Lôi điện, Kiến

Không tăng nhân của Huyền Không tự, Độc Cô Kiếm, Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông, Bàng Nhạc của Bá Vương điện, Giác Sân hòa thượng của Kim Cương tự, Minh Chân!

Kết quả này khiến không ít tu sĩ giật nảy cả mình!

Nhân Đồ, Từ Thành, Kiến Không tăng nhân, Hàng Thu Vũ, Bàng

Nhạc, Giác Sân hòa thượng đều là tuyệt thế thiên kiêu nhất đẳng, những người này thuộc đội thứ nhất đều nằm trong dự liệu của đám người.

Đám người không nghĩ tới chính là lại có hai tu sĩ không có danh tiếng gì chen lấn vào trong số này, hơn nữa không có xu thế tụt lại phía sau mà vẫn từng bước theo sát!

Một người trong số đó chính là Độc Cô Kiếm đến từ tu chân môn phiệt ở Bắc Vực.

Kiếm tu là một dạng người tu chân khá đặc thù, lấy lực sát phạt kinh khủng để tăng trưởng.

Mà Kiếm Tông xem như thánh địa của tất cả Kiếm tu.

Bây giờ lại có một Kiếm tu đến từ địa phương nhỏ, có thể song song tiến lên cùng chân truyền đệ tử của Kiếm Tông, lập tức dẫn tới chấn động không nhỏ.

Trên Vạn Tượng phong, ánh mắt Hàng Thu Vũ như kiếm, lãng lệ đến cực điểm, thỉnh thoảng nhìn về phía Độc Cô Kiếm.

Mà Độc Cô Kiếm lại làm như không thấy, chỉ cúi thấp đầu, nhìn trường kiếm trong tay, yên lặng tiến lên.

Một người khác để người ta phải kinh ngạc chính là Minh Chân!

Không có ai ngờ được Minh Chân lại có tư cách sóng vai cùng hai vị thiên kiêu cường đại nhất Phật môn!

Hơn nữa, từ xu thế trước mắt đến xem thì khí tức Minh Chân vẫn ổn định, không có chút dấu hiệu lực kiệt nào!

Sắc mặt Viên Không tăng nhân rất khó coi.

Đây đâu chỉ là lưu danh trên Dị Tượng bảng

Cho dù tranh đoạt mười vị trí đầu trên Dị Tượng bảng cũng có nhiều khả năng!

"Chúc mừng Nhiên Đãng miếu, chọn trúng một vị thiên tài."

Lạc Tuyết Chân Quân mỉm cười, ôm quyền nói chúc mừng.

Trên mặt Dẫn Lộ Tăng đầy ý cười, lấy tâm tính của ông mà trong mắt cũng khó che đậy được vui mừng.

" Nhiên Đãng miếu các ngươi đúng là gặp vận khí tốt, chạy đến

Thành Vạn Tượng mà lại nhặt được tiện nghi." Chân Quân của

Minh Tâm am nói bằng giọng chua chát.

Lúc này, đệ tử của Minh Tâm am đã rơi xuống đội người thứ ba, trong lòng bà ta tự nhiên không cam lòng.

Duy Phúc tăng nhân nhẹ chau lại lông mày, nói: "Chi dù tạm thời ở đội thứ nhất cũng không có tác dụng gì, cuối cùng vẫn cần nhờ

Kim Đan dị tượng mới có thể chịu được áp lực tiến lên!"

"Không sai."

Viên Không tăng nhân nói: "Không có Kim Đan dị tượng cường đại chèo chống, tất cả mọi chuyện lúc này cũng chỉ là trăng dưới nước mà thôi."

Dẫn Lộ Tăng cũng không phản bác.

Nhưng trong lòng của ông lại đang mong đợi, muốn nhìn xem Kim

Đan dị tượng của Minh Chân rốt cuộc là dạng gì.

Đội tu sĩ thứ hai, rõ ràng có nhiều hơn một chút.

Cơ Dao Yên của Tố Nữ tông, nhóc mập mạp của Mộ tông, Đoạn

Thanh Bình của Thanh Phong quán, Ngũ Phong của Tử Tiêu phái,

Lãng Hàm của Phiêu Tuyết cốc, Nhiếp Hạo của Hỗn Nguyên tông,

Tần Lệ của Huyễn Ma giáo đều ở đội thứ hai, có chừng hơn ba mươi người.

Đội thứ ba có số lượng người càng nhiều hơn, có hơn một trăm người!

Tu sĩ hai đội trước còn chưa tế ra Kim Đan dị tượng.

Mà tốc độ leo Vạn Tượng phong của tu sĩ ở đội thứ ba đã càng ngày càng chậm, dần dần xuất hiện dấu hiệu kiệt lực.

Có tu sĩ không chống đỡ nổi, bắt đầu tế ra Kim Đan dị tượng!

Kỷ Thành Thiên ở đội thứ ba.

Về phần tu sĩ phía sau xem như đội thứ tư, tuy có mấy trăm người, nhưng vụn vặt lẻ tẻ, thỉnh thoảng lại có tu sĩ bị Vạn Tượng phong bắn bay.

Những người này dừng bước ở tầng dưới chót của Vạn Tượng phong, gần như không có khả năng lưu danh trên Dị Tượng bảng.

Tu sĩ chân chính khả năng lưu danh trên Dị Tượng bảng, bây giờ gần như đã được xác định.

Chính là ba đội người phía trươc đội, cộng lại là hơn một trăm người trúng tuyển!

Bài danh sau cùng, còn phải đợi lần leo Vạn Tượng phong này kết thúc, nhìn xem tu sĩ nào leo thềm đá càng nhiều.

Càng cách gần đỉnh núi, cuối cùng xếp hạng trên Dị Tượng bảng sẽ càng cao!

"A, Tô Tử Mặc ở đâu ?"

"Người này có song sinh dị tượng, thậm chí đánh bại Từ Thành của

Phong Lôi điện, đáng lẽ nên ở đội thứ nhất chứ, làm sao lại không thấy bóng người của hắn "

Trong đám người, truyền đến tiếng nghị luận.

"Mau nhìn, ở kia!"

Đông đảo tu sĩ mở rộng phạm vi, rất nhanh đã phát hiện Tô Tử

Mặc lại thuộc trong đội thứ tư, không thu hút chút nào, có cảm giác phai mờ.

"Tại sao lại như vậy?"

"Chẳng lẽ người này tu luyện ra nội đan nên thực sự bị áp chế "

"Ha ha, vậy thì là hắn tự làm tự chịu, không trách được người bên ngoài."

Trong đám người, có người cười lạnh, có người lo lắng.

Lâm Huyền Cơ híp mắt nhìn một hồi, khẽ ồ một tiếng, dường như đã phát hiện ra một chút cổ quái.