Chương 205: Luyện tạng

Nhìn quả trứng yêu thú cách đó không xa, trong lòng Tô Tử Mặc có cảm giác sống sót sau tai nạn.

Nếu không phải hắn tu luyện qua hai bí thuật đỉnh cấp phạt tủy hoán huyết, còn vừa học được Luyện Huyết Ma Kinh, chỉ sợ trong nháy mắt đã bị trứng yêu thú này hút chết.

"Trứng "

Linh Hầu tiến đến trước mặt quả trứng yêu thú kia, nháy mắt, đưa tay nhấc lên đến, tò mò đánh giá.

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào một nơi, hai mắt tỏa sáng.

Ở phía dưới đống xương trắng của Thương Lang Vương, có một viên nội đan tròn trùng trục, lớn cỡ nắm tay màu đỏ nhạt.

Nội đan của Yêu thú!

Bởi vì Thương Lang Vương có được nội đan này, nên nó chỉ tiện tay đánh ra một kích đã có thể bộc phát ra lực lượng kinh người như vậy.

Thậm chí có thể đánh nát sáu chuôi hạ phẩm phi kiếm của Tô Tử

Mặc!

Màu sắc nội đan khác nhau cũng có liên quan tới chủng loại yêu thú.

Có một số yêu thú sinh sống ở trong nước, giống như là Thủy Độn

Ngạc, Cổ Linh Ngư, ngưng kết thành nội đan sẽ có khuynh hướng theo Thủy thuộc tính, phần lớn là màu lam.

Mà một số yêu thú là cỏ cây thảm thực vật, giống như là cỏ Ba

Diệp Kiếm, dây leo Tử Huyết khi ngưng kết ra nội đan, đều có khuynh hướng là Mộc thuộc tính, phần lớn là màu xanh lục.

Nội đan cũng chia phẩm giai.

Dù là loại màu sắc nào, màu sắc càng thuần khiết, phẩm giai sẽ càng cao.

Giống bây giờ viên nội đan Thương Lang màu đỏ nhạt này, chỉ có thể coi là nội đan trung phẩm.

Màu đỏ sậm mới xem như thượng phẩm, màu đỏ thẫm là cực phẩm.

Nếu như có thể ngưng kết ra nội đan đỏ tươi như máu, vậy kia chính là nội đan hoàn mỹ!

Đừng nói là Linh thú bình thường, thượng cổ di chủng, cho dù thượng cổ hung thú có được thuần khiết huyết mạch, đều chưa chắc có thể ngưng kết ra nội đan hoàn mỹ!

Phẩm giai cao thấp, cũng không phải là trong nội đan chứa tạp chất, mà là chỉ trình độ thuần túy của nội đan, ẩn chứa lực lượng lớn hay nhỏ.

Cùng là nội đan sơ kỳ, cho dù mười con Linh Yêu có nội đan hạ phẩm, cũng chưa hẳn đã là đối thủ của một Linh Yêu có nội đan trung phẩm.

Thương Lang Vương chỉ là Linh thú bình thường nhất, có thể ngưng kết ra linh đan trung phẩm đã coi như không tệ.

Tô Tử Mặc nhặt lên nội đan của Lang Vương, vẫy tay gọi Linh Hầu rồi cùng đi tới sơn động.

Hôm nay sắc trời đã tối, màn đêm sắp phủ xuống.

Mặc dù thực lực của một người một khỉ đã xưa đâu bằng nay, nhưng ban đêm ở Thương Lang sơn mạch vân nguy hiểm trùng điệp.

Trở lại trong sơn động, Tô Tử Mặc chia nội đan thành hai phần, đưa cho Linh Hầu một nửa, cười nói ra: "Hầu tử, vật này là nội đan Lang Vương, vật đại bổ, cầm lấy nuốt đi rồi tu luyện."

Linh Hầu không chối từ, nhận lấy một nửa nội đan Lang Vương, ném vào miệng nhai cũng không nhai, trực tiếp nuốt xuống.

Sau đó nó thoáng dừng lại, tròng mắt Linh Hầu trợn trừng một cái, thần sắc đại biến!

Linh Hầu cuống cuồng ngồi dậy, tu luyện, không ngừng luyện hóa lực lượng trong nội đan, khí tức dần dần nặng nề.

Tô Tử Mặc để một nửa nội đan Lang Vương khác vào trong miệng, không nhanh không chậm, từng chút nhai nuốt.

Nội đan Lang Vương cũng không quá cứng rắn, có chút mềm maik, nhai nát xong rồi nuốt vào trong bụng, có thể rõ ràng cảm nhận được một luồng lực lượng khổng lồ bỗng nhiên bắn ra!

Cỗ lực lượng này mang theo một tia cực nóng, chảy qua tứ chi bách hài, tuôn tới lục phủ ngũ tạng.

Ở trong sơn động này, Tô Tử Mặc từng suýt bị lực lượng của Xích

Diễm Quả làm nổ tung.

Bây giờ, Tô Tử Mặc không dám khinh thường, vội vàng vận chuyển luyện tạng kinh, hô hấp thổ nạp, luyện hóa lực lượng nội đan ở bên trong thân thể mạnh mẽ đâm tới, gần như điên cuồng.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Một người một khỉ ngồi trong sơn động, nhắm chặt hai mắt, trên người bốc lên đầy sương mù, mờ mịt lượn lờ.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu không có viên này Lang Vương này, Tô

Tử Mặc muốn bước vào Luyện Tạng thiên, không có mấy năm tìm tòi nghiên cứu thì căn bản không có khả năng.

Nhưng bây giờ, có được nội đan Lang Vương tương trợ, Tô Tử

Mặc dần dần chạm đến cánh cửa Luyện Tạng thiên!

Nội đan, trên thực tế chính là huyết mạch và chi khí ngũ tạng dung hợp, khí huyết hợp thành một sẽ thành Đan Đạo.

Luyện hóa nội đan, tương đương với luyện hóa khí tức của ngũ tạng, kéo theo Luyện Tạng thiên vận chuyển, Tô Tử Mặc dần dần tìm được cảm giác Luyện Tạng.

Rèn luyện ngũ tạng, sẽ sinh ra nguyên khí ngũ tạng.

Mà ngũ tạng đối ứng với da, thịt, gân, xương, tủy.

Luyện Tạng, không chỉ lực lượng ngũ tạng tăng lên, mà còn là một loại tẩy lễ rèn luyện toàn bộ thân thể, là một loại tổng kết mấy thiên trước của bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương.

Một đêm trôi qua, Tô Tử Mặc không có dấu hiệu ngừng tu luyện.

Trong lúc bất tri bất giác, thương thế do đánh với Lang Vương một trận đã dần dần khép lại.

Được tinh khí ngũ tạng tẩm bổ rèn luyện, nhưng vết thương trong cơ thể cũng được chữa trị.

Mặt trời vừa mới mọc, Linh Hầu đã kết thúc tu luyện.

Linh Hầu nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc vẫn đang tu luyện, nó cũng không lên tiếng quấy rầy, mà lại rón rén đi vào trong góc.

Lén lén lút lút nhìn bốn phía nhìn, không có phát hiện những người khác, Linh Hầu mới len lén lấy trứng yêu thú ra, thả ở dưới cái mông của mình.

Linh Hầu ngồi xổm trên vỏ trứng yêu thú, tư thế có chút quái dị, giống như là đi đại tiện, nhưng không có phân và nước tiểu bài xuất ra.

Hơn nữa, Linh Hầu cũng không ngồi vững.

Một bên khác, Tô Tử Mặc vẫn tiếp tục tu luyện.

Trong sơn động, tràn đầy sương mù màu đỏ thẫm, mắt không thể thấy, yêu khí trùng thiên, làm người sợ hãi!

Những Linh thú chung quanh đây cảm nhận được luồng khí tức này, sớm đã tránh ra thật xa.

Một thân ảnh như ẩn như hiện bên trong yêu khí nồng đậm, trong hô hấp, miệng mũi có khí lưu phun trào, giống như có một đầu Đại

Yêu từ thời thượng cổ đang thôn phệ thiên địa!

Lại một ngày một đêm đi qua.

Đột nhiên!

Hai tia sáng yêu dị, trong sương mù màu đỏ thẫm dày đặc thoáng hiện.

Đó là một đôi mắt.

Tô Tử Mặc tu luyện xong, nhìn qua yêu khí nồng nặc chung quanh, đột nhiên há miệng, khẽ hấp một hơi.

Yêu khí mênh mông khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, liên tục không ngừng tràn vào trong miệng Tô Tử

Mặc.

Trong nháy mắt, yêu khí đã biến mất không còn một mảnh.

Tô Tử Mặc đứng dậy, vặn vẹo cổ, vung tay chân, trong cơ thể truyền đến tiếng đùng đùng vang động, giống như hạt đậu đang xào lãn.

Nội tạng run rẩy, huyết như hải triều, gân cốt cùng vang lên!

Không thể không nói, viên nội đan Lang Vương này đã trợ giúp Tô

Tử Mặc quá lớn.

Chỉ một ngày hai đêm tu luyện, được nguyên khí ngũ tạng tẩm bổ rèn luyện, thực lực nhục thân của Tô Tử Mặc đã ròng rã tăng lên một cấp độ!

Nhưng đồng thời, tu luyện Luyện Tạng thiên lại xuất hiện tu yêu tai hoạ ngầm.

Yêu khí!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc sinh ra yêu khí!

Khi tu luyện Phạt Tủy thiên, bởi vì phạt tủy thay máu, Tô Tử Mặc tân sinh ra huyết mạch, toàn bộ đều là huyết mạch Yêu tộc.

Mà huyết mạch Yêu tộc có thể cải biến hình thể, dung mạ của Tô

Tử Mặc.

Cũng may về sau ở trong Lôi m cốc, trời xui đất khiến giúp Tô Tử

Mặc chiếm được Thái Hư Lôi Quyết.

Mặc dù là bản thiếu, nhưng bên trong lại có một thiên Lôi m Tẩy

Tủy Kinh, tạm thời giải quyết được tai hoạ ngầm hóa yêu.

Mà bây giờ, trong cơ thể Tô Tử Mặc sinh ra yêu khí lại vì Luyện

Tạng mà đến, Lôi m Tẩy Tủy Kinh chỉ có thể tẩy tủy, lại không cách nào Luyện Tạng.

Đương nhiên, lần này không giống tình huống lúc trước gặp phải.

Huyết mạch có thể để Tô Tử Mặc triệt để biến ảo thành hình thái

Yêu tộc, dung nhan thay đổi.

Nhưng yêu khí sẽ không cải biến thân hình, dung mạ của Tô Tử

Mặc.

Nói cách khác, Tô Tử Mặc có thể tiếp tục tu luyện Luyện Tạng thiên, lợi dụng yêu khí tẩm bổ da thịt gân cốt tủy, lớn mạnh nhục thân.

Mà tai hoạ ngầm này chính là Tô Tử Mặc không thể vận dụng lực lượng yêu khí, nếu không chắc chắn sẽ bị người bên ngoài cảm ứng được.

Dù sao yêu khí chênh lệch quá nhiều khí tức cùng nhân tộc.

Chỉ cần là người tu chân, đều có thể lập tức phân biệt ra được.