Chương 263: Hiểm tượng hoàn sinh

Ở trong tầm mắt của Lương Khâu, Mạnh Hàm, Tô Tử Mặc đang đứng ở cách đó không xa, giống như chỉ cần vươn tay là có thể đụng đến.

Nhưng trên thực tế, ở giữa hai bên, lại còn cách mấy chục toà trận pháp cấp hai.

Vào một năm trước, vào đêm Dạ Linh giết chết U Ảnh Thử kia, Tô

Tử Mặc đã ý thức được, trong Vương thành có người muốn lấy mạng của hắn!

Thậm chí là một ngày nào đó trong tương lai, có lẽ sẽ có Kim Đan

Chân Nhân đến đây ám sát hắn!

Khoảng cách giữa Trúc Cơ Cảnh và Kim Đan Cảnh quá lớn.

Mặc dù Tô Tử Mặc là Tiên Yêu đồng tu, bộc phát ra toàn bộ lực lượng khí huyết, cũng không thể chính diện đối cứng với Kim Đan

Chân Nhân.

Một khi có Kim Đan Chân Nhân đến đây, hắn sẽ rơi vào tình huống tuyệt vọng!

Nhưng, dù sao thì nơi này cũng là Vương thành của Đại Chu.

Tô Tử Mặc phải làm, không phải là muốn đối kháng chính diện với

Kim Đan Chân Nhân, mà là kéo dài thời gian!

Chỉ cần chống đỡ trong một thời gian ngắn, chờ đợi thủ vệ của

Vương thành chạy tới, Kim Đan Chân Nhân ám sát cũng chỉ có thể thất bại trong gang tấc!

Vì một ngày này, Tô Tử Mặc đã bố trí rất nhiều trận pháp cấp hai ở bên ngoài, một vòng liên tiếp một vòng, trận trận tương liên, coi như là Kim Đan Chân Nhân rơi vào trong đó, cũng rất khó ở trong khoảng thời gian ngắn phá trận mà ra.

Bộ trận pháp này dung hợp huyễn trận, khốn trận, sát trận, có tất cả mấy chục toà, mặc dù đều là đại trận cấp hai, nhưng đều là cấp cao nhất bên trong đại trận cấp hai!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lương Khâu và Mạnh Hàm không ngừng bộc phát linh thuật, ánh sáng chiếu sáng rực trong bầu trời đêm, âm thanh đại trận bị phá vỡ liên tiếp vang lên.

Trong nháy mắt, lại qua hai lần hô hấp nữa.

Thời gian kể từ khi hai người bại lộ hành tích, đã qua bốn lần hô hấp.

Nhưng hai người vẫn còn bị vây ở bên trong đại trận, chưa thể lao ra.

"Ừm?"

Mạnh Hàm cảm nhận được thời gian gấp gáp, vẻ mặt hơi biến đổi, lạnh giọng nói: "Đến cùng là người này bố trí bao nhiêu tòa trận pháp?"

Thời gian hai lần hô hấp, ít nhất thì hai người đã đánh nát mười toà đại trận, nhưng vẫn chưa thể xông ra ngoài!

Nếu cứ kéo dài như thế nữa, chỉ sợ là không đợi tới lúc nhìn thấy

Tô Tử Mặc, hai người đã bị mài chết ở bên trong đại trận.

Lương Khâu lấy một tờ phù lục từ trong túi trữ vật ra, vẻ ngoan độc trong mắt lóe lên, rót linh lực vào.

Hô!

Phù lục trôi nổi ở giữa không trung, bên trên lóe ra ba vòng Linh

Văn vô cùng nhức mắt, tản mát ra một luồng sóng sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, càng ngày càng kịch liệt!

Phù lục cấp ba!

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Tờ phù lục cấp ba này tỏa ra khí tức, còn khủng bố hơn cả Lương

Khâu và Mạnh Hàm hợp lực ra tay!

Nếu như bị lực lượng bộc phát ra của tờ phù lục này đánh trúng chính diện, với thân thể của Tô Tử Mặc, cũng sẽ bị đánh xuyên ở trong nháy mắt!

Phù lục vỡ vụn.

Ầm!

Cùng với một tiếng vang đinh tai nhức óc, mặt đất bên trong Mặc

Linh Luyện Khí Phường bị kịch liệt rung chuyển.

Đá xanh vỡ vụn, bùn đất bắn lên, phòng ốc lắc lư, giống như là bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp, vô số bụi bặm tuôn rơi.

Ở trung tâm phù lục vỡ vụn, bắn ra một chùm sáng hừng hực chói mắt, giống như là mặt trời chói chang rơi xuống, sức mạnh gần như là mang tính hủy diệt quét sạch ra xung quanh!

Vốn ở xung quanh Lương Khâu, Mạnh Hàm còn thừa lại ba mươi mấy tòa đại trận cấp hai.

Mặc dù không hiểu trận pháp, hai người hoàn toàn dựa vào man lực để phá trận, muốn phá vỡ hết những đại trận này cũng sẽ rất nhanh, mười lần hô hấp là đủ.

Nhưng coi như là có thể phá đi đại trận, nhiệm vụ chuyến này của hai người, cũng chẳng khác gì là đã thất bại.

Thời gian rất gấp.

Cho nên, Lương Khâu mới bất đắc dĩ dùng ra tờ phù lục cấp ba này.

Đây là thủ đoạn công phạt mạnh mẽ nhất của hắn, dường như là đã dùng toàn bộ gia sản để đổi lấy, cũng là con át chủ bài sau cùng của hắn.

Sau khi phù lục vỡ vụn, trong nháy mắt lực lượng kinh khủng đã phá hủy toàn bộ hơn ba mươi tòa đại trận cấp hai.

Còn thừa lại thời gian năm lần hô hấp.

Ngay giây phút đại trận tan vỡ, Dạ Linh có hành động.

Một bóng đen hiện lên, ở phía dưới bóng đêm bao phủ, mắt thường khó có thể phân biệt nổi, dường như là trong nháy mắt đã di chuyển tới trước mặt Lương Khâu.

Mười cái móng sắc, lặng yên không một tiếng động từ trong kẽ ngón tay nhô ra, sắc bén hẹp dài, hơi uốn lượn, giống như là mười cái móc to lớn, lóe ra ánh sáng lạnh lùng!

Nếu như bị loại móng vuốt này đâm trúng thân thể, dường như là không có cách nào tránh thoát!

Một đôi chân trước của Dạ Linh, trong nháy mắt đã khống chế vai của Lương Khâu, móng sau giẫm lên hai sườn của Lương Khâu, há miệng thú ra, hung hãng cắn về phía cổ của Lương Khâu.

Một động tác thật đơn giản, nhưng dường như đã khống chế toàn thân của Lương Khâu!

Bả vai bị khóa chết, hai tay bị phế, móng sau đâm vào hai sườn, không những có thể trong nháy mắt đâm xuyên qua tạng phủ, còn có thể biến chiêu bất cứ lúc nào, ngăn cản hai chân của Lương

Khâu.

Như thế vẫn còn không xong.

Xương đuôi giống như trường mâu của Dạ Linh, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo u ám, đã lặng yên không một tiếng động đâm về phía đan điền của Lương Khâu!

Mỗi một Kim Đan Chân Nhân, thủ đoạn mạnh mẽ nhất chính là tự bạo Kim Đan.

Tự bạo Kim Đan, trong nháy mắt sẽ bắn ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng, thậm chí còn có thể chém giết tu sĩ cùng giai!

Đương nhiên, một khi lựa chọn tự bạo, Kim Đan Chân Nhân tự bạo tất nhiên sẽ vẫn lạc, thi thể không thể tồn tại.

Cho nên nếu như không đến giây phút cuối cùng, không có Kim

Đan Chân Nhân nào chọn tự bạo.

Thậm chí là tuyệt đại đa số Kim Đan Chân Nhân, cho đến giây phút vẫn lạc, cũng sẽ không lựa chọn tự bạo.

Không phải là mỗi một người, đều có dũng khí tự bạo.

Mà một khi cái đuôi của Dạ Linh đâm rách đan điền của Lương

Khâu, thì ngay cả cơ hội cho Lương Khâu tự bạo cũng không có!

Để cho ngươi lùi cũng không thể lùi!

Dạ Linh ra tay có thể gọi là hoàn mỹ, dường như không tìm thấy một chút sơ hở nào, mỗi một chi tiết nhỏ, đều phát huy nghệ thuật giết chóc đến cực hạn!

Muốn có được kỹ xảo chiến đấu cao minh như vậy, thường thường cần phải có vô số lần liều mạng tranh đấu, chiến đấu đẫm máu, trở về từ cõi chết, mới có thể luyện tập ra được.

Mà Dạ Linh, lại hoàn toàn là một trường hợp đặc biệt.

Không có ai dạy nó những thứ này cả.

Nhưng những thứ này, lại giống như là đã dung nhập vào tận sâu trong xương cốt của nó, thâm căn cố đế, giống như là bản mệnh thiên phú được truyền thừa ở trong huyết mạch, bẩm sinh đã có.

Ngay trong nháy mắt Dạ Linh đánh giết tới, trong lòng Lương Khâu cảm thấy kinh hãi, trong mắt không thể tránh khỏi hiện lên một tia bối rối.

Nhưng dù sao thì hắn cũng là một Kim Đan Chân Nhân!

Hơn nữa còn là Kim Đan Chân Nhân đã sống gần năm trăm năm, trong cuộc đời này, đã từng gặp qua, trải qua rất nhiều lần chiến đấu chém giết!

Tốc độ của Lương Khâu không sánh bằng Dạ Linh, lúc này nếu như lựa chọn né tránh theo bản năng, hẳn là sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Lương Khâu đè bối rối trong lòng xuống, vẻ mặt tỉnh táo, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, trong lòng bàn tay xuất hiện một tờ phù lục hộ thân, lập tức bóp nát.

Xoạt!

Bên ngoài thân thể của Lương Khâu hiện ra một màn ngăn cách, lóe ra ánh sáng hừng hực, bắn ra một luồng lực lượng kinh người.

Tất cả sát chiêu của Dạ Linh, đều bị tờ phù lục hộ thân này ngăn cản.

Thân thể của Dạ Linh, cũng bị lực lượng của tờ phù lục hộ thân này bắn ra.

Lương Khâu bị dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tạch tạch tạch!

Màn sáng vỡ vụn, ảm đạm xuống.

Mặc dù Lương Khâu không có một chút tổn hao nào, nhưng một lần đánh giết này của Dạ Linh, đã phế bỏ một tờ phù lục hộ thân cấp ba!

Mà Lương Khâu cũng dựa vào tờ phù lục cấp ba này kéo dài được tính mạng, đạt được cơ hội thở dốc.

"Nghiệt súc, gan của ngươi quá lớn!"

Lương Khâu giận tím mặt, vận chuyển Kim Đan, linh lực vô cùng tinh thuần bắn ra, tay trái bấm quyết, tay phải vung lên, kiếm khí như sương, trong nháy mắt đâm về đầu của Dạ Linh.

Dạ Linh ra tay không trúng, đã lập tức ý thức được là mọi sự không ổn.

Vèo!

Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, khoảng cách giữa hai bên quá gần, lại thêm Lương Khâu đang trong cơn giận dữ, toàn lực ra tay, phi kiếm dường như là trong chớp mắt đã bay tới!

Dạ Linh ra sức nghiêng đầu, né qua nơi trí mạng, một dải máu thoáng hiện.

Gò má của Dạ Linh, bị vạch ra một vết thương sâu gần thấy xương, máu me đầm đìa.

Trên thực tế, lấy thực lực Kim Đan Cảnh của Lương Khâu, coi như là Dạ Linh né được chỗ yếu hại, kiếm khí ở trên thân kiếm, cũng đủ để cắt đầu của Dạ Linh thành hai nửa!

Nhưng chính là lớp vảy đen kịt trên mặt của Dạ Linh, chặn lại hơn phân nửa tổn thương do kiếm khí, mới để cho nó giữ được tính mạng.

Chỉ giao thủ vẻn vẹn một hiệp, lại là cảnh ngàn cân treo sợi tóc!

Một người một thú, nếu như ứng phó không đúng, chỉ cần có một chút sai lầm thôi, đều sẽ phơi thây tại chỗ!