Chương 248: Người viết tiểu thuyết

Ở phía Tây Bắc của Đại Chu vương triều, có một tòa phường thị, tên là Vĩnh Hưng phường, ở đây có đủ các loại người tụ tập, tam giáo cửu lưu gì cũng có, vô cùng náo nhiệt.

Trong một ngõ ngách của Vĩnh Hưng phường, một đám người đang tụ lại quanh một khoảng đất trông.

Trong khoảng đất trống ở giữa đám người này có bày một cái bàn, một ông lão đầu đội nho quan, người khoác trường sam, ba chòm râu dài, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa lưng vào ghế.

Tay trái lão giả này cầm thước gõ trên bàn, tay phải đong đưa một chiếc quạt giấy, đang liến thoắng kể chuyện gì đó, mọi người chung quanh nghe như si như say, dáng vẻ vô cùng tập trung

Nhìn cách ăn mặc, phối hợp với thước gõ trên bàn, quạt xếp trong tay, là biết người này là một vị viết tiểu thuyết, đã du tẩu khăp dân gian, chuyên môn kể những chuyện thần tiên ma quái chí dị, truyền thuyết về yêu ma quỷ thần.

Người viết tiểu thuyết luôn kể những chuyện huyền bí mỹ lệ, kỳ quái, có sức hấp dẫn rất mạnh đối với phần lớn phàm nhân.

"Trận chiến kia đánh đến mức thiên hôn địa ám, sơn băng địa liệt, trên đất trải đầy thi thể, máu chảy thành sông, vô cùng thảm khốc!"

Lão giả vung vẩy quạt giấy, cất cao giọng: "Vị cường giả Nhân tộc này bước ra một bước, khiến hư không run rẩy; hét lớn một tiếng, có thể làm ngôi sao rơi xuống; lật tay thành mây, trở tay thành mưa, đầu Thần Long kia mặc dù cường đại, có năng lực dời sông lấp biển, phun ra nuốt vào nhật nguyệt nhưng vẫn không thể địch lại người này."

Mọi người chung quanh tập trung tinh thần lắng nghe.

"Một trận đại chiến xảy ra liên tục hai ngày hai đêm, cuối cùng

Thần Long bị cường giả kia trảm dưới kiếm! Trên người Thần

Long phun ra vô số máu tươi, không ít sinh linh không né tránh kịp, bị máu tươi này vãng đến, thân thể không chịu nổi lực Huyết mạch của Thần Long nên bạo thể mà chết..."

Không ít người âm thầm tặc lưỡi, phát ra từng tiếng kinh hô.

Nhìn thấy phản ứng của đám người, lão giả rất đắc ý, nhẹ lắc lắc quạt xếp, đưa tay râu dài, gật đầu mỉm cười.

"Ha ha..."

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài đoàn người lại truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Những lời này hư vô phiêu miểu này, cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt phàm nhân thôi, đúng là buồn cười. Còn đại chiến hai ngày hai đêm, có ai mà có thể lực mạnh như vậy, ngay cả Thần Long cũng giết được, nói giống như ngươi đã gặp qua vậy!"

Người nói chuyện là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Người này trùng hợp đi ngang qua nơi đây, dừng chân lại nghe chốc lát, không khỏi cười lạnh liên tục.

Kỳ thật, người tu chân chân chính, đều khinh thường tại nghe những chuyện này, bọn hắn có thể dễ dàng phân biệt ra thật giả trong lời nói.

Lão giả thấy chuyện của mình bị người chọc thủng, sắc mặt không khỏi đỏ lên, giống như thẹn quá hoá giận, cứng cổ hỏi ngược lại:

"Làm sao ngươi biết ta chưa thấy qua "

"A "

Vị này Trúc Cơ tu sĩ liếc mắt nhìn lão giả, cười lạnh nói: "Trong cơ thể ngươi không có một chút linh khí nào, không phải người tu đạo, ta lại muốn hỏi ngươi một chút, ngươi nhìn thấy Thần Long ở đâu đấy? "

Lợi dụng Khuy Linh thuật, có thể dễ như trở bàn tay thăm dò được vị lão giả này chỉ là phàm nhân bình thường nhất.

Lão giả nghe đối phương nói mình là người tu chân, khí thế lập tức yếu đi, ánh mắt né tránh, rụt cổ về, nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Dù sao ta chính là đã gặp qua."

Vị tu sĩ Trúc Cơ này nhếch miệng, cười lạnh rời đi.

Cách đó không xa, có một người mặc trường bào màu xám, thân hình hơi mập, mặt trắng không râu, trong tay cũng cầm một cây quạt xếp, đang đi tới bên này.

"Tiên sinh, ngươi tiếp tục kể đi!"

Có người không chờ nổi, đứng một bên thúc giục.

Lão giả quét ánh mắt qua, nhìn thấy người tới, thước gõ trong tay đột nhiên rơi xuống, bộp một tiếng, thanh thúy vang dội.

"Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, đợi hạ hồi phân giải!"

Lão giả bỏ thước gõ vào trong ngực, thu quạt giấy, khua tay nói:

"Tản đi đi, ngày khác lại nói."

"Dừng rồi à!"

Trong đám người ồ lên rên rỉ.

Thấy lão giả đứng dậy rời đi, đám người cũng không lần nữa lưu lại, thi nhau giải tán.

Lão giả chui vào trong đám người, ba bước thành hai đã biến mất không thấy gì nữa.

Ở trong một góc tối không người, lão giả và một vị tu sĩ áo bào xám đang nhìn nhau.

"Lão đầu tử, thất bại rồi, không thành công."

Tu sĩ áo bào xám tỏ vẻ mặt xúi quẩy, chính là Lâm Huyền Cơ mới vừa từ di tích Thái Cổ trốn ra được.

Lão giả vuốt ve ba chòm râu dài, dáng vẻ cao thâm khó dò, cười híp mắt nói ra: "Ta đã sớm liệu đến."

"Mẹ nó!"

Lâm Huyền Cơ nghe vậy, lập tức tức giận đến nhảy dựng lên, nói:

"Lão đầu tử nhà người cũng quá hung ác ròi, đã sớm suy diễn ra, còn để ta đi tới địa phương rách nát kia, hại ta kém chút đã mất đi tính mạng!"

"Ngươi biết cái gì "

Lão giả bình tĩnh, nói ra: "Ta thôi diễn ra quẻ tượng, biểu hiện chuyến này ngươi đi hữu kinh vô hiểm, mặc dù nhất định thất bại, nhưng chuyến đi này lại không tệ!"

"Thật sao?" Lâm Huyền Cơ nghiến răng hỏi.

"Đó là tự nhiên, quẻ tượng của ta sẽ không sai." Lão giả rất là tự tin.

Lâm Huyền Cơ cũng không nhịn được nữa, lớn tiếng nói: "Ngay cả rắm chó ta cũng không mò được, chỉ ăn một chút trứng nước, vẫn là do một con chó ăn để thừa!"

"Trứng nước gì, chó gì? " Lão giả bị quát đến mức nước miếng bắn đầy mặt, có chút mơ hồ.

Lâm Huyền Cơ kể lại tất cả những chuyện xảy ra trong di tích Thái

Cổ.

"Ngươi còn ăn trứng rồng, ngươi phát rồ à!" Lão giả tức giận đến run rẩy, nâng bàn tay lên hung hãng đánh tới mặt to của Lâm

Huyền Cơ.

"Ấy! Đừng đánh, đừng đánh... Không phải ta, là Tô Tử Mặc kia, còn có một con chó..."

Lâm Huyền Cơ không ngừng trốn tránh, lại không làm thể né được, bộp một tiếng, má trái đã có hơn một dấu năm ngón tay màu hồng.

"Lão đầu tử, Tiểu Na Di Phù cũng bị ta dùng."

"Ba!"

Lão giả không nói hai lời, đi lên đánh thêm một tát.

Trên gò má bên phải của Lâm Huyền Cơ cũng nhanh chóng hiện ra dấu năm ngón tay, vậy mà không cách nào biến mất.

Lão giả tay vuốt chòm râu, cau mày nói: "Chuyện này rất vô lý, quẻ tượng biểu hiện sẽ không sai, chuyến đi này của ngươi nên không tệ mới đúng. Chẳng lẽ... Quẻ tượng lại ứng vào trên người Tô Tử

Mặc kia? "

"Đúng rồi, lão đầu tử, người này có chút kỳ lạ, ta không tính ra lai lịch cùng số phận của hắn." Lâm Huyền Cơ nói ra.

"Còn có chuyện này "

Nơi mi tâm của lão giả tản ra một cơn sóng mịt mờ, trong nháy mắt đã bao phủ lại cả tòa Vương thành, rất nhanh, ông đã tìm được Tô Tử Mặc trong một tửu lâu.

Trong hai mắt lão giả nổi lên một chút biến hóa, nhanh chóng tản ra, hóa thành sương mù xám xịt.

Lão giả xòe bàn tay ra, thôi diễn.

Theo thời gian trôi qua, lông mày lão giả càng nhíu chặt, thần sắc càng ngưng trọng thêm, sắc mặt càng tái nhợt.

Lấy tu vi cảnh giới của lão giả, ra tay tính toán cho một tu sĩ Trúc

Cơ, gần như chỉ cần trong chớp mắt là có thể hoàn thành.

Nhưng bây giờ, đã qua một canh giờ.

Lâm Huyền Cơ ở một bên nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi, sợ quấy rầy đến lão giả.

Lại qua nửa canh giờ, toàn thân lão giả run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, biến hóa trong mắt tán đi, thay vào đó là từng tơ máu, khủng bố doạ người!

"Lão đầu tử, người thế nào "

Lâm Huyền Cơ biết, xuất hiện loại tình huống này chính là kết quả của việc cưỡng ép thôi diễn.

Có một số người có mệnh cách đặc thù, nếu cưỡng ép thôi diễn mà chậm thu tay lại, hai mắt mù cũng là bình thường, nghiêm trọng nhất thậm chí có thể sẽ có vận rủi giáng lâm!

"Không sao."

Lão đầu tử khoát tay áo, thở ra một hơi thật dài, trầm tư nói:

"Mệnh cách người này bình thường, vốn cũng không chỗ thần kỳ, nhưng có cao nhân vì hắn nghịch thiên cải mệnh, khiến cho mệnh cách của hắn đại biến, ta cũng không tính ra."

"A" Lâm Huyền Cơ trừng lớn hai mắt, khó tin hỏi: "Nghịch thiên cải mệnh "

Hắn hiểu rất rõ phân lượng bốn chữ nghịch thiên cải mệnh này, ngay cả lão đầu tử trước mắt đều làm không được!

"Ừ"

Nhưng vào lúc này, thần sắc lão giả biến đổi, dị sắc trong mắt đại thịnh!