Chương 482: Đế quốc Đại Càn

"Phụ hoàng, chẳng lẽ người vẫn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Cơ Dao Tuyết nhìn Chu thiên tử, trong ánh mắt mang theo một tia chất vấn, hai đầu lông mày hừng hực khí khái anh hùng, có cảm giác uy nghiêm mà chỉ Thiên Tử mới có!

"Thứ nhất, Tô Tử Mặc là ân nhân cứu mạng của nữ nhi, không nói lần trước, chính là lần này trong chiến trường Thượng Cổ, nếu không có hắn thì nữ nhi đã sớm rơi vào trong tay đám người Quân

Hạo!"

"Thứ hai, Tô Tử Mặc là Luyện Khí Sư đệ nhất Đại Chu, tương lai nhất định sẽ trở thành Luyện Khí Đại Sư, tiền đồ vô lượng."

"Thứ ba cũng là điểm quan trọng nhất, Tô Tử Mặc đã đả thông chín linh mạch, tu luyện tới Trúc Cơ cực cảnh, là xưa đến nay ngoại trừ Vạn Cổ Nhân Hoàng ra thì hắn chính là người thứ hai!

Một thiên kiêu như vậy, chẳng lẽ không đáng giá để Đại Chu lôi kéo "

Cơ Dao Tuyết nói ba câu hoàn toàn khiến Chu thiên tử trầm mặc.

Trên thực tế, chân chính khiến Chu thiên tử động tâm vẫn là điểm thứ ba.

Nếu quả thật có thể thu một Trúc Cơ cực cảnh vào dưới trướng, tương lai Vương triều Đại Chu muốn đánh bại ba vương triều khác để thống nhất Thiên Hoang Bắc Vực cũng có nhiều khả năng!

Nhưng, cung chủ Huyết Nha cung đến từ Vu tộc-Một trong cửu tộc

Thái Cổ.

Nếu ứng phó không đúng, không cần nói tới chuyện nhất thống

Thiên Hoang Bắc Vực, toàn bộ Đại Chu trong khoảnh khắc sẽ bị hủy diệt, biến thành một vùng phế tích cũng là chuyện bình thường.

Hơn một vạn năm trước, ở trên vùng đất này, tưng có một quái vật khổng lồ đứng vững vàng tên là Đế quốc Đại Càn!

Chỉ có nhất thống tất cả vương triều trong một vực Thiên Hoang, tất cả các nước chư hầu thì mới có thể xưng là Đế quốc!

Thực lực của Đế quốc Đại Càn so với Vương triều Đại Chu hiện nay thì mạnh hơn nhiều lần, cương vực cũng có diện tích lãnh thổ bao la.

Bên trong cương vực của Đế quốc Đại Càn còn có bên trên rất nhiều siêu cấp tông môn, thế lực hàng đầu trên Thiên Hoang đại lục, chỉ tính bên trong Phật môn đã có hai chùa lớn tọa trấn!

Đế quốc Đại Càn, phật đạo hưng thịnh.

Chỉ tiếc là có một trận hạo kiếp giáng lâm.

Gần như chỉ trong vòng một đêm, đế quốc Đại Càn đã sụp đổ, đế đô cũng biến thành một vùng phế tích.

Thiên Hoang Bắc Vực bởi vậy mà đại loạn, chiến hỏa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là cảnh hoàng tàn, ngàn vạn sinh linh mất mạng, phơi thây nơi hoang dã.

Đế quốc Đại Càn từ đó tan thành mây khói!

Thiên hạ đại loạn, quần hùng tranh giành.

Có bốn nước chư hầu lớn công thành đoạt đất rồi nhanh chóng quật khởi, sau đó trở thành bốn vương triều bây giờ ở Thiên

Hoang Bắc Vực là Đại Chu, Đại Hạ, Đại U, Đại Thương.

Nói cách khác, bốn vương triều lớn này được xây dựng trên phế tích của đế quốc Đại Càn!

Kẻ khởi xướng trận hạo kiếp này chính là một trong cửu tộc Thái

Cổ!

Lão tổ tông của vương triều Đại Chu sống đến bây giờ đã vượt qua vạn năm, năm đó từng tận mắt chứng kiến một đại đế quốc bị hủy diệt, trong lòng vẫn luôn tồn tại sợ hãi đối với cửu tộc Thái Cổ.

Vị lão tổ tông này là cường giả Pháp Tướng cảnh, danh xưng Đạo

Quân, ra mặt trấn áp một cường giả Phản Hư cảnh như cung chủ

Huyết Nha cung cũng không tính là rất khó khăn.

Nhưng nếu vì thế mà chọc giận đại năng Vu tộc hay những nhân vật đáng sợ như lão tổ kia...

Cho dù là mười vương triều Đại Chu cũng sẽ bị xóa sạch!

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, tình thế bên phía Phiêu Miểu phong không ổn, Tô Tử Mặc cũng rơi vào tình cảnh một cây chẳng chống vững nhà.

Tô Tử Mặc có mạnh hơn nữa cũng không thể ảnh hưởng tới thắng bại trên chiến trường Nguyên Anh, không thể quyết định vận mệnh của Phiêu Miểu phong!

Trong lòng Cơ Dao Tuyết ngập tràn lo lắng, thấy Chu thiên tử trầm mặc không nói, giống như đang nhớ lại chuyện gì đó, nàng nhịn không được nói: "Phụ thân, người còn do dự cái gì? Nếu người không quyết định chắc chắn được, không bằng truyền tin cho vị lão tổ tông của Đại Chu kia, để ngài ấy đến định đoạt!"

Chu thiên tử lấy lại tinh thần, lắc đầu, ngữ khí khẳng định nói ra:

"Lão tổ tông chắc chắn sẽ không đồng ý đâu."

"Không thử một chút thì làm sao biết được. "

Cơ Dao Tuyết nhìn chằm chằm vào Chu thiên tử.

Chu thiên tử rõ ràng có thể cảm giác được sự lo âu và vội vàng trong lòng Cơ Dao Tuyết nhưng nàng vẫn đang nỗ lực kìm chế, khi nói chuyện cũng không có lời nào mạo phạm.

Trong lòng Chu thiên tử thầm than một tiếng.

Trên thực tế, trong đám hậu bối, người giống ông ta nhất, có khí thế Thiên Tử mạnh nhất không phải mấy vị Hoàng tử mà là nữ nhi này!

Nhưng bất đắc dĩ Cơ Dao Tuyết lại là nữ nhi, không thể kế thừa đại thống.

"Ta thừa nhận, Tô Tử Mặc là Trúc Cơ cực cảnh thứ hai ngoài Nhân

Hoàng, là thiên kiêu tuyệt thế, tương lai thành tựu khó có thể đoán trước được, nhưng..."

Chu thiên tử lại chuyển lời, trầm giọng nói: "Tô Tử Mặc sắp chết rồi, hắn không có tương lai, hơn nữa lần này Phiêu Miểu phong và

Tô Tử Mặc khó thoát tai kiếp, ta không nghĩ Phiêu Miểu phong có khả năng khá vỡ cục diện này!"

Cơ Dao Tuyết có chút tức giận nói ra: "Mọi chuyện không có tuyệt đối."

Chu thiên tử trầm ngâm nói: "Nếu như, nếu như Tô Tử Mặc có thể vượt qua một kiếp này, vậy..."

Chu thiên tử không tiếp tục nói hết, chỉ ngẩng đầu nhìn thẳng vào

Cơ Dao Tuyết.

Tron thời khắc này, trong lòng Chu thiên tử có một cái quyết định.

Nếu như Tô Tử Mặc có thể sống qua kiếp nạn này, ông ta sẽ dốc hết sức lực để truyền ngôi cho Cơ Dao Tuyết!

Trong rừng rậm bên kia.

"Không có cơ hội."

Cố Tích lắc đầu, nói: "Người kia không có tới, Phiêu Miểu phong xong rồi."

"Cố di, còn có biện pháp gì có thể cứu hắn sao?" Cơ yêu tinh nhíu chặt mày ngài.

"Ta là Nguyên Anh hậu kỳ, ra tay thì nhiều nhất chỉ có thể ổn định chiến trường Nguyên Anh, nhưng trên tầng mây kia, lão hung thú của Phiêu Miểu phong kia đã sắp không chịu nổi."

Cố Tích tiếc hận nói ra: "Đáng tiếc cho Tô Tử Mặc, từ xưa đến nay là người thứ hai đạt tới Trúc Cơ cực cảnh mà lại không có thể trưởng thành, cứ thể mà mất mạng."

Hai mắt Cơ yêu tinh ảm đạm.

Cố Tích thở dài: "Trận hạo kiếp vạn năm trước kia đã cho Tu Chân giới ấn tượng quá sâu. Vì một Phiêu Miểu phong nên không có tu sĩ nào, tông môn nào muốn trêu chọc một đại địch như Vu tộc!"

Dưới Phiêu Miểu phong, máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Trên chiến trường Kim Đan, tuy có Tô Tử Mặc lợi dụng nhục thân cường đại, thân pháp kinh khủng không ngừng chém giết đối phương, có thể bảo vệ bất bại.

Nhưng ở trên chiến trường Nguyên Anh, Phiêu Miểu phong đã toàn diện tan tác!

Hơn một trăm vị Nguyên Anh Chân Quân đã vẫn lạc hơn một nửa,

Nguyên Anh Chân Quân còn dư lại cũng đều đã trọng thương, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, liên tục bại lui.

Toàn quân Phiêu Miểu phong bị diệt chỉ là vấn đề thời gian.

Trên tầng mây cao, tình huống của lão tiên hạc càng thêm hỏng bét!

Lão tiên hạc vốn không còn thọ nguyên nhiều, nếu không thể tiến thêm một bước thì cho dù không có trận đại kiếp này, tối đa nàng cũng chỉ có thể chèo chống thêm mấy chục năm.

Mặc dù bản thể của nàng là Tất Phương-Hung cầm thượng cổ thuần huyết, nhưng bất đắc dĩ là nàng đã già, lực chiến đấu không bằng một nửa thời kỳ đỉnh phong.

Ác chiến với năm cường giả Phản Hư cảnh, trong đó còn có một vị là người trong Vu tộc, chiến đấu cho tới bây giờ, lão tiên hạc đã là nỏ mạnh hết đà.

Trên thân lão tiên hạc đầy thương tích, ánh mắt ảm đạm, lông vũ không ngừng rụng xuống, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, cũng dần dần dập tắt.

Cung chủ Huyết Nha cung huy động cốt trượng, bắn ra một mũi tên máu đầy tà khí.

Phốc phốc!

Lão tiên hạc không né tránh kịp, trên cánh lập tức một lỗ máu lớn bằng nắm tay.

Vết thương truyền ra tiếng 'Tư tư ', không ngừng ăn mòn huyết nhục chung quanh, mùi máu tươi bốc lên nồng nặc, tản ra hôi thối, lão tiên hạc kêu lên một tiếng đau đớn.

Sau một khắc, công kích của bốn cường giả Phản Hư cảnh còn lại cũng đánh tới, toàn bộ rơi vào trên người lão tiên hạc.

Phốc! Phốc!

Trên người lại có thêm hai vết thương nữa, máu chảy ồ ạt.

Thân thể lão tiên hạc gần như muốn nổ tung, một chân bị bẻ gãy vô cùng thê thảm, cả thân người lung lay sắp đổ.

Từ khi tổ sư của Phiêu Miểu phong tọa hóa, lão tiên hạc đã thủ hộ

Phiêu Miểu phong mấy ngàn năm, thật sự đã dùng hết sức lực, chiến đấu đến một khắc cuối cùng, chưa từng lùi bước!

Thấy cảnh này, đám người Phiêu Miểu phong cực kỳ bi thương.

"Tiên Hạc tiền bối!"

Đám người tông chủ Lãng Vân hô lên một tiếng.

Chiến cuộc đã định, một khi lão tiên hạc vẫn lạc thì tu sĩ còn lại của Phiêu Miểu phong cũng chỉ là thịt cá nằm trên thới, mặc người chém giết.

"A a a a!"

Cung chủ Huyết Nha cung cười lạnh nói: "Lão súc sinh, ta nói rồi, hôm nay ta muốn tàn sát hết từ trên xuống dưới Phiêu Miểu phong, chó gà không tha!"