Chương 874: Dị tượng lại hiện

ra

"Dù sao thì đoạt xá cũng không phải là chính đạo, ta cũng khinh thường làm."

Giọng nói của Cực Hỏa Đạo Quân bình thản, lại lộ ra một luồng ngạo khí không nói rõ được.

Nếu là tu sĩ bình thường, mất đi thân thể, sợ rằng sẽ không từ mọi thủ đoạn, mặc kệ là đoạt xá, hay là thủ đoạn khác, chỉ cần có thể kiếm được một bộ thân thể là được!

Nhưng Cực Hỏa Đạo Quân lại không như thế.

Hắn mất đi thân thể, lại không mất đi kiêu ngạo trong lòng.

Tô Tử Mặc nói: "Như từ bỏ biện pháp đoạt xá, cũng chỉ còn lại một biện pháp. Chỉ là, không biết rõ nơi nào sẽ có thân thể Pháp Tướng

Cảnh."

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nói: "Tình huống giống như của tiền bối, có lẽ là số lượng cũng không ít, sẽ có tu sĩ nào buôn bán thân thể Pháp Tướng Cảnh hay không?"

Hắn còn chưa tu luyện tới Pháp Tướng Cảnh, không tiếp xúc đến phương diện kia.

Nhưng theo hắn nghĩ, đã có người nhu cầu, rất có thể sẽ có người bán!

Hơn nữa, nghề này thế nhưng là một ngành nghề mua bán lớn, không thể khinh thường!

Cực Hỏa Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Ngươi rất thông minh, Tu

Chân Giới xác thực có tu sĩ làm nghề buôn bán thân thể. Vốn chỉ có

Mộ Tông làm nghề này, về sau, Luyện Thi Giáo cũng dính vào rồi."

"Mộ Tông?"

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Ta thật ra có một vị Mộ Tông bằng hữu, nếu như có thể nhìn thấy hắn, sẽ giúp tiền bối hỏi thăm một phen. Chỉ là tu vi cảnh giới của người này có lẽ chỉ tương đương với ta, chưa hẳn đã có thể lấy được thân thể Pháp Tướng Cảnh."

"Không cần."

Cực Hỏa Đạo Quân lắc đầu nói: "Ta khinh thường đoạt xá, cũng không muốn chiếm cứ một thân thể xa lạ, chiếm làm của riêng.

Như thế coi như khôi phục lại như lúc ban đầu, cũng không phải là Cực Hỏa Đạo Quân ta nữa rồi!"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Coi như vẫn là Nguyên thần cũ, cuối cùng vẫn sẽ có chút khác biệt.

"Hơn nữa, kỳ thật hai loại phương pháp này, đều có tai hại giống nhau."

Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Mặc kệ là đoạt xá hay là giao dịch thân thể Pháp Tướng Cảnh, đều không phải là thân thể huyết mạch của mình, không cùng nguồn gốc với Nguyên thần, rất khó khôi phục lại đỉnh phong trước đây."

Tô Tử Mặc đại khái nghe hiểu.

Mặc kệ là như thế nào, mất đi thân thể, dù sao cũng là tổn thất không thể nghịch chuyển.

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Kỳ thật, trừ bỏ hai loại biện pháp đó, còn có loại biện pháp thứ ba! Thu thập thiên tài địa bảo, rèn đúc xương cốt, đúc lại thân thể!"

Rèn đúc xương cốt, đúc lại thân thể!

Nghe được tám chữ này, trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Đó là thủ đoạn như thế nào?

Cực Hỏa Đạo Quân giải thích nói: "Trên thực tế, đây là một loại phương pháp luyện khí cổ xưa. Lấy xương cốt làm căn cơ, tạng phủ làm phụ, sinh sôi huyết mạch, cuối cùng tái tạo thân thể!"

"Phương pháp này nói thì đơn giản, nhưng quá trình trong đó, lại cực kỳ phức tạp. Lấy thiên tài địa bảo rèn đúc xương cốt, xương cốt càng tốt, sinh sôi ra huyết mạch, sẽ càng mạnh mẽ!"

"Tạng phủ càng mạnh, chỉnh thể lực lượng của thân thể, sẽ càng khủng bố hơn!"

Cực Hỏa Đạo Quân nói cực kỳ kỹ càng, lưu loát.

Mà Tô Tử Mặc đối với đạo luyện khí, vốn có kiến giải cực kỳ khắc sâu, cũng nghe tới mê mẩn.

Trong lúc không để ý, một canh giờ đã trôi qua, sắc trời đã hơi sáng.

Theo lý mà nói, loại cổ pháp rèn xương đúc thân này, tuyệt đối là bí thuật không truyền của Bách Luyện Môn.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc có loại cảm giác, có vẻ như là Cực Hỏa Đạo Quân cố ý truyền thụ loại cổ pháp này, hơn nữa còn sợ hắn nghe không hiểu, giảng giải cực kỳ cẩn thận.

Lúc này, Tô Tử Mặc còn không hiểu.

Cho đến không lâu sau đó, hắn mới chính thức hiểu được thâm ý của Cực Hỏa Đạo Quân.

Muốn rèn xương đúc thân, đạt được thân thể lý tưởng nhất, quan trọng nhất chính là thiên tài địa bảo!

Tài liệu rèn xương cấp càng cao, phẩm chất của bộ thân thể này cũng sẽ càng cao.

Dựa theo lời Cực Hỏa Đạo Quân nói, nếu như linh tài sử dụng để rèn xương, đều là bảo vật tiên thiên, rất có thể sẽ rèn đúc ra một bộ xương tiên thiên!

Cái gọi là xương tiên thiên kia, hoàn toàn có thể sánh vai với Pháp khí tiên thiên!

Mà bộ xương tiên thiên này tẩm bổ ra huyết mạch, thân thể, chính là một bộ Tiên Thiên Đạo Thể!

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống hoàn toàn ở trong lý tưởng, cũng không thực tế.

Từ xưa đến nay, chưa từng có ai có thể thành công.

"Tiếp theo, ngươi có tính toán gì?

Sau khi giảng giải xong loại phương pháp rèn xương đúc thân này,

Cực Hỏa Đạo Quân hỏi.

"Ta vẫn phải trở về, nhìn tình huống mấy huynh đệ kia của ta."

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Nếu như bọn họ không có việc gì, vậy sẽ nói một tiếng với bọn họ, ta rời khỏi Vạn Yêu Cốc trước, đưa tiền bối trở về Bách Luyện Môn!"

Ở bên trong Vạn Yêu Cốc, đã có trăm năm.

Không biết rõ là trong trăm năm này, tình hình trong Tu Chân Giới thế nào rồi.

Đương nhiên, trong lòng Tô Tử Mặc càng nhớ mấy vị cố nhân ở bên trong Tu Chân Giới hơn, còn có Tiểu Ngưng và Dạ Linh.

Là thời điểm trở về rồi.

Tô Tử Mặc lại nói: "Tiền bối yên tâm, liên quan tới chín loại tài liệu chủ yếu nhất để rèn xương đúc thân, ta sẽ dùng hết toàn lực tìm kiếm giúp ngài."

Bản thân Cực Hỏa Đạo Quân vốn giỏi dùng hỏa thuật.

Cho nên, thiên tài địa bảo mà hắn cần có để rèn đúc xương cốt, tốt nhất là chín loại tài liệu chứa hỏa thuộc tính mạnh nhất ở bên trên

Thiên Hoang Đại Lục!

Đương nhiên, những tài liệu này cực kỳ hi hữu, rất khó nhìn thấy.

Muốn gom góp đủ chín loại, càng là khó như lên trời.

Trong thời gian này, cái đùi dê kia đã bị Tô Tử Mặc ăn trụi lủi, chỉ còn lại có một khúc xương.

Thương thế ở trên người hắn, cũng đã khôi phục lại bảy tám phần.

"Nguyên thần của ta bại lộ ra bên ngoài không ổn, vẫn là vào bên trong Minh Vương Niệm Châu tạm lánh một chút trước đi."

Nói xong câu đó, Nguyên thần của Cực Hỏa Đạo Quân hóa thành một vệt lửa, trong nháy mắt chui vào cổ tay trái của Tô Tử Mặc, biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc sửa sang lại quần áo, đi ra bên ngoài hang động.

Đã trôi qua hơn một canh giờ, chắc hẳn Yêu ma cấp cao đuổi giết hắn, đã sớm đi xa.

"Không biết rõ trận chiến ở gần Huyết Hải kia có kết quả thế nào rồi."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, nhìn xung quanh, phân biệt phương hướng một chút, vẫn quyết định trở về bờ Huyết Hải để dò xét một phen.

Ngay lúc này, vẻ mặt của Tô Tử Mặc thay đổi!

Một trận tim đập nhanh không hề có điềm báo trước hiện lên, toàn bộ đất trời, đều trở nên yên lặng trở lại, có vẻ như là sắp xảy ra đại sự gì đó!

Trong rừng, tràn đầy khí tức khắc nghiệt!

Tô Tử Mặc có cảm giác tức ngực, có chút khó thở.

Nguy cơ, có vẻ như là có ở khắp mọi nơi!

Chuyện đáng sợ nhất là, Linh giác của hắn, đã vô dụng!

Khí tức khắc nghiệt ở trong rừng, đã bao trùm hết Linh giác của hắn!

Loại tình huống này, cực kỳ hiếm thấy.

Ngay lúc này, Tô Tử Mặc giống như là có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn lại.

"A!"

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Ở chân trời cách đó không xa, trên trời cao, lại hiện ra từng ngôi sao cổ xưa, chầm chậm xoay, di động khắp nơi, quỹ tích hỗn loạn!

Hiện tượng sao hiện ban ngày!

Loại dị tượng của đất trời này, lại một lần nữa xuất hiện!

Mà lần này, khoảng cách tới chỗ Tô Tử Mặc rất gần!

Những ngôi sao bên trong vùng trời này, trong lúc di động tán loạn, không khỏi va chạm ma sát, phát ra từng đợt tiếng vang trầm đục kinh thiên động địa!

Sấm sét vang dội!

Trong lúc va sát va chạm, bên trên những ngôi sao cổ lão này có vô số đá vụn rơi xuống, thiêu đốt lên ngọn lửa, rơi xuống Thiên

Hoang Đại Lục, giống như là đã hình thành một cơn mưa lửa!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đất rung núi chuyển, giống như trời xanh muốn hủy diệt một phương đất trời này!

Một màn này quá rung động.

Hơn nữa, lại xảy ra ngay trước mắt Tô Tử Mặc!

Những ngôi sao này giống như là đang treo ở trên đỉnh đầu của hắn, tỏa ra uy áp kinh khủng, ầm ầm vận chuyển, va chạm, ma sát!

Khí tức khắc nghiệt, tràn ngập ở trong đất trời, trong chốc lát, có vẻ như toàn bộ sinh linh trong Vạn Yêu Cốc, đều bị dọa cho câm như hến!

Theo lẽ thường, tinh tú ở trên trời cao, tự chúng có quỹ tích vận hành riêng.

Lẫn nhau căn bản là sẽ không ma sát, càng sẽ không va chạm.

Nhưng lúc này, ngôi sao khắp trời đã triệt để hỗn loạn, giống như là bị một loại lực lượng vô hình thúc đẩy, họa loạn trời xanh, hủy diệt chúng sinh!

"Chẳng lẽ là..."

Ngay lúc này, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên.

Một vệt lửa từ bên trong Minh Vương Niệm Châu bay ra, Cực Hỏa

Đạo Quân lại một lần nữa xuất hiện, nhìn lên bầu trời, vẻ mặt chấn kinh, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin.