Chương 902: Tiểu sư thúc từ trên trời rơi xuống

"Tin tức ta trở về lần này tạm thời không nên tiết lộ."

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Ngoại trừ mấy lão gia hỏa trong tông môn, ngươi không cần truyền ra ngoài, bao gồm cả ba đệ tử của ngươi."

"Sư tổ yên tâm!"

Xích Tinh Đạo Quân vỗ ngực cam đoan: "Miệng ta là kín nhất rồi."

Một màn này nếu để cho ba người Nam Cung Lãng nhìn thấy, sợ rằng họ đều sẽ ngoác mồm ra vì kinh ngạc.

Vị sư tôn ở trước mặt bọn hắn ăn nói luôn nghiêm túc kia, đến trước mặt Cực Hỏa Đạo Quân lại lộ ra dáng vẻ trẻ con.

Cực Hỏa Đạo Quân nghĩ nghĩ, hỏi: "Vừa rồi ta nghe nói, Bách

Luyện Môn muốn tiến hành một trận tỷ thí luyện khí cùng Minh

Hỏa Điện, là lúc nào ?"

"Sau ba tháng, diễ ra trong lần Thiên Hạc trà hội."

Nhắc tới việc này, Xích Tinh Đạo Quân cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Cực Hỏa Đạo Quân lại hỏi nói: " Thiên Hạc trà hội gì cơ, làm sao ta chưa từng nghe qua?"

Xích Tinh Đạo Quân nói: "Đại khái là hơn ba ngàn năm trước, trong một sơn cốc thuộc vùng quản lý của Thiên Hạc Môn có phát hiện ra một gốc Thông Huyền Trà."

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Trong cổ tịch dưới đáy Táng Long Cốc, có một số ghi chép liên quan tới Thông Huyền Trà.

Thông Huyền Trà xem như một loại dị chủng từ thời đại Thái Cổ, ngày nay đã sớm tuyệt tích.

Nghe nói cây này cực kỳ thần kỳ, cứ cách mỗi ngàn năm thì lá cây mới mọc một lần.

Mà sau khi lá cây mọc ra thì trong vòng một ngày sẽ tàn lụi.

Nếu trong ngày đó dùng linh tuyền ngâm để uống thì sẽ có hiệu quả tẩm bổ Nguyên Thần đối với Nguyên Anh cảnh có khó có thể tưởng tượng!

Uống một chén nước Thông Huyền Trà, có thể trợ giúp tu sĩ dễ tẩy đi cặn bã trong Nguyên Thần, giúp nhanh chóng bước vào Phản

Hư cảnh, hiệu quả kinh người.

" Lá Thông Huyền Trà không thể tồn trữ, quá lãng phí, Thiên Hạc

Môn lại không có nhiều Nguyên Anh Chân Quân như vậy.

Xích Tinh Đạo Quân nói: "Cho nên vào một ngày này, Thiên Hạc

Môn sẽ mời Nguyên Anh Chân Quân ở Trung Châu tới tham gia trà hội để giao lưu trao đổi tâm đắc."

"Thiên Hạc trà hội cứ ngàn năm sẽ tổ chức một lần, cơ hội khó được. Ngoại trừ tiên môn, phật môn, các thế lực đại tông môn, đại tộc thế gia cũng sẽ có tu sĩ đến đây."

"Nếu có thể uống được một chén Thông Huyền Trà, thật sự là đáng giá hơn bế quan khổ tu mấy trăm năm!"

Tô Tử Mặc nghe thế cũng hiểu được.

Nói cách khác, Thiên Hạc trà hội này xem như một thịnh hội hiếm có của Tu Chân giới, mặc dù so ra thì vẫn kém tranh đoạt Dị tượng bảng nhưng cũng coi như vạn chúng chú mục.

Đến lúc đó, các đại tông môn, đại gia tộc đều sẽ lộ diện!

Tỷ thí luyện khí giữa Bách Luyện Môn và Minh Hỏa Điện diễn ra trong buổi trà hội này thật sự là không có gì thích hợp bằng, có thể hấp dẫn ánh mắt của vô số tu sĩ!

Xích Tinh Đạo Quân lo lắng, nói: "Cuộc tỷ thí này nếu như Bách

Luyện Môn chúng ta thua thì thanh danh sẽ giảm mạnh, Minh Hỏa

Điện tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

"Đến lúc đó, nếu siêu cấp tông môn sau lưng Minh Hỏa Điện thừa cơ ra mặt duy trì, Minh Hỏa Điện rất có thể sẽ thay thế vị trí của

Bách Luyện Môn!"

Tô Tử Mặc không quá để về trận tỉ thí luyện khí kia, dù sao chuyện này hắn cũng không giúp đỡ được gì.

Chú ý duy nhất của hắn chính là Thiên Hạc trà hội!

Nếu trận trà hội này là nơi các thế lực lớn tề tụ, không biết Đế

Dận có hiện thân hay không!

Nếu như Đế Dận hiện thân, hắn cũng có thể tìm một cơ hội tiêu diệt đi, chấm dứt hậu hoạn!

Cực Hỏa Đạo Quân nhíu mày hỏi: "Lần này tỷ thí luyện khí, không chắc thắng à ?"

"Không có."

Xích Tinh Đạo Quân lắc đầu, nói: "Trong ba đệ tử của ta, có trình độ luyện khí cao nhất chính là Liễu Hàm Yên. Nhưng nàng so với vị thiên tài kia của Minh Hỏa Điện thì vẫn kém một chút."

Cực Hỏa Đạo Quân nhíu lông mày.

Nếu ông khôi phục lại nhục thân thì đương nhiên có thể ra mặt, lấy thân phận luyện khí tông sư, một lần nữa khởi xướng một lần tranh đấu.

Nhưng thời gian ba tháng quá ngắn, ông còn không kịp tái tạo nhục thân.

Cực Hỏa Đạo Quân theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc đứng bên cạnh.

Lúc này, trong đầu Tô Tử Mặc chỉ nghĩ đều chuyện sẽ trấn sát Đế

Dận như thế nào, cũng không lưu ý đến ánh mắt của Cực Hỏa Đạo

Quân.

Cực Hỏa Đạo Quân nhìn Tô Tử Mặc một chút, chợt lắc lắc đầu, thầm cười khổ:

"Tử Mặc mới vừa tiếp xúc với phương diện luyện chế pháp khí không bao lâu, ngay cả một pháp khí đều chưa luyện chế qua, làm sao có thể vượt qua Liễu Hàm Yên được."

Khi Cực Hỏa Đạo Quân nhìn về phía Tô Tử Mặc, Xích Tinh Đạo

Quân cũng đồng thời quan sát Tô Tử Mặc, suy đoán lai lịch thân phận của Tô Tử Mặc.

Lúc đầu hắn vốn nghĩ rằng Tô Tử Mặc chỉ là một Nguyên Anh

Chân Quân bình thường.

Bây giờ, thấy Cực Hỏa Đạo Quân cực kỳ tín nhiệm Tô Tử Mặc, trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc, không biết rõ hai người có quan hệ như thế nào.

Cực Hỏa Đạo Quân suy nghĩ hồi lâu, cũng không có đầu mối, mới lên tiếng: "Việc này ngày sau hãy nói, hiện tại Tông chủ tông môn là ai ?"

"Là Bạch Diễm sư huynh."

Xích Tinh Đạo Quân đáp nói.

Cực Hỏa Đạo Quân mỉm cười, nói: "Hóa ra là hắn. Lúc trước ta rời đi, hắn cũng là một đứa trẻ."

"Ta về tông môn đi xem một chút, ngươi trước tiên cứ sắp xếp cho

Mặc Linh đi."

Cực Hỏa Đạo Quân căn dặn Xích Tinh Đạo Quân một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Sau ba tháng chính là

Thiên Hạc trà hội, nếu ngươi không gấp thì cứ ở lại Bách Luyện

Môn một đoạn thời gian, đến lúc đó cùng Bách Luyện Môn tới tham gia trà hội."

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý.

Bây giờ nếu như là đã biết rõ đám người Kỷ Thành Thiên, Lãnh

Nhu không việc gì, hắn cũng không vội đi gặp chư vị cố nhân.

Sau ba tháng chính là Thiên Hạc trà hội, đến lúc đó tự nhiên có thể nhìn thấy mọi người.

Tài liệu để Cực Hỏa Đạo Quân đoán cốt đúc thân còn chưa có đủ, hắn ở lại Bách Luyện Môn, có lẽ còn có thể giúp đỡ được việc gì đó.

Xích Tinh Đạo Quân khẽ nhíu mày, chỉ vào Tô Tử Mặc, nhịn không được hỏi: "Sư tổ, tiểu gia hỏa là ai, còn cần ta tự mình đến an bài sao?"

Trong suy nghĩ của Xích Tinh Đạo Quân, dù sao hắn cũng đường đường là Pháp Tướng Đạo Quân, làm sao lại luân lạc tới mức an bài chỗ ở cho một tiểu gia hỏa Nguyên Anh cảnh chứ.

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói ràng: "Ngươi gọi hắn làsư thúc đi."

Nói xong, Cực Hỏa Đạo Quân thu hồi màn chắn bằng hỏa diễm chung quanh, cả người hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì ?"

Xích Tinh Đạo Quân sửng sốt.

Sư... Thúc ?

Xích Tinh Đạo Quân trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, tựa hồ muốn đem nuốt sống Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, cũng có chút xấu hổ.

Hắn mới vừa bái Cực Hỏa Đạo Quân làm sư phụ, mà số tuổi cũng thực sự hơi nhỏ chút, đột nhiên có thêm một sư chất là Pháp

Tướng Đạo Quân, hắn thật sự có chút không thích ứng.

Ba người Nam Cung Lãng vẫn đang đứng nguyên tại chỗ khe khẽ bàn luận, phỏng đoán lấy các loại khả năng.

Kết quả không chú ý màn chắn hỏa diễm ở bên cạnh đã biến mất không thấy gì nữa, trước mắt dường như hiện lên một đạo hồng quang.

Ngay sau đó, ba người chỉ thấy sư tôn và Nguyên Anh Chân Quân lai lịch không rõ kia đang đứng đối mặt với nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hai người đều là không nói lời nào, bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Tình huống gì thế ?

Ba người Nam Cung Lãng ngơ ngác.

"Sư tôn ?"

Nam Cung Lãng khẽ gọi một tiếng.

Xích Tinh Đạo Quân nhíu lông mày, trong lòng càng nghĩ càng không thích hợp!

Tiểu gia hỏa trước mắt chỉ là Nguyên Anh cảnh, mới hơn một trăm tuổi, lại là sư thúc của một lão quái hơn năm ngàn tuổi như hắn?

Chuyện này sao có thể!

Sư tổ nhất định là đã hồ đồ, nói sai rồi!

Nhưng ta giống như thật sự nghe thấy hai chữ 'Sư thúc' mà...

Xích Tinh Đạo Quân bắt đầu xoắn xuýt.

Đúng lúc này, hắn nghe được âm thanh của Nam Cung Lãng, hai mắt tỏa sáng, vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ!

"Sư tổ không phải để ta gọi người này là sư thúc, mà là để ba đệ tử của ta gọi người này là sư thúc!"

"Nói như vậy thì Mặc Linh chính là tiểu sư đệ của ta! n... Đúng rồi, nhất định là chuyện như vậy!"

Xích Tinh Đạo Quân nghĩ như vậy, trong lòng mừng rỡ.

Thấy Xích Tinh Đạo Quân khi thì nhíu mày trầm tư, lúc lại đỡ trán cười ngây ngô, trong lòng Nam Cung Lãng sợ hãi, nhịn không được hỏi: "Sư tôn, Mặc Linh là ai a?"

Xích Tinh Đạo Quân vung tay lên: "Các ngươi gọi hắn là sư thúc đi!"