Chương 413: Ám toán

Ầm ầm!

Ngay phía trước truyền đến tiếng sấm cuồn cuộn như vạn mã bôn đằng ầm ầm kéo tới!

Đám tu sĩ còn chưa nhìn thấy rõ, nhưng trong tầm mắt Tô Tử Mặc xuất hiện cảnh tượng phía trước bụi mù cuồn cuộn, rất nhiều thượng cổ di chủng đang chạy tới, toàn thân tản ra sát cơ vô tận!

Có Ngưng Sương Báo toàn thân tản ra hàn khí lạnh lẽo, trên lông tóc đều ngưng kết thành sương, vô cùng nhanh nhẹn.

Có Xích Diễm Ngưu với thân thể cường tráng, trên đôi sừng thiêu đốt diễm hỏa hồng sắc, cúi đầu vọt mạnh.

Có Yểm Nguyệt ưng dang rộng hai cánh, khiến mây mù cuồn cuộn, che đậy cả trăng tròn.

Cũng có m Hồn Thử thân hình cực đại, giống như một con lợn rừng, răng nanh nhọn hoắt rợn người.

Thú triều đánh tới, mỗi một loại yêu thú đều là thượng cổ di chủng!

"Ngao!"

Rất nhiều yêu thú đều gào thét lên, tiếng thét chấn động thiên địa, làm cho tinh thần người nghe run rẩy.

"Người nào không theo kịp bước chân thì tự cầu phúc!"

Nói xong câu đó, Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một thanh máu trường đao màu đỏ, thân đao chấn động, tiếng đao run rẩy, mùi máu tanh gay mũi tràn ra.

Tô Tử Mặc đứng phía trước đội ngũ, chính diện tiếp nhận đợt tấn công thứ nhất của thú triều!

Cũng là một đợt khí thế hừng hực, lực trùng kích mạnh nhất!

Thú triều chưa tới gần, sắc mặt của đám tu sĩ đã trở nên trắng bệch.

"A!"

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc cầm theo Huyết Thối đao, sải bước đi về phía trước, ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng gào xuyên kim liệt thạch, cao vút lên trời, thậm chí ép được tiếng gầm gừ của rất nhiều di chủng dị thú xuống!

Phía trước, bóng đêm phun trào, rốt cục hiện ra từng thân ảnh yêu thú cao to như thần ma.

Tao ngộ!

Ở trước mặt đám thượng cổ di chủng cao lớn này, đám người Tô

Tử Mặc lộ ra vẻ vô cùng nhỏ bé, tựa như sâu kiến.

Nhưng trên người Tô Tử Mặc lại bắn ra một khí thế ngập trời, có thể đối kháng cùng khí thế của đám thú triều đang vọt tới, không hề thua kém gì!

Tô Tử Mặc vung Huyết Thối đao.

Trên thân đao lóe sáng linh quang sáng chói mắt, giống như một mặt trời nhỏ, bắn ra huyết mang.

Soạt!

Trên Huyết Thối đao lại vang lên tiếng thủy triều lao nhanh, cuồn cuộn như sấm, khí thế rộng rãi!

Có tu sĩ vốn đã hai chặt mắt nhắm lại, từ bỏ chống cự.

Nhưng lúc này, trước mắt người này lại giống như 'Nhìn' đến thấy bức tranh, trên mặt biển vô biên vô tận, cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, cuồn cuộn bàng bạc, lại bị một mũi nhọn kinh diễm vô cùng chém thành hai khúc!

Nghịch Lưu trong Định Hải năm thức!

Lương bá thấy cảnh này, thần sắc biến đổi, lên tiếng kinh hô: "Đao thế!"

Hắn là Kim Đan chân nhân, kiến thức rộng rãi, ngưng thần để xem, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực, lẩm bẩm nói: "Đao pháp này... Chẳng lẽ lời truyền ngôn là thật "

Ầm!

Thú triều và Tô Tử Mặc nặng nề đụng vào nhau.

Phía trước nhất chính là Xích Diễm Ngưu da dày thịt béo, đôi sừng bén nhọn, còn chưa vọt tới gần đã bị sự sắc bén trên Huyết Thối đao chém thành hai đoạn!

Thú triều khủng bố nhìn như có thể đạp bằng tất cả đất lại bị

Huyết Thối đao cuat Tô Tử Mặc dùng thế Nghịch Lưu chém ra một con đường máu!

Một đao kia quá kinh khủng!

Chẳng những chính diện đối cứng cùng thú triều, hơn nữa ngược lại bổ ra thú triều!

Tô Tử Mặc mang theo Huyết Thối đao, tiếp tục tiến lên phía trước.

Huyết mạch đã bắt đầu chậm rãi vận chuyển trong thân thể, hai con ngươi của Tô Tử Mặc lóe sáng, tóc đen không gió mà bay, trên người bắn ra khí tức, thật sự hung hãn hơn rất nhiều thượng cổ di chủng!

Đông đảo tu sĩ vội vàng đuổi theo.

Đường Du hít sâu một hơi, lớn tiếng nói ra: "Chư vị cố dốc toàn lực, bảo vệ tốt bản thân, không nên bị thượng cổ di chủng tách rời trận hình, đừng dừng bước!"

Trong đoàn người này, trừ Tô Tử Mặc ra, những tu sĩ Trúc Cơ sáu mạch khác không có bí thuật như át chủ bài gì, đã rất khó uy hiếp được thượng cổ di chủng trong sơn cốc.

Ngay phía trước, Tô Tử Mặc một mực trên chém giết thượng cổ di chủng, bổ ra một con đường máu me đầm đìa cho mọi người, hài cốt vãng khắp nơi.

Chỉ cần mọi người có thể giữ được mạng sống khi thượng cổ di chủng trùng kích tới, chạy theo sau lưng Tô Tử Mặc thì sẽ có cơ hội sống sót!

Nhưng cho dù đông đảo tu sĩ toàn lực phòng ngự, cũng rất khó ngăn cản được thượng cổ di chủng tập kích!

Trong bóng đêm đầy sương mù, trong phạm vi tầm mắt của mọi người chỉ còn khoảng một trượng.

Đối với thượng cổ di chủng, khoảng cách một trượng là chớp mắt đã áp sát.

Đám người vừa mới nhìn thấy thượng cổ di chủng, bọn chúng đã bổ nhào tới phụ cận, đến khi muốn tế ra phi kiếm, bóp Linh quyết cũng không kịp.

Lúc này, không ít tu sĩ chỉ có thể dựa vào phù lục phòng ngự để chống đỡ một đợt đầu.

Nhưng vẫn có rất nhiều tu sĩ bị thượng cổ di chủng kéo đi, trong chớp mắt đã bị xé thành mảnh nhỏ, nuốt vào trong bụng.

Có Tô Tử Mặc cản ở phía trước, áp lực của hai người Kỷ Thành

Thiên, Nghiêm Tuấn cũng không quá lớn.

Ánh mắt của Nghiêm Tuấn thỉnh thoảng rơi vào trên lưng Tô Tử

Mặc, ẩn ẩn lóe ra từng tia hàn ý.

Đột nhiên!

Một con Ngưng Sương Báo từ trong đàn dị thú bổ nhào tới phía hắn, còn chưa tới cận thân, Nghiêm Tuấn đã cảm nhận được một cơn sát khí lạnh lẻo thấu xương, tay chân chỉ cảm thấy lạnh buốt.

Nghiêm Tuấn dù sao cũng là Trúc Cơ bảy mạch, hoàn toàn có năng lực ngự kiếm ngăn cản.

Nhưng trong lòng Nghiêm Tuấn này ra một ý, cả người nhún xuống, giống như dưới chân bị vấp vậy, suýt nữa té ngã, hắn vừa vặn né qua Ngưng Sương Báo đánh giết!

Sau lưng bên phải của Tô Tử Mặc là Nghiêm Tuấn đứng ở vị trí cái kia.

Nhưng lúc này, Nghiêm Tuấn vừa tránh ra, lập tức lộ ra Tô Tử

Mặc ở trước mắt Ngưng Sương Báo!

Chuyện này tương đương với Nghiêm Tuấn kéo một con thượng cổ di chủng vào trong đám người!

Con thượng cổ di chủng này vừa vồ hụt, lúc này khoảng cách gần nó nhất đúng là Tô Tử Mặc.

Con súc sinh này không chút nghĩ ngợi, duỗi ra móng vuốt, vồ tới hai vai Tô Tử Mặc, móng vuốt sắc bén nhô ra giống như chủy thủ!

Ngưng Sương Báo há to miệng máu, hàn khí bốc lên, hung hãng cắn về phía cổ của Tô Tử Mặc!

Từ khi Nghiêm Tuấn tránh ra, đến lúc Ngưng Sương Báo cắn về phía cổ của Tô Tử Mặc, toàn bộ quá trình chỉ kéo dài trong chớp mắt, trong đám người có tu sĩ phát hiện một màn này thì đã chậm rồi.

"A!"

Thần sắc Đường Du đại biến, kinh hô một tiếng.

Trong trận huyết chiến kịch liệt này, đông đảo tu sĩ đều tự ứng chiến, tự vệ còn miễn cưỡng, nào có dư lực để trợ giúp người khác.

Huống chi, trong khoảng cách này, căn bản không có người nào có thể cứu Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía Ngưng Sương Báo, giống như không hề hay biết, còn đang xuất đao, chém giết tới phía trước.

Mắt thấy miếng máu Ngưng Sương Báo mở ra, sắp rơi vào trên cổ

Tô Tử Mặc, đầu của Tô Tử Mặc đột nhiên quay về sau!

Coong một tiếng, ầm ầm đâm vào hàm răng của Ngưng Sương Báo.

Vết máu thoáng hiện.

Răng Ngưng Sương Báo lại bắn bay ra ngoài!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc lui lại nửa bước, vận chuyển khí lực toàn thân, ngưng tụ ở sau lưng, bỗng nhiên kề sát về phía sau, khẽ dựa!

Ầm!

Thân thể khổng lồ của Ngưng Sương Báo trực tiếp bị đụng bay, thân hình còn ở giữa không trung đã nổ thành một đám mưa máu!

Tu sĩ thấy cảnh này đều hoàn toàn sợ đến choáng váng.

Một con thượng cổ di chủng lại bị một nhân tộc đụng thành một cục thịt!

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng chứ.

Nghiêm Tuấn trừng mắt hai mắt, há to miệng, thần sắc kinh hãi, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Một màn này hoàn toàn khác dự đoán của hắn!

"Tại sao có thể như vậy "

"Vô lý!"

Trong đầu Nghiêm Tuấn hỗn loạn tưng bừng.

Mê hoặc trong lòng của hắn còn chưa được giải, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng bước, quay người nhìn sang.

Trong lòng Nghiêm Tuấn run lên, cả người phát lạnh.