Chương 703: Bất Động Căn Bản Ấn

Cả người Từ Thành không ngừng lui lại, ánh mắt lấp lóe, sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ vừa đấu một chiêu mà hai cánh tay của hắn đã run lên, khí huyết trong cơ thể lại khó mà lắng lại.

Mà Tô Tử Mặc lại giống như không việc gì một dạng, chỉ cầm

Huyết Thối đao rồi lại vọt lên!

“Không thể tiếp tục đánh cận chiến với hắn!”

Từ Thành quyết định thật nhanh, một tay cầm Thanh Lôi đao, một tay khác không ngừng biến ảo chỉ pháp, cuối cùng ngưng tụ ra một đạo linh quyết, ầm ầm bộc phát!

“Phong Lôi Phá!”

Từ Thành hét lớn một tiếng.

Cuồng phong gào thét cuốn về phía Tô Tử Mặc, còn chưa tới gần, cuồng phong đã khiến cát bay đá chạy!

Trong cuồng phong còn kèm theo tiếng lôi quang màu xanh đùng đùng, cực kỳ doạ người!

Trong âm thanh âm này, Từ Thành còn dùng tới cả âm sát bí thuật của Phong Lôi điện.

m thanh này vậy mà lại hóa thành thực chất, ngưng tụ ra từng gợn sóng, lan về phía Tô Tử Mặc, toàn bộ hư không đều vì thế mà run rẩy chấn động!

Linh thuật phối hợp với âm sát bí thuật, đồng thời đánh tới!

Thần sắc Tô Tử Mặc không chút thay đổi, thu hồi Huyết Thối đao, hai tay khép lại, bốn ngón tay nắm chắc thành quyền, chỉ có ngón trỏ duỗi ra, đầu ngón tay chạm vào nhau.

Ngưng tụ ra đạo pháp ấn này, khí tức cả người Tô Tử Mặc lập tức sinh ra biến hóa!

Ở trên người hắn dường như được bao phủ một tầng ánh sáng thần thánh.

Tô Tử Mặc nhắm mắt lại, không thèm nhìn lôi quang xen lẫn trong cuồng phong, thậm chí cũng không thèm nhìn tới Từ Thành, cả người lộ ra vẻ trang nghiêm, khẽ há miệng, phun ra một chữ:

“Thôi!”

Phạn âm vang lên, thiên địa tĩnh lặng!

Đại Minh pháp ấn có tổng cộng sáu đạo.

Đây là pháp ấn phòng ngự duy nhất —— Bất Động Căn Bản Ấn!

Đại Minh Chú!

Đại Minh pháp ấn đồng thời bộc phát!

Đây chính là bí mật bất truyền!

Chỉ là khi Đại Minh tự bị diệt nên những bí thuật cũng đã sớm bị bụi bặm bao phủ.

Không có ai nghĩ tới đạo bí thuật này lại xuất hiện ở bên trong chiến trường Thượng Cổ!

Lâm Huyền Cơ vốn đang đấu với Nhiếp Hạo, khi bên tai nghe thấy tiếng Phạn âm này, tinh thân không khỏi run lên, vội theo tiếng kêu nhìn lại.

“Ừm đây là...”

Lâm Huyền Cơ giống như nghĩ tới điều gì, thần sắc biến đổi, thất thanh nói: “Đại Minh tự, Bất Động Căn Bản Ấn!”

Nhiếp Hạo bị Lâm Huyền Cơ đánh khiến trên người hắn xanh một miếng, tím một mảnh, mặt mũi bầm dập, luống cuống tay chân, thấy Lâm Huyền Cơ thu tay lại, rốt cục cũng thở phào một hơi.

Nhưng nghe đến mấy chữ ‘Đại Minh tự, Bất Động Căn Bản Ấn’, trong mắt của hắn lại hiện ra vẻ không thể tin được.

Vạn năm trước, Đại Minh tự đã bị hủy diệt.

Những đệ tử chân truyền đến từ các siêu cấp tông môn mặc dù chưa từng thấy Đại Minh pháp ấn chân chính, nhưng thanh danh của Đại Minh tự thì khẳng định là đã từng nghe qua.

Những năm gần đây, không biết đã có bao nhiêu tu sĩ chịu đựng nguy hiểm để tiến về phế tích Đại Càn, chính là muốn tìm được bí pháp truyền thừa của Pháp Hoa tự và Đại Minh tự.

Phạn âm vang vọng đất trời.

Gần như trong nháy mắt đã đánh tan âm sát thuật của Từ Thành.

Cuồng phong gào thét và lôi quang lóe lên chung quanh Tô Tử

Mặc, cũng bị Bất Động Căn Bản Ấn tản ra Phật quang thần thánh cản lại, dần hóa thành vô hình.

Trong mắt Từ Thành lấp lóe hàn quang.

Hắn không nghĩ tới, thế công của mình lại bị Tô Tử Mặc hoá giải dễ dang như thế.

Đột nhiên!

Sau lưng Tô Tử Mặc, thân hình Đỗ Nhân hiện ra, một chùm độc châm tuột tay xanh mênh mang, mảnh như lông trâu bắn ra.

Trong tay áo của Đỗ Nhân lại vẩy ra một nắm bột phấn màu tím đậm.

Sưu sưu sưu!

Theo sát phía sau, đầu ngón tay của Đỗ Nhân nắm chặt năm cái đinh thép dài một thước, vận chuyển kình lực đặc biệt, rồi đâm mạnh về phía Tô Tử Mặc!

Sau khi Bất Động Căn Bản Ấn của Tô Tử Mặc va chạm với cùng

Phong Lôi Phá của Từ Thành đã dần tán loạn, đây là thời điểm hắn phòng ngự yếu nhất.

Đỗ Nhân chờ đợi hồi lâu, rốt cục đã tìm được một cơ hội tốt.

Một khi ra tay là lập tức sử dụng sát chiêu kinh khủng nhất của

Độc môn!

Độc môn dựa vào dùng độc để phát triển.

Mà trong Độc môn, bảy loại sát chiêu kinh khủng nhất được xưng là Độc môn Thất Tuyệt.

Vừa rồi chùm độc châm xanh mênh mang kia là một trong Thất tuyệt-Truy Tâm Thứ.

Mảnh như lông trâu, mắt thường khó có thể phân biệt, chỉ cần dính ở trên người, nó sẽ lập tức theo lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể, tiến vào trong huyết mạch, đến lúc đó thần tiên cũng khó cứu!

Mà bột phấn màu tím đậm kia cũng là một trong Thất tuyệt-Tử

Thanh Hủ Thi Độc!

Lúc trước, tiểu Ngưng chính là trúng loại độc này, may mắn có máu của Dạ Linh và lò luyện đan thần bí kia, nếu không tiểu

Ngưng đã sớm hóa thành một bãi máu rồi.

Cuối cùng là năm cái đinh thép kia lại càng đáng sợ hơn, đó lại là một trong Thất tuyệt-Phá Giáp Thực Cốt Đinh!

Trên đinh thép có chứa kịch độc có tính ăn mòn cực kì khủng bố, có thể dễ dàng xuyên thấu áo giáp, pháp y, rất khó phòng ngự.

Tu sĩ bị Phá Giáp Thực Cốt Đinh đâm trúng, trong vòng mười nhịp hô hấp, xương cốt cả người đều sẽ hóa thành bột phấn!

Ba loại Thất Tuyệt đồng thời đánh về phía Tô Tử Mặc!

“Đúng là muốn chết!”

Ánh mắt Tô Tử Mặc băng lãnh, Kim Đan chuyển động, linh lực mãnh liệt sôi trào, trước tiên vận chuyển Thượng Cổ Hóa Long

Quyết!

Một Thần Long dài hơn một trượng hiện lên, quay chung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, theo gió bay lên, cuối cùng ngừng lại ở giữa không trung!

Trên người Thần Long là từng lớp lân phiến lóe ra hàn quang lạnh lùng, gai xường trên lưng và nanh vuốt đều vô cùng sắc bén, ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm vào Đỗ Nhân cách đó không xa!

Truy Tâm Thứ, Tử Thanh Hủ Thi Độc, Phá Giáp Thực Cốt Đinh bị

Thần Long nhẹ nhàng va chạm trong quá trình xoay quanh bay lên, cuối cùng đều tán loạn!

Phá Giáp Thấu Cốt Đinh kia đâm lên trên người Thần Long lại chỉ bắn ra từng tia lửa, sau đó rơi lả tả trên mặt đất.

Long tộc từng thống ngự vạn tộc, có huyết mạch cao quý nhất cũng kinh khủng nhất, có thể nói là bách độc bất xâm.

Thất Tuyệt của Độc môn ở trong mắt Long tộc chỉ là trò vặt!

Khi Thần Long xuất thế, một khí tức cực kỳ kinh khủng, làm người sợ hãi giáng lâm!

“A!”

Trong đám người vây xem ở đằng xa lại truyền đến từng đợt kinh hô.

“Đây là gì?”

“Chẳng lẽ là Chân Long”

“Trời ạ, bên người người này lại có Chân Long thủ hộ, rốt cuộc hắn là ai thế? Chẳng lẽ là tiên nhân thượng giới chuyển thế ?”

Đám tu sĩ ở nơi xa thấy cảnh này đều hoảng sợ biến sắc, cảm nhận được từng đợt áp lực, như thế càng không cần phải nói tới đám tu sĩ trong chiến trường.

Đỗ Nhân bị Thần Long nhìn chằm chằm, lúc này hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, đầu óc choáng váng, ở sau lưng đã thấm đãm mồ hôi lạnh.

“Đi!”

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Thần Long quanh quẩn bên cạnh hắn trực tiếp bay lên không, thần quang tỏa ra bốn phía, tản ra khí tức khủng bố, gió mạnh gào thét, sau đó vồ giết tới Đỗ Nhân!

“A!”

Sắc mặt Đỗ Nhân trắng bệch, hắn đã bị dọa đến mức hồn phi phách tán.

“Sư huynh cẩn thận!”

Không ít tu sĩ Độc môn vội vàng xuất thủ, tế ra từng luồng độc khí, đánh tới Thần Long ở giữa không trung.

Thần Long Bãi Vĩ.

Đuôi rồng khổng lồ quét qua, thân thể của hơn mười tên tu sĩ Độc môn trực tiếp bị đánh nổ tủng, hóa thành một đám mưa máu, trong hư không xuất hiện ra một khu vực máu đỏ!

Tu sĩ Độc môn đã mất hơn một nửa!

Thấy không kịp đào tẩu, Đỗ Nhân trực tiếp dùng tới Kim Đan dị tượng!

“Ta để huynh đệ các ngươi cùng xuống dưới đoàn tụ!”

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, Thần Long hiểu ý, đối với làm như không thấy Kim Đan dị tượng của, trực tiếp há lớn miệng cắn xuống!

Răng rắc!

Kim Đan dị tượng của Đỗ Nhân vỡ vụn trong nháy mắt!

Phốc phốc!

Ngay sau đó, Thần Long đã cắn nát người Đỗ Nhân rồi nuốt vào trong bụng!

Một vệt máu, từ khóe miệng chảy ra.

Đỗ Nhân bỏ mình tại chỗ!

Tu sĩ Độc môn dù có là đệ tử chân truyền, cũng không am hiểu chính diện tranh đấu.

Kim Đan dị tượng của Đỗ Nhân còn chưa lên được Dị Tượng bảng.

Phải biết rằng Thượng Cổ Hóa Long Quyết chính là bí thuật của

Nhân Hoàng, có thể tranh phong cùng đa số dị tượng!