Chương 652: Sát ý ngập trời

Một màn này, làm cho tất cả tu sĩ ở trong cổ thành rung động!

Dùng cái chết của bốn vị Phong ấn giả, đổi lấy một cơ hội trấn giết Tô Tử Mặc, cái giá này, nhìn qua thực sự là quá lớn.

Nhưng không thể không nói, cũng chỉ có làm như thế, mới có thể cam đoan không có chuyện bất ngờ gì xảy ra!

Bởi vì, mặc dù sáu vị Phong ấn giả của Lưu Ly Cung liên thủ, cũng chưa chắc đã có thể đánh giết Tô Tử Mặc.

Bây giờ, bốn phương tám hướng ở trên tường thành, đều có Kính

Chiếu Yêu, dùng Pháp lực kích hoạt, lại ngưng tụ ra một tòa đại trận nhằm vào Yêu tộc, triệt để trấn áp Tô Tử Mặc ở tại chỗ, động một cái cũng không thể động!

Loại lực lượng này, đã vượt xa phạm trù lực lượng của Kim Đan

Cảnh!

Xem như trên trăm con hung thú thuần huyết đến đây, từ lâu đã bị trấn áp thành một đống thịt nát!

Nói cách khác, nếu như là Tô Tử Mặc hai mươi năm trước, cũng tuyệt đối sẽ không sống qua mười lần hô hấp!

“Ha ha ha ha!”

Cánh tay của Diệp Thiên Thành trực tiếp bị kéo xuống, mất không ít máu, sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn ngửa mặt lên trời cười to, cắn răng nói: “Tô Tử Mặc, làm sao ngươi không khoa trương nữa đi?

Yêu nghiệt vạn cổ thì như thế nào? Còn không phải là vẫn phải chết ở phía dưới Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận của Lưu Ly Cung chúng ta hay sao!”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc âm trầm, không nói lời nào.

Rầm rầm!

Huyết mạch trong cơ thể hắn, đã được thúc giục đến cực hạn, truyền ra từng đợt tiếng hải triều trầm muộn.

Đầu người phun trào.

Vô số tu chân giả, hình thành một đợt sóng người, vây Tô Tử Mặc vào giữa, một vòng lại một vòng.

Tất cả tu chân giả, đều muốn tận mắt chứng kiến, giây phút vị yêu nghiệt vạn cổ này vẫn lạc!

Phía ngoài đoàn người, một vị đại hán có mái tóc màu vàng đứng ở đó, nhìn nam tử mặc áo xanh đứng ở trung tâm của cổ thành, bị cố định bất động ở nguyên chỗ, không khỏi chép miệng một cái, nói lầm bầm: “Đáng tiếc, một đời yêu nghiệt, cứ như vậy bị một đám người lừa giết.”

“Mặc dù ngươi trấn áp ta, ép ta trở thành tọa kỵ của ngươi, nhưng ngươi không còn sống được bao lâu nữa, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ đi.”

Đại hán tóc vàng này, chính là Hoàng Kim Sư Tử hóa thành hình người.

Hoàng Kim Sư Tử thở dài một tiếng, quay người rời đi, chuẩn bị thừa dịp loạn chạy ra khỏi thành.

Trong một góc ở cách đó không xa, một con Tiểu hồ ly màu lửa đỏ ngồi xổm ở đó, đung đưa cái đuôi xù, nắm chặt một đôi móng vuốt nhỏ, vẻ mặt lo lắng.

Trong đôi mắt giống như ngọc thạch đenkia, nhấp nha nhấp nháy, nhìn nam tử mặc áo xanh ở trong đám người, dần dần phủ kín một tầng hơi nước.

Một lát sau, Tiểu hồ ly ngửa đầu, hít mũi một cái, lau đi nước mắt ở trong mắt, nhìn Kính Chiếu Yêu dựng ở trên tường thành, tỏa ra chùm sáng khủng bố, trong mắt lóe lên vẻ quyết đoán.

Vèo!

Một luồng sáng màu đỏ hồng chui vào trong bóng tối, Tiểu hồ ly đã biến mất không thấy đâu nữa.

Trong đám người.

Đường Thi Vận giống như là đã mất đi hồn phách, bị vô số tu chân giả chen lấn, đẩy tới phía trước.

Hai ngày này, đối với nàng mà nói, thực sự là đã gặp phải quá nhiều biến cố.

Hơn trăm vị tu sĩ của Nam Đẩu Phái, bây giờ chỉ còn lại có một mình nàng.

Mà tu sĩ bị nàng coi là ân nhân, thậm chí sinh lòng hảo cảm, lại là

Yêu tộc bị vạn người phỉ nhổ.

Đường Thi Vận kinh ngạc nhìn tới phía trước.

Trong vạn người, nam tử mặc áo xanh kia vẫn còn đang đau khổ chống đỡ, giống như là một con thú bị nhốt đã mất đi nanh vuốt, đáng thương như thế, bi ai như thế.

Đường Thi Vận thậm chí còn muốn hô to một tiếng.

Coi như hắn là Yêu tộc, hắn cũng đã từng cứu mạng mình!

Nhưng như thế thì phải làm thế nào đây?

Nàng căn bản là không cải biến được thế cục.

Nam tử mặc áo xanh này, cuối cùng cũng không thể tránh khỏi cái chết.

Thậm chí là trước khi chết, chỉ sợ còn phải nhận một phen khuất nhục khó có thể tưởng tượng!

Mỗi một tu chân giả xung quanh, đều phấn khởi như thế, trong miệng hét to.

“Giết hắn!”

“Uống máu hắn, ăn thịt hắn!”

Ánh mắt của những tu chân giả này, lại đáng sợ như thế, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tô Tử Mặc!

“Đều tại ta.”

“Nếu như không phải là ta đề nghị, hắn căn bản cũng sẽ không đến nơi này, tự nhiên cũng sẽ không gặp gỡ đám người của Lưu Ly

Cung.”

Vẻ mặt của Đường Thi Vận đau khổ.

Trong lúc lơ đãng.

Ánh mắt của nàng và Tô Tử Mặc, gặp nhau ở trên không trung.

Trong nháy mắt, nước mắt của Đường Thi Vận rơi như mưa, lắc đầu, trong miệng không ngừng nói: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi...”

Chỉ là, so sánh tiếng nói của nàng, với tiếng gọi ầm ĩ xung quanh, căn bản không tính là cái gì, trong nháy mắt đã bị bao phủ.

Nhưng vào lúc này, Đường Thi Vận thấy được một nụ cười.

Ở dưới thế cục dạng này, nam tử mặc áo xanh lại cười một cái với nàng, giống như là đang an ủi nàng!

Đường Thi Vận lớn tiếng khóc...

Tô Tử Mặc thu hồi ánh mắt.

Chuyện này, vốn cũng không thể trách Đường Thi Vận.

Coi như là không có Đường Thi Vận, hắn cũng nhất định sẽ tới!

Bởi vì hắn đã từng nói, muốn Lưu Ly Cung phải nợ máu trả bằng máu!

Đám người xa xa đồng loạt tránh ra, lộ ra một con đường, Diệp

Thiên Thành tay trái che lấy vết thương chỗ cụt tay, vẻ mặt lạnh như băng, dạo bước đi tới.

Diệp Thiên Thành đi tới vị trí một trượng ở trước mặt Tô Tử Mặc rồi đứng lại, ánh mắt mang theo oán hận, mang theo đùa cợt, mang theo vẻ lạnh lùng ở trên cao nhìn xuống, âm trầm cười.

Tô Tử Mặc mím môi.

Ở phía dưới khoảng cách này, nếu như đổi lại ở tình huống bình thường, hắn có một trăm loại biện pháp, có thể đánh gục Diệp

Thiên Thành tại chỗ, thậm chí không lâu hơn một lần hô hấp!

Chỉ là, bây giờ hắn bị lực lượng của Tứ Phương Trấn Yêu Đại Trận trấn áp lại, muốn giơ cánh tay lên đều không thể làm được.

Diệp Thiên Thành xòe bàn tay ra, hướng phía dưới lãng không ấn xuống.

Đám người dần dần yên tĩnh trở lại.

Diệp Thiên Thành nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, cười nói: “Súc sinh, Kim Đan của ngươi đã bị phế, Nội đan bị phong cấm, bây giờ ngươi chính là thịt cá nằm trên thớt, mặc ta cắt chém!”

“Ngươi kéo đứt một tay của ta, ta sẽ chém đứt tay chân của ngươi!”

Bàn tay của Diệp Thiên Thành vỗ lên trên túi trữ vật, một thanh trường đao xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Linh lực rót vào.

Thân đao chấn động mạnh, lóe ra năm vòng Linh Văn.

Linh khí hoàn mỹ!

Diệp Thiên Thành kéo theo trường đao, vẫn ung dung nhìn Tô Tử

Mặc, cũng không sốt ruột.

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Diệp Thiên Thành đi vòng quanh Tô Tử Mặc, nhìn từ trên xuống dưới, đánh giá trên người Tô Tử Mặc mấy lần, thanh đao trong tay vung vẩy, ra vẻ trầm ngâm nói: “Ừm... Ra tay từ chỗ nào đây?”

“Diệp đạo hữu, không bằng lấy trước chút máu, chia cho mọi người đi!”

“Không sai! Máu của Yêu nghiệt này, khẳng định là sẽ dễ uống!”

Trong đám người, có không ít tu sĩ hét lớn.

“Được, nghe các ngươi vậy.”

Tâm tình của Diệp Thiên Thành thật tốt.

Nhưng vào lúc này, đầu của Tô Tử Mặc chuyển động, nhìn bốn phía, bởi vì phải thừa nhận áp lực thật lớn, chỗ cổ truyền đến một trận tiếng xương cốt vang lên răng rắc.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ác liệt, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng nõn, sâu kín nói: “Ta lại cho các ngươi thêm một cơ hội, đây là ân oán giữa ta và Lưu Ly Cung, ai không muốn dính vào thì có thể cút cho ta!”

“Móa nó, yêu vật đã sắp chết, còn dám phách lối!”

“Thực sự là mạnh miệng!”

“Theo ta thấy, đập nát miệng của hắn trước đi!”

Rất nhiều tu sĩ hoặc là cười lạnh, hoặc là châm biếm.

“Khà khà khà khà!”

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, trong miệng truyền ra một trận tiếng cười làm cho người cảm thấy rợn cả tóc gáy, sát ý ở trong mắt, càng ngày càng nặng, dường như đã hóa thành thực chất, muốn bắn ra ngoài!

Trên trời cao, rất nhiều ngôi sao đã triệt để hỗn loạn, ánh sao lúc sáng lúc tối, không ngừng lấp lóe.

Sát ý ngập trời, náo động trời cao!

Phía ngoài đoàn người, vị Phong ấn giả còn sót lại của Lưu Ly

Cung kia đạp không mà đứng, lòng có cảm giác, theo bản năng ngửa đầu nhìn lên, không khỏi nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều đối với kiến thức về tinh tượng cho lắm, nhưng rõ ràng là, tinh tượng hỗn loạn như thế, tất sẽ có chuyện lớn xảy ra, hơn nữa còn là điềm đại hung!