Chương 884: Đằng Xà đốt thần

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo.

Một trận chiến này, mặc dù quan hệ với hắn không lớn, nhưng hắn ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nhưng cũng nhìn ra một chút cơ hội ở trong thế cục!

Bầy Yêu bị trấn áp, cho nên ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân chỉ nhằm vào một mình hắn!

Nếu như có thể xé ra phong ấn trên người bầy Yêu, sau khi sáu đại

Bá chủ, rất nhiều Yêu ma thoát khốn, trước tiên đối phó tuyệt đối sẽ không phải là hắn.

Mà là ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân!

Tô Tử Mặc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cuốn da thú cổ lão đang lơ lửng trên đỉnh đầu ở cách đó không xa, trong đôi mắt lướt qua một vệt thần quang.

"Ngươi là muốn..."

Cực Hỏa Đạo Quân chú ý đến ánh mắt của Tô Tử Mặc, cũng ý thức được chuyện gì, vội vàng nói:

"Mặc dù Phong Yêu Đồ đã tàn phá, nhưng dư uy vẫn còn, có thể trấn áp vạn Yêu! Trong dòng máu của ngươi có thứ không thuộc về Nhân tộc, đụng vào bảo vật này, chắc chắn sẽ bị nó gây thương tích!"

Bây giờ, bên trong thức hải của Tô Tử Mặc là Nguyên thần tóc đen, Phong Yêu Đồ cũng không sinh ra áp chế gì đối với hắn.

Nhưng nếu hắn đưa tay đi lấy, dùng da thịt chạm tới, Phong Yêu

Đồ cảm nhận được khí tức huyết mạch của hắn, tất nhiên sẽ bộc phát ra lực lượng để trấn áp!

"Trấn áp vạn Yêu?"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc đi!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã đằng không bay lên, vọt tới chỗ

Phong Yêu Đồ ở trên không trung!

Lúc đầu nhìn thấy một Tu chân giả lai lịch không rõ xâm nhập chiến trường, Tiên Kiếm Đạo Quân còn có chút bận tâm, sẽ xảy ra biến cố gì.

Nhưng trông thấy một màn này, Tiên Kiếm Đạo Quân cười lạnh một tiếng, ngược lại đã yên lòng hơn.

Mặc dù Phong Yêu Đồ không có lực sát thương gì đối với Tu chân giả, nhưng đó dù sao cũng là bảo vật do hắn tế luyện, phía trên có dấu ấn thần thức của hắn.

Người này muốn ở trong khoảng thời gian ngắn đoạt lấy quyền khống chế Phong Yêu Đồ, căn bản là cũng không có khả năng!

Tiên Kiếm Đạo Quân thu hồi ánh mắt, tập trung nhìn chằm chằm vào quả cầu ánh sáng trước mặt, lại một lần nữa chém xuống một kiếm!

Ầm!

Quả cầu ánh sáng rung động, ánh sáng lại ảm đạm đi rất nhiều, kiếm khí cũng không sắc bén doạ người giống như lúc ban đầu nữa.

Tiên Kiếm Đạo Quân tiến lên một bước, thử nghiệm xâm nhập vào bên trong quả cầu ánh sáng, nhưng còn chưa tiếp cận quả cầu ánh sáng, quần áo trên người hắn đã bị kiếm khí vạch ra một o lỗ hổng!

Tiên Kiếm Đạo Quân nhíu nhíu mày.

Còn kém một chút.

Một bên khác, Tô Tử Mặc đã đi tới bên cạnh Phong Yêu Đồ, không chút do dự, đưa tay phải ra, chụp vào tấm da thú tàn phá ở trên không trung!

Mặc dù Phong Yêu Đồ tàn khuyết không đầy đủ, nhưng vẫn tỏa ra từng đợt khí tức cổ lão doạ người.

Lúc Tô Tử Mặc vừa mới nắm Phong Yêu Đồ vào trong lòng bàn tay,

Phong Yêu Đồ lập tức bộc phát ra một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng!

Ở phía dưới luồng lực lượng này bao phủ, huyết mạch ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc, giống như đều đã ngưng kết, ngừng vận chuyển!

Một luồng uy áp khổng lồ bao phủ xuống, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, có vẻ như không chịu nổi gánh nặng!

Tô Tử Mặc rốt cục đã cảm nhận được loại cảm giác của sáu đại Bá chủ và rất nhiều Yêu ma, lúc đối mặt với Phong Yêu Đồ.

Giống như là toàn thân huyết mạch đều bị một loại lực lượng vô hình phong ấn!

Lực lượng của Phong Yêu Đồ bộc phát, đứng mũi chịu sào chính là tay phải của Tô Tử Mặc.

Tay phải cũng là cánh tay có được Thần Hoàng Cốt!

Hô!

Một ánh lửa đỏ đằng không mà lên.

Tay phải của Tô Tử Mặc, mơ hồ sắp huyễn hóa thành hình thái móng vuốt Thần Hoàng!

Nhưng ngay lúc này, có vẻ như là Phong Yêu Đồ cảm nhận được khí tức của Thần Hoàng Cốt, toàn thân run rẩy một cái, lực lượng mới phóng thích ra trong nháy mắt đã tán loạn!

Phong Yêu Đồ mạnh hơn, nhưng sao có thể trấn áp được vạn Yêu, cũng tuyệt đối là không trấn áp được Thần Hoàng!

Thần Hoàng, là tồn tại tương đương với thần minh!

Tô Tử Mặc nắm chặt Phong Yêu Đồ, Thần Hoàng Cốt trong tay phải tỏa ra ngọn lửa thiêu đốt, trực tiếp đem dấu ấn thần thức của

Tiên Kiếm Đạo Quân ở phía trên Phong Yêu Đồ xóa đi!

Tô Tử Mặc thu bàn tay về, vỗ lên túi trữ vật một cái.

Phong Yêu Đồ đã biến mất không thấy đâu nữa, bị hắn thu vào!

Trái tim của Tô Tử Mặc, thình thịch đập loạn.

Đây chính là một món bảo vật!

Nếu như không giành được Thiên Sát Kiếm Quyết, có thể cướp được Phong Yêu Đồ, chuyến đi này cũng coi như không tệ!

Toàn bộ quá trình, nói ra thì dài dằng dặc, kì thực xảy ra ở trong chớp mắt.

Bầy Yêu chỉ nhìn thấy, Tô Tử Mặc phóng lên trên không trung, nắm lấy Phong Yêu Đồ lập tức nhét vào trong túi trữ vật của chính mình.

Phong Yêu Đồ chỉ hơi phản kháng, chỉ tượng trưng vùng vẫy một chút, đã bị cướp đi...

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân biến đổi.

Hắn vậy mà đã mất đi cảm ứng đối với Phong Yêu Đồ!

"Đáng chết!"

Tiên Kiếm Đạo Quân thầm mắng một tiếng.

"Rống!"

"Ngao!"

Mất đi Phong Yêu Đồ trấn áp, tình thế ở trên chiến trường nghịch chuyển, trong nháy mắt truyền ra từng đợt tiếng gào thét kinh thiên động địa, tràn ngập lửa giận vô tận!

"Các ngươi muốn chết!"

Hai mắt của Lão Viên trừng trừng, sát ý lạnh thấu xương.

Hai cánh tay hắn vung Thiên Quân, cất bước tiến lên, hung hãng đập xuống, trực tiếp bao phủ cả Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết

Tiên Tử đi vào!

Năm vị Bá chủ còn lại, rất nhiều Yêu ma cấp cao cũng đồng loạt ra tay.

Giống như là Tô Tử Mặc dự đoán, hai bên chém giết đến giờ, bên phía Vạn Yêu Cốc không ngừng có Yêu ma vẫn lạc, bầy Yêu đã hận ba đại Đạo Quân tới cực điểm.

Huống chi, bầy Yêu vừa mới bị Phong Yêu Đồ trấn áp, trong lòng đều nhẫn nhịn một bụng lửa giận!

Có thể tưởng tượng, vừa rồi Phong Yêu Đồ treo cao, nếu không phải là có Tô Tử Mặc đột nhiên xuất hiện, giao chiến với ba đại

Đạo Quân, trong số bọn họ lại sẽ có bao nhiêu người vẫn lạc?

Sáu vị Bá chủ có thể may mắn thoát khỏi?

Nghĩ như thế, Tô Tử Mặc còn tính là đã cứu được bọn họ.

Huống chi, cảnh Tô Tử Mặc cướp đoạt Phong Yêu Đồ, bầy Yêu đều thấy rõ.

Phong Yêu Đồ có vẻ như cũng muốn trấn áp người này, nghĩ như thế, rất có thể người này là Yêu tộc!

Trong lúc ý nghĩ chuyển động, bầy Yêu đồng loạt ra tay, nhằm vào chỉ là ba người bọn Vân Vũ Đạo Quân, ngược lại không có Yêu ma nào đi đối phó Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc thừa dịp loạn thoát thân, thân hình lấp lóe, phóng tới quả cầu ánh sáng to lớn ở cách đó không xa, rất nhanh đã đi tới gần!

"Xong rồi!"

Đi đến một bước này, hắn đã thành công một nửa!

Bây giờ, chắn ở trước mặt hắn, cũng chỉ còn lại Tiên Kiếm Đạo

Quân!

"Giao cho ta!"

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, trầm ổn tự tin.

"Quan tâm ngươi là người hay là Yêu, chết đi cho ta!"

Ánh mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân chuyển động, trong mắt lộ ra sát cơ lạnh lẽo, tay kết kiếm quyết, định lại một lần nữa sử dụng ra

Vô Sinh Kiếm Quyết!

Đột nhiên!

Một luồng gợn sóng thần thức cực kì khủng bố, từ cổ tay trái của

Tô Tử Mặc bộc phát ra!

Một luồng ánh sáng màu đỏ tán phát ra, ở trên không trung huyễn hóa thành một con đằng xà lớn bằng cánh tay, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, vồ giết tới phía Tiên Kiếm Đạo Quân!

Bí thuật Nguyên thần!

Cực Hỏa Đạo Quân mất đi thân thể, tuyệt đại đa số thủ đoạn pháp thuật đều khó có thể thi triển, nhưng hắn còn có thể sử dụng một lá bài tẩy.

Đó chính là Bí thuật Nguyên thần!

Vừa rồi đối mặt với ba đại Đạo Quân, hắn không phóng thích ra Bí thuật Nguyên thần, chỉ là bởi vì, bí thuật Nguyên thần của hắn chỉ có thể nhằm vào một người.

Coi như là phóng xuất ra, có thể bức lui một người bên trong ba đại Đạo Quân, cũng còn phải đối mặt với hai người khác.

Bây giờ lại khác.

Chỉ cần có thể đẩy lui Tiên Kiếm Đạo Quân, sẽ có thể lấy được

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Con đằng xà này, chính là bí thuật Nguyên thần mà Cực Hỏa Đạo

Quân tu luyện năm đó, ở trên toàn bộ Tu Chân Giới cũng có được hung danh hiển hách!

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân cứng đờ.

Kiếm quyết trong tay của hắn, mới vừa vặn ngưng tụ ra, đã không thể không tán đi.

Vô Sinh Kiếm Quyết là pháp thuật, không ngăn được Bí thuật

Nguyên thần.

Muốn ngăn cản bí thuật Nguyên thần, chỉ có thể bằng vào lực lượng thần thức, hoặc là dùng Nguyên thần Pháp khí để chống đỡ!

Nếu như hắn phóng xuất ra Vô Sinh Kiếm Quyết, cố nhiên là sẽ có thể chém giết người trước mặt này, nhưng chính hắn cũng sẽ bị con đằng xà này hủy đi, mãi mãi mất đi cơ hội đạt được Thiên Sát

Kiếm Quyết!

Tiên Kiếm Đạo Quân thua không nổi.

Ở phía dưới sự bất đắc dĩ, Tiên Kiếm Đạo Quân chỉ có thể thúc giục thần thức, ngưng tụ ra bí thuật Nguyên thần, mi tâm lấp lóe, kích xạ ra một thanh trường kiếm lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo!