Chương 893: Xen vào việc của người khác

Trong Tu Chân Giới, chém giết tranh đấu, có thể thấy được khắp nơi.

Huống chi, là đại vực có tu chân văn minh mạnh mẽ phồn hoa như

Trung Châu.

Trên đường Tô Tử Mặc đi tới, tranh đấu giống như vậy, từng gặp không ít.

Chỉ là, hắn cũng không can thiệp vào, nếu như nhúng tay vào tất cả những loại chuyện này, chỉ sợ là đi vài chục năm, đều chưa hẳn đã có thể đến Bách Luyện Môn.

Huống chi, trong Tu Chân Giới có rất nhiều tranh đấu chém giết, cũng khó khăn phân chia rõ đúng sai thị phi.

Nhiều khi, có thể là một lời không hợp, có thể là vì tranh đoạt bảo vật gì đó.

Tô Tử Mặc cũng lười để ý tới.

Bây giờ, nghe được tiếng đánh nhau ở xa xa, hắn cũng chỉ dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục tiến lên.

"Chờ một chút."

Ngay lúc này, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân lại vang lên trong đầu

Tô Tử Mặc.

"Nơi này cách Bách Luyện Môn rất gần, đã coi như là trong phạm vi Bách Luyện Môn thống ngự, đi xem một chút đi!"

"Được."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thân hình lấp lóe, mau chóng chạy tới nơi đang đánh nhau chém giết.

Lần này, Tô Tử Mặc trực tiếp tế ra bí thuật Lôi độn.

Cả người hóa thành một luồng điện, rất nhanh đã chạy tới mục tiêu.

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy hai bên giao thủ đều là Nguyên Anh Chân Quân, các loại pháp thuật đang va chạm ở trong hư không.

Phi kiếm, Pháp khí tung hoành ngang dọc, lấp lóe ánh sáng, pháp lực mãnh liệt, vô cùng kịch liệt.

Một phe trong đó, chỉ có ba người, một nam hai nữ, tuổi còn trẻ, rõ ràng là vừa mới bước vào Nguyên Anh Cảnh không lâu, đều là

Nguyên Anh Cảnh sơ kỳ.

Một phe khác, có mười Nguyên Anh Chân Quân, đều che mặt, hơn nữa tu vi cao thâm, đại đa số đều là Nguyên Anh hậu kỳ.

Còn có một người có pháp thuật mạnh mẽ, lực lượng thần thức mang theo một tia thuần dương, rõ ràng là đã tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh đại viên mãn!

Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, người này sẽ có thể bước vào Phản

Hư Cảnh!

Ba người bên này, rõ ràng là đã rơi vào thế yếu.

Xung quanh ba người cắm mấy chục cán trận kỳ, dựa theo một loại phân bố huyền ảo nào đó, cắm vào trong lòng đất, tạo thành một tòa đại trận!

Bên trên mỗi cán trận kỳ, đều điêu khắc một loại trận văn cực kỳ phức tạp.

Mấy chục cán trận kỳ đứng ở đó, khói đen cuồn cuộn, ngăn cách người ở bên trong với thế giới bên ngoài!

Theo lẽ thường, loại khói đen này chẳng những có thể ngăn cách ánh mắt của tu sĩ, còn có thể ngăn cách thần thức.

Nhưng đối với người tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương như

Tô Tử Mặc, loại khói đen này giống như là một tầng sa mỏng gần như trong suốt!

Chỉ thấy một nam hai nữ kia bị vây ở bên trong đại trận, vất vả ngăn cản.

Mặc dù dung mạo của hai vị nữ tu sinh cực kỳ xinh đẹp, nhưng cũng đã đổ mồ hôi lâm ly, chật vật không chịu nổi, quần áo trên người đều đã rách mấy chỗ, lộ ra làn da trắng nõn, xuân sắc như ẩn như hiện.

Một nam hai nữ đều là Nguyên Anh sơ kỳ, chiến lực lại khác biệt cực lớn!

Hai nữ tu xem như là Nguyên Anh Chân Quân rất bình thường, chiến đấu, cũng rất có quy củ.

Nhưng so sánh với vị nam tử kia, còn kém nhiều lắm!

Lấy ánh mắt của Tô Tử Mặc đến xem, vị nam tử này cũng coi như là một vị thiên kiêu.

Rơi vào bên trong đại trận, mất đi địa lợi, còn có thể quần nhau với mười vị Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh đại viên mãn, đã rất là hiếm có.

Nếu không có người này đau khổ chèo chống, ba người bọn họ đã sớm bị bắt lại rồi.

Người của hai bên, Tô Tử Mặc đều không nhận ra.

Ánh mắt của hắn chuyển động, rơi lên bên trên ống tay áo của hai nhóm tu sĩ.

Bởi vì, tiêu chí của tông môn, phần lớn sẽ khắc ở ống tay áo hoặc là bên hông của đạo bào.

Ống tay áo của mười vị Nguyên Anh Chân Quân bên này, thêu một ngọn lửa u ám, vô cùng quỷ dị, lộ ra một luồng khí tức lạnh lẽo.

Mà đổi thành một bên, ống tay áo của một nam hai nữ bên này, thêu chính là một đại đỉnh cổ phác tang thương.

"Chiếc đỉnh này..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, mắt lộ ra hồi ức, dấu ấn này có chút quen thuộc, có lẽ là đã từng gặp qua ở nơi nào.

"Chiếc đỉnh này, chính là tiêu chí của Bách Luyện Môn."

Tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, Tô Tử Mặc giật mình.

Lúc trước, hắn nhìn thấy dấu ấn này, chính là ở phía dưới ao nước lạnh trong Thương Lang Sơn Mạch, ở trên người Cực Hỏa Đạo

Quân!

"Nam Cung Lãng, ngươi sắp không kiên trì được nữa rồi!"

Bên trong đại trận, vị Nguyên Anh Chân Quân đại viên mãn duy nhất kia cười đắc ý, khoan thai nói: "Nếu không phải là ta thương tiếc hai vị sư muội Hàm Yên, Như Huyên, ngươi đã sớm vẫn lạc!"

"Ha ha ha ha!"

Chín vị Nguyên Anh Chân Quân còn lại đồng loạt cười to, ánh mắt không chút kiêng kỵ lướt ở trên người hai vị nữ tu.

Quần áo của hai vị nữ tu rách rưới, bị nhiều ánh mắt trần trụi nhìn chằm chằm như vậy, trong lúc nhất thời vô cùng xấu hổ giận dữ, trong lúc tâm thần rung chuyển, pháp lực trong tay kém chút nữa đã tán loạn, thất thủ bị bắt!

Nam tử tên là Nam Cung Lãng kia thoáng nhìn một màn này, vội vàng nói: "Hai vị sư muội tuyệt đối không nên mắc lừa, đây là chiến thuật tâm lý của Ô Uyên!"

"Nơi này cách tông môn không xa, chỉ cần có đồng môn đi qua, bẩm báo tông môn, chúng ta sẽ có thể được cứu!"

Nghe được câu này, quả nhiên là hai vị nữ tu đã bình tĩnh hơn không ít, ánh mắt kiên nghị.

"Ha ha."

Ô Uyên nghe vậy cười lạnh một tiếng, sát cơ trong mắt lưu động, nói: "Nam Cung Lãng, ta không ngại nói cho ngươi biết, trận này chính là Minh Hỏa Đại Trận, bây giờ, ta chỉ là thúc giục tầng biến hóa thứ nhất của đại trận —— Khói Đen."

"Nếu như ta thúc giục biến hóa tầng thứ hai của đại trận ——

Minh Hỏa, không cần mười lần hít thở, ba người các ngươi đều sẽ hóa thành tro tàn!"

Sắc mặt của Nam Cung Lãng thay đổi.

Hắn biết rõ, Ô Uyên nói, cũng không phải chỉ là phô trương thanh thế.

Minh Hỏa Đại Trận chân chính vận chuyển, tuyệt đối là bọn họ không ngăn cản nổi!

Cho dù là bây giờ, bên trong đại trận có khói đen cuồn cuộn, gay mũi khó ngửi, trong lúc đại chiến, bọn họ rất khó để nín thở, khó tránh khỏi đã hít vào một chút.

Mà mười người đối diện, đều dùng mạng che mặt đặc chất che miệng mũi lại, căn bản là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Theo thời gian trôi qua, bọn họ hít vào khói đen sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chiến lực giảm mạnh, sẽ tuyệt đối là không có khả năng chạy trốn!

Nam Cung Lãng lớn tiếng nói: "Ô Uyên, ngươi có thù oán gì thì hướng về phía một mình ta đi, cần gì phải khó xử hai người bọn họ."

"Ta bó tay chịu trói, ngươi thả hai người bọn họ rời đi!"

"Ha ha ha ha!"

Ô Uyên giống như là nghe được chuyện cười lớn gì đó, nói: "Nam

Cung Lãng, ngươi hôm nay hẳn phải chết không cần nghi ngờ, không có tư cách bàn điều kiện với ta!"

Ánh mắt của Ô Uyên quét qua, rơi lên trên thân thể uyển chuyển của hai vị nữ tu, liếm liếm bờ môi, nhe răng cười nói: "Ta chẳng những muốn hai đồ vật kia ở trên người các nàng, ta còn muốn các nàng nữa!"

"Nam Cung Lãng, đến lúc đó, ta sẽ ân chuẩn ngươi ở bên cạnh quan sát, ha ha ha ha!"

Ô Uyên nói lời cực kỳ ác độc, sắc mặt của Nam Cung Lãng khó coi, lập tức nhảy dựng lên, cuồng loạn chửi ầm lên:

"Ô Uyên lão cẩu, ta mắng tổ tông mười tám đời nhà ngươi!"

"Có gan ngươi đơn đấu với ta, lão tử chấp ngươi một tay, có thể đánh cho ngươi té đái!"

Đừng nói là bọn Ô Uyên, ngay cả hai vị nữ tu đều trợn mắt há hốc miệng.

Bộ dạng này của Nam Cung Lãng đâu còn có phong cách tiên phong đạo cốt của người tu đạo, quả thực là giống vô lại chốn chợ búa như đúc.

"Ai u!"

Trong trận kích động này, Nam Cung Lãng nhất thời không quan sát, trên người bị cắt ra một vết thương, máu me đầm đìa.

"Tổ tông nhà ngươi!"

Nam Cung Lãng trừng mắt lườm tu sĩ đâm hắn bị thương, lớn tiếng mắng nói: "Dù sao thì lão tử cũng phải chết, mắng trước cho đủ vốn!"

Ô Uyên nhíu nhíu mày, sau đó giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi là muốn la to, để người ở gần đây nghe được?"

"Ta khuyên ngươi dẹp ý nghĩ này đi, trận này có thể ngăn cách thần thức và ánh mắt, chớ nói chi là âm thanh!"

"Nói thật cho ngươi biết, vừa rồi các ngươi vụng trộm thả ra đạo phù đưa tin, đã sớm bị Minh Hỏa Đại Trận cắn nuốt."

Sắc mặt của bọn Nam Cung Lãng vô cùng khó coi.

Ô Uyên lạnh giọng nói: "Huống chi, coi như là có người đi qua, cũng không biết rõ nơi này xảy ra chuyện gì, có ai dám xen vào việc của người khác, rước họa vào thân!"

Ngay lúc này, Ô Uyên vừa dứt lời, một giọng nói khác vang lên, đến từ bên ngoài đại trận.

"Con người của ta, xưa nay rất ưa thích xen vào việc của người khác..."