Chương 467: Quái vật

Mặc dù cách một tòa đại trận, thân ở bên trong gian phòng đá, Cơ

Dao Tuyết vẫn có thể cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn, cuồn cuộn mà đến!

Giống như có một con tuyệt thế hung vật, đang nhanh chóng tới gần!

Mặt của Quân Hạo âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Tô

Tử Mặc lưu lại chuẩn bị, ta cũng đấu không lại? Dao Tuyết, ngươi cho rằng chỉ có hắn có chuẩn bị về sau, còn ta không có sao?"

Theo Quân Hạo trở mặt, hai bên đã bắt đầu giương cung bạt kiếm..

Vẻ mặt của hai vị thị vệ của Vương triều Đại Chu nghiêm túc, đồng loạt tế ra Linh khí, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Trong mắt của Tư Ngọc Đường đầy vẻ nghi ngờ không thôi, ý thức được thế cục không thích hợp, chậm rãi lui lại, muốn không dính líu vào, tìm cơ hội rời khỏi nơi đây.

Một bên là Tam công chúa của Vương triều Đại Chu, hắn không dám đắc tội.

Một bên khác mặc dù bề ngoài là tu sĩ của Thanh Sương Môn, nhưng hình như địa vị cũng không nhỏ.

Quan trọng hơn chính là, Quân Hạo là Trúc Cơ bảy mạch, hắn cũng không dám trêu chọc.

"Thực sự là xúi quẩy!"

Trong lòng Tư Ngọc Đường thầm mắng một tiếng.

Ánh mắt của Quân Hạo chuyển động, trực tiếp rơi lên trên người

Tư Ngọc Đường, trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, đằng đằng sát khí hỏi: "Tư Ngọc Đường, ngươi đứng ở bên nào?"

Gọn gàng dứt khoát, căn bản là không cho Tư Ngọc Đường có đường lui!

Nếu như đứng ở bên phía Quân Hạo, một khi chuyện nơi đây bại lộ, ở bên trong cương vực của Vương triều Đại Chu, tất nhiên là hắn sẽ lọt vào vô cùng vô tận truy sát, ăn bữa nay lo bữa mai!

Nhưng nếu đứng ở bên phe Cơ Dao Tuyết, bây giờ hắn sẽ đứng trước một trận ác chiến!

Mặc dù nhân số bên này chiếm ưu thế hơn, nhưng bọn họ đều là

Trúc Cơ sáu mạch, đối đầu với một Trúc Cơ bảy mạch như Quân

Hạo, phần thắng cực nhỏ.

Nhưng vào lúc này, trong hành lang có một tu sĩ đi tới, chân không chạm đất, giống như là một bóng ma!

Tư Ngọc Đường giật nảy mình.

Người này mặc áo trắng, sắc mặt càng là nhợt nhạt, màu da ảm đạm không có một chút ánh sáng nào, toàn thân lộ ra một luồng khí tức tử vong, hai mắt vô thần, con mắt giống như cá chết hơi nhô lên, vằn vện tia máu, làm người ta cực kỳ sợ hãi!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng bước chân nặng nề tới gần.

Một bóng hình cao lớn cường tráng theo sát phía sau, đến chỗ này, thân cao tới một trượng, toàn thân mặc một bộ áo bào màu đen liền mũ, kín không kẽ hở, giống như một Minh Thần chốn Địa

Ngục, không nói một câu.

Hai vị thị vệ của Đại Chu hơi biến sắc, theo bản năng nuốt nước miếng, cố gắng bình tĩnh lại.

Ở trước mặt tu sĩ mặc áo bào màu đen này, hai người giống như là những đứa trẻ còn không chưa lớn lên.

Hai người tập trung nhìn lại.

Gò má của tu sĩ mặc áo bào màu đen, bị áo bào liền mũ che khuất hơn phân nửa, chỉ lộ ra một cái cằm, thấy không rõ khuôn mặt.

Tư Ngọc Đường vốn còn có một chút do dự.

Ngay sau khi tu sĩ mặc áo bào màu đen xuất hiện thân, trong lòng của hắn đã có quyết định, đột nhiên nói: "Quân sư huynh, ta nhất định là đứng ở bên phía ngươi."

Vẻ mỉa mai trong mắt Quân Hạo lóe lên rồi lập tức biến mất, gật đầu nói: "Rất tốt, coi như là ngươi biết điều."

Tư Ngọc Đường dãn nhẹ một hơi.

Sở dĩ hắn làm ra quyết định này, là bởi vì hắn ngửi được một tia nguy hiểm ở trên người tu sĩ mặc áo bào màu đen này!

Đứng ở bên phe Quân Hạo, chỉ là có thể sẽ đứng trước sự truy sát của Vương triều Đại Chu.

Nhưng nếu như đứng ở bên phía Cơ Dao Tuyết, bây giờ hắn sẽ chết!

Quân Hạo sớm đã ổn định lại cảm xúc, đi tới trước mặt tu sĩ mặc áo trắng kia, cung kính vái một cái thật sâu, nói: "Đa tạ Lý sư huynh đã chạy đến, muốn phá vỡ tòa đại trận này, cũng chỉ có thể dựa vào Lý sư huynh ra tay."

"Ừm."

Tu sĩ mặc áo trắng hơi gật đầu.

Ánh mắt của Tư Ngọc Đường lấp lóe, âm thầm nhíu mày.

Hắn lưu ý đến một tình huống quỷ dị.

Quân Hạo chỉ chào hỏi tu sĩ mặc áo trắng một tiếng, lại làm như không thấy tu sĩ mặc áo bào màu đen cao lớn đứng đằng sau kia.

Rõ ràng là Tư Ngọc Đường có thể cảm nhận được, tu sĩ mặc áo bào màu đen kia càng đáng sợ hơn!

Tại sao lại có thể như vậy?

Quân Hạo quay người, không che giấu sát cơ trong mắt một chút nào, nhìn chằm chằm vào hai vị thị vệ của Đại Chu ở trước cửa gian phòng đá, lạnh giọng nói: "Tư Ngọc Đường, nhìn biểu hiện của ngươi."

"Được."

Tư Ngọc Đường đã không còn đường lui, chỉ có thể tuân theo Quân

Hạo.

"Mau!"

Bàn tay của Tư Ngọc Đường đập lên trên túi trữ vật, quát khẽ một tiếng, tế ra một thanh phi kiếm cực phẩm.

Trên thân kiếm tỏa ra hào quang lóa mặt.

Hai vị thị vệ của Đại Chu cũng phấn khởi phản kích, toàn lực thúc giục Linh lực, sáu đường Linh mạch xuất hiện, tế ra phi kiếm đấu pháp chém giết với Tư Ngọc Đường.

Đinh đinh đang đang!

Phi kiếm của ba người, không ngừng va chạm ở trên không trung, đốm lửa bắn ra tứ tung.

Thị vệ có tư cách tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, cũng đều là người được Vương triều Đại Chu tuyển chọn tỉ mỉ.

Ba người đều là Trúc Cơ sáu mạch, Tư Ngọc Đường đối mặt với hai đại thị vệ, chẳng những không chiếm được lợi thế, ngược lại còn dần dần rơi xuống hạ phong.

"Hừ!"

Quân Hạo vung tay áo, một luồng khí sương mù màu xanh lóe ra, ở trên không trung ngưng tụ ra một bàn tay khổng lồ.

Trên chiến trường, nhiệt độ chợt hạ xuống!

Vẻ mặt của hai vị thị vệ của Đại Chu biến đổi.

Trúc Cơ bảy mạch toàn lực phóng thích ra Linh thuật, căn bản là hai người không có cách nào ngăn cản.

"Thanh Sương Chưởng à?"

Nhưng vào lúc này, trong gian phòng đá truyền ra một tiếng cười lạnh.

Cửa đá mở ra, Cơ Dao Tuyết dạo bước đi ra, cũng vung tay áo lên, tay bấm Linh quyết, tuôn ra một luồng khí sương mù màu xanh, huyễn hóa ra một bàn tay lớn che trời.

Hai bàn tay ở trên không trung va chạm với nhau!

Ầm!

Linh khí tán loạn, cân sức ngang tài!

"Ừm, Trúc Cơ bảy mạch?"

Trong mắt Quân Hạo sáng lên, nhịn không được vỗ tay cười nói: "

Được, được, được. Nghĩ không ra Dao Tuyết ngươi vậy mà cũng đả thông đường Linh mạch thứ bảy, không hổ là sư muội của ta."

Cơ Dao Tuyết mặc trường bào màu vàng nhạt, chỉ tùy tiện đứng ở đó, đã lộ ra vẻ ung dung quý khí, không thể nhìn gần.

"Công chúa, ngươi mau trở về, chỗ này rất nguy hiểm!"

Một vị thị vệ của Đại Chu thấy Cơ Dao Tuyết rời khỏi gian phòng đá, vội vàng mở miệng thuyết phục.

"Dao Tuyết, rốt cục ngươi đã đi ra."

Quân Hạo lấy ra một thanh phi kiếm từ trong túi trữ vật, lắc đầu nói: "Nhưng mà, nếu như đã đi ra ngoài gian phòng đá, ngươi cũng không nên trở lại!"

"Đi!"

Trường kiếm phá không, hóa thành một luồng sáng màu hồng, chớp mắt đã áp sát.

Cơ Dao Tuyết không chút hoang mang, toàn lực thúc giục Linh Hải ở trong đan điền, Linh lực bên trong bảy đường Linh mạch lao nhanh gào thét, cũng tế ra một thanh phi kiếm, chém giết với Quân

Hạo.

Hai người đều là Trúc Cơ bảy mạch, cũng đều từng tu hành ở trong Thanh Sương Môn, tương đối quen thuộc với thủ đoạn của đối phương.

Trong thời gian ngắn, ai cũng không làm gì được đối phương.

Mà đổi thành một bên, hai vị thị vệ của Đại Chu vây công Tư Ngọc

Đường, mặc dù chiếm thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể tiêu diệt được hắn.

Năm người đại chiến, cứ tiếp tục giằng co như vậy.

Trên chiến trường, Linh khí sôi trào, kiếm khí như sương, nhưng lại khó phân thắng bại.

Trong lòng Quân Hạo càng thêm bực bội.

Hơi không chú ý, cánh tay của hắn, đã bị phi kiếm của Cơ Dao

Tuyết sượt qua, máu chảy ồ ạt.

"Thực sự là phế vật!"

Tu sĩ mặc áo trắng vốn đang đứng ở bên cạnh xem cuộc chiến nhíu chặt lông mày, đã không còn kiên nhẫn được nữa, nhẹ nhàng phất tay, lạnh lùng nói: "Đi, ngươi trấn giết hai tên Trúc Cơ sáu mạch kia, bắt sống nữ tử kia!"

Tu sĩ mặc áo bào màu đen vốn vẫn đứng ở phía sau không nhúc nhích lắc lư một cái, đi ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một bước đạp xuống, động phủ đều run rẩy lên kịch liệt, thanh thế doạ người!

Rống!

Tu sĩ mặc áo bào màu đen hướng về phía chiến trường, đột nhiên phát ra một tiếng gầm rú kinh thiên động địa!

Xoẹt xẹt!

Áo bào màu đen vốn đang khoác ở trên người hắn lập tức vỡ ra, hóa thành vô số khối vải rách, bay tán loạn đầy trời.

Tu sĩ mặc áo bào màu đen lộ ra chân dung.

Trừ tu sĩ mặc áo trắng, tất cả mọi người ở đây đều hoảng sợ biến sắc, con ngươi kịch liệt co vào, chỉ cảm thấy da đầu tê ngứa, lông tơ trên người đều dựng lên!

"Đây, đây là quái vật gì!"

Một vị thị vệ của Đại Chu phát ra âm thanh run rẩy, tay chân lạnh buốt.

Coi như là Quân Hạo đã sớm biết tu sĩ mặc áo bào màu đen này là vật gì, lúc này thấy được chân dung, vẫn bị dọa đến mức toàn thân run lên, suýt nữa đã mất đi khống chế với phi kiếm.