Chương 763: Tối tăm

Quá trình giao thủ chân chính của hai người, tính ra cực kỳ ngắn ngủi.

Nhưng hung hiểm trong đó, lại không đủ để nói cho người khác.

Nếu như bị những lời nói đó của La Sát kích thích tâm thần, thật sự lộ ra sơ hở, hoặc là động tác của hắn hơi chậm, lúc này nằm trên mặt đất, chỉ sợ sẽ là Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào thi thể của La Sát Tộc, vẻ mặt âm trầm.

Chuyện mà La Sát Tộc nói ra, tám chín phần mười là thật!

Tô Tử Mặc không phải là Thánh Nhân, không nghĩ tới chuyện sẽ cứu tất cả mọi người, nhưng bọn Tiểu mập mạp và Hầu Tử vẫn còn ở trong Vạn Tượng Thành, chưa rõ sống chết, hắn nhất định phải trở về nhìn xem.

Tình huống bên trong Vạn Tượng Thành không hề lạc quan.

Có lẽ, so với dự đoán của hắn còn bết bát hơn!

Chỉ là, một tên La Sát, đã khó giải quyết như thế.

Nếu như ở bên trong Vạn Tượng Thành, thật sự có hơn trăm tên

La Sát Tộc, Tô Tử Mặc cũng thực sự là không nắm chắc bao nhiêu cả.

Hơn nữa, từ trong miệng tên La Sát chết đi kia, Tô Tử Mặc biết được, trong bọn họ còn có một vị Thống lĩnh của La Sát Tộc tới nữa!

Thực lực của tên Thống lĩnh của La Sát Tộc này, chỉ sợ đã có thể sánh bằng Nguyên Anh Chân Quân!

Biện pháp ổn thỏa nhất, đương nhiên chính là lập tức phục dụng

Linh đan, tại chỗ điều tức.

Không nói tới chuyện có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng phải đợi đến lúc Linh lực khôi phục lại bảy tám phần, có thể sử dụng ra Kim Đan Dị Tượng, mới là ổn thỏa nhất.

Nhưng Tô Tử Mặc thực sự là không yên lòng với bọn Tiểu mập mạp, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, chỉ suy nghĩ một chút, lập tức quyết định trở về Vạn Tượng Thành!

"Hi vọng không nên gặp chuyện xấu a!"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lạnh như băng, thân hình lấp lóe, mau chóng chạy tới phía Vạn Tượng Thành.

Vạn Tượng Thành, huyết khí ngập trời, oan hồn vờn quanh.

Trên đường phố, trên nóc nhà, trong góc, khắp nơi đều có thể thấy được chân cụt tay đứt, tử thi lạnh như băng, nhìn thấy mà giật mình.

Ánh sáng màu đen ở trên không trung, vẫn còn đang đan dệt.

Tiếng cười âm trầm, ở khắp mọi nơi!

Trong tay mỗi La Sát Tộc, đều tóm lấy hai ba Tu chân giả vẫn còn lại một hơi, từng miếng cắn xé máu thịt, trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng màu xanh biếc, vẻ mặt phấn khởi.

Hơn mười vạn thiên kiêu, đã vẫn lạc gần một nửa, người bị thương càng nhiều!

"Ta đã nói qua, không có sự cho phép của ta, ai cũng không được phép rời khỏi!"

Thống lĩnh của Thần Tộc đạp không mà đứng, nhìn xuống đám Tu chân giả phía dưới đã rơi vào vô tận hoảng sợ, giọng điệu bình thản, lại lộ ra một luồng uy nghiêm không thể nghi ngờ!

Không ai có thể khiêu khích Thần Tộc.

Kết cục của việc khiêu khích Thần Tộc, nhất định là sẽ phải chết!

Thời gian dần trôi qua, có tu sĩ không trốn, bên trong ánh mắt để lộ ra vô tận tuyệt vọng.

Có người ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn vô số thi thể ngã trong vũng máu bên cạnh, ánh mắt đờ đẫn, giống như là đã mất đi hồn phách.

"Rất tốt."

Khóe miệng của Thống lĩnh của Thần Tộc hơi vểnh, thản nhiên nói: "Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn ở lại đây, ta sẽ không lạm sát, cũng sẽ không giống như La Sát Tộc, coi bọn ngươi như thức ăn."

Ở trong mắt Thần Tộc, Nhân tộc ti tiện, máu thịt cũng vô cùng dơ bẩn, căn bản là không thèm nhấm nháp.

"Hừ!"

Nghe được câu này, Thống lĩnh của La Sát Tộc ở trên không trung hừ lạnh một tiếng, giơ cánh tay lên, cao giọng hỏi: "Các tộc nhân, ăn no chưa?"

"Đã sắp nứt bụng rồi, thực sự là thoải mái!"

Một vị La Sát phách lối cười to.

Thống lĩnh của La Sát Tộc gật gật đầu, phất tay, cất giọng nói:

"Nhân tộc sâu kiến nghe đây, chỉ cần các ngươi thành thành thật thật ở lại Vạn Tượng Thành, đừng nghĩ đến chuyện đào tẩu, La Sát

Tộc chúng ta cũng có thể tạm thời tha cho các ngươi một mạng!"

"Thống lĩnh, các huynh đệ ăn no rồi, nhưng còn chưa giết đủ a!"

Một vị La Sát khó nén vẻ hưng phấn trong mắt, rống to.

"Ngươi biết cái gì!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc âm trầm cười một tiếng, nói: "Nếu giết sạch những Nhân tộc này, máu thịt sẽ không còn tươi mới! Ta dự định nuôi nhốt bọn họ ở bên trong Vạn Tượng Thành này, xem như là khẩu phần lương thực sau này!"

"Thống lĩnh anh minh!"

Hai mắt của rất nhiều La Sát tỏa sáng, cùng hô lên.

Nghe được mấy câu này, vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân tức giận, toàn thân đều đã run rẩy.

Dẫn Lộ Tăng thở dài một tiếng, nhìn một màn này, giống như là có thể cảm nhận được loại tuyệt vọng và bất lực ở thời đại Thái Cổ, khi mà Nhân tộc bị vạn tộc nô dịch.

Càng ngày có càng nhiều Tu chân giả ngừng chạy trốn.

Tiếp tục chạy ra phía ngoài thành, cửu tử nhất sinh.

Lưu lại ở trong Vạn Tượng Thành, chí ít còn có thể sống thêm một đoạn thời gian.

"Niệm Kỳ ở trong tay Thần Tộc, ta không thể đi, các ngươi rời đi trước đi, đi tìm đại ca, nói cho hắn ngàn vạn lần đừng trở về." Vẻ mặt của Thanh Thanh giãy dụa, suy nghĩ một chút, vẫn làm ra quyết định này.

Bọn Tiểu mập mạp không biết Niệm Kỳ.

Nhưng Thanh Thanh lại thấy rõ ràng, vị nữ tử bị Thần Tộc trói chặt tay chân, áp giải tới kia chính là Niệm Kỳ!

"Ngươi không đi, ta cũng không đi."

Linh Hổ đè xuống sợ hãi trong lòng, vỗ vỗ lên ngực, kiên định nói:

"Thanh Thanh, ngươi yên tâm, có Hổ Bá Thiên ta ở lại với ngươi, những dị tộc này muốn tổn thương ngươi, trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!"

Trong lòng Thanh Thanh cảm động, nhìn Linh Hổ, hốc mắt ửng đỏ.

"Chúng ta cũng không đi."

Huyết mâu của Hầu Tử chuyển động, thản nhiên nói.

"Hầu ca, ngươi..."

"Không cần nói nhiều, chúng ta là huynh đệ đã kết bái, tự nhiên là phải cùng tiến lùi."

"Không sai, cùng tiến lùi!"

Hoàng Kim Sư Tử cũng gật gật đầu, nắm chặt hai nắm tay.

Tiểu mập mạp hơi quay đầu, nhìn Lãnh Nhu, nhìn Lâm Huyền Cơ, trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý gì.

Lâm Huyền Cơ cười thảm nói: "Ta chắc chắn là sẽ không đi, Vạn

Tượng Thành là do Huyền Cơ Cung thiết lập, thân là đệ tử nhập thế của Huyền Cơ Cung, dù có chết, cũng phải chết ở đây!"

Ánh mắt của Kỷ Thành Thiên lấp lóe, trầm ngâm nói: "Chúng ta cũng ở lại đây đi, lúc này hơn phân nửa tu sĩ đều lựa chọn lưu ở trong Vạn Tượng Thành, tu sĩ xông ra cực ít, chỉ cần có cử động khác lạ, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu để La Sát Tộc, Thần Tộc đánh giết!"

" Được !"

Mọi người đều đồng ý.

"Đều tập hợp lại cùng một chỗ cho ta, lấy ba vị Nguyên Anh Chân

Quân này làm trung tâm."

Thống lĩnh của La Sát Tộc nhìn ba người bọn Ngọc Quân Chân

Quân, trong giọng nói lộ ra vẻ trêu tức.

"Động tác chậm như vậy, ta xem ra là ngươi muốn chết!"

Một vị Tu chân giả bị thương nặng, đi lại tập tễnh, bị một vị La Sát quát lớn một tiếng, lại bị một đao cắt đứt đầu lâu, phơi thây tại chỗ!

Ttu sĩ hoảng còn dư lại sợ biến sắc, bước chân nhanh hơn rất nhiều.

Đám Thần Tộc chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt kiêu cãng, trong mắt không có bất kỳ vẻ thương hại nào, thờ ơ lạnh nhạt.

Cũng không lâu lắm, tu sĩ đã trong thành đã tụ tập ở cùng một chỗ, lít nha lít nhít.

Ngọc Quân Chân Quân được Lạc Tuyết Chân Quân nâng đỡ, cố gắng đứng dậy, nhìn bốn phía.

Hôm qua, nơi đây còn có hơn mười vạn thiên kiêu của Nhân tộc, bây giờ, chỉ còn lại có hơn năm vạn người, một nửa tu sĩ, đều đã trở thành thi thể lạnh như băng, an nghỉ ở nơi này!

Thảm thiết!

Hơn năm vạn tu sĩ còn dư lại này, cũng có hơn phân nửa đã bị thương, đều sẽ trở thành khẩu phần lương thực của La Sát Tộc, không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Nước mắt của Ngọc Quân Chân Quân tuôn đầy mặt, bờ môi nhúc nhích, sau nửa ngày, cuối cùng lại không nói nổi một câu, chỉ hóa thành một tiếng thở dài trầm trầm.

Phía sau chính là Vạn Tượng Phong.

Ngọn núi này, từ thời đại Thượng Cổ đã đứng sừng sững ở nơi này, chứng kiến vô số thiên kiêu yêu nghiệt sinh ra, chứng kiến

Nhân tộc quật khởi, cũng từng chứng kiến chư Hoàng thời thượng cổ tranh đấu va chạm!

Bây giờ, ngọn núi này, lại chứng kiến cảnh tượng hơn mười vạn thiên kiêu của Nhân tộc, bị dị tộc tàn sát!

Một ngày này, cuối cùng rồi sẽ trở thành một chương tối tăm sỉ nhục nhất trong lịch sử của Tu Chân Giới của Nhân tộc!