Chương 907: Phong Vân tập hội

Bách Luyện Môn.

Hai tháng qua, phần lớn thời gian Tô Tử Mặc đều đắm chìm vào việc cảm ngộ Thiên Sát Kiếm quyết.

Bề ngoài Thiên Sát Kiếm quyết có vẻ chỉ là một quyển cổ tịch rất bình thường, = không có gì hiếm lạ.

Nếu không phải sớm biết được, Tô Tử Mặc khẳng định không nghĩ ra quyển cổ tịch này có liên quan tam đại kiếm quyết thời Thượng

Cổ trong truyền thuyết.

Hơn nữa Thiên Sát Kiếm quyết khó có thể chứa vào trong túi trữ vật, Tô Tử Mặc quyết định dứt khoát lấy ra, thoải mái đi tu luyện, đi lĩnh hội.

Cho dù có người thấy được, Tô Tử Mặc cũng không che lấp, trong tay cầm Thiên Sát Kiếm quyết, tự mình cảm ngộ, không nhìn người khác.

Cho nên, trong mắt không ít tu sĩ, mặc dù tướng mạo Tô Tử Mặc thô kệch, nhưng lại giống như một con mọt sách ở phàm trần thế tục.

Không ai nghĩ đến, Tô Tử Mặc cả ngày cầm một quyển cổ tịch kia chính là một bộ kiếm quyết Thượng Cổ kinh thế!

Dựa theo suy nghĩ bình thường, nếu thật sự là cường đại công pháp bí thuật, thì nhất định người có được công pháp đó sẽ tìm một chỗ bí ẩn để tu hành, sợ bị người khác trông thấy.

Có ai lại giống Tô Tử Mặc không hề cố kỵ như vậy.

Mặc dù hắn cả ngày cầm Thiên Sát Kiếm quyết nhưng lại không lo lắng bị người khác trông thấy nội dung bên trong.

Bởi vì mỗi lần lĩnh ngộ quyển cổ tịch này, Tô Tử Mặc đều dùng mắt phải chứa Chúc Chiếu thạch để xem.

Nếu dùng mắt trái để xem thì sẽ chỉ nhìn thấy một vầng sáng hừng hực, trước mắt trắng xóa không nhìn thấy bất kỳ thứ gì cả

Dù vậy, Tô Tử Mặc dùng mắt phải để nhìn trong thời gian dài cũng sẽ cảm thấy đau nhói từng trận.

Lúc đó cần dừng lại nghỉ một chút, rời khỏi động phủ tùy tiện đi dạo một chút, nhìn ra xa xa, thả lỏng hai mắt một chút.

Trong khoảng thời gian này, Nam Cung Lãng rất ít đến nơi này, going như là đang tập trung tu luyện, muốn phải nhanh chóng vượt qua hắn.

Liễu Hàm Yên và Như Huyên lại thường xuyên đến.

Tính tình Như Huyên vốn tùy tiện, tính cách sáng sủa, sẽ kể lại hết những chuyện lớn chuyện nhỏ trong tông môn hay bên ngoài trong khoảng thời gian này cho hắn nghe.

Tính tình Liễu Hàm Yên không màng danh lợi, nàng rất ít khi nói chuyện, chỉ đi đến bên cạnh hắn rồi ngồi xuống.

Tô Tử Mặc có thể cảm thụ được sự khẩn trương và nỗi sầu lo từ sâu trong nội tâm của Liễu Hàm Yên.

Mấy ngày nữa chính là thời gian diễn ra Thiên Hạc trà hội.

Mà trong lần Thiên Hạc trà hội này sẽ có một trận tỷ thí luyện khí giữa Bách Luyện Môn với Minh Hỏa Điện, một trận đấu được vạn chúng chú mục.

Nàng xem như người xuất chiến cho Bách Luyện Môn, mặc dù nàng cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng áp lực trong lòng nàng lại cực lớn.

Mỗi lần Liễu Hàm Yên nhìn qua, Tô Tử Mặc đều sẽ mỉm cười đáp lại, ánh mắt trong suốt nhu hòa.

Lúc này, Tô Tử Mặc sẽ âm thầm mặc niệm một lần kinh văn thanh tâm định thần của phật môn, trong cơ thể sẽ tản ra một luồng khí tường hòa yên tĩnh giúp tâm thần lo lắng bồn chồn của Liễu Hàm

Yên dần dần ổn định lại.

Kỳ thật, đây là một loại khí tràng vô hình!

Trong truyền thuyết, đồ tể giết người như ngóe khi nhìn thấy cao tăng phật pháp cao thâm, bị ánh mắt của cao tăng nhìn chăm chú thì đồ tể sẽ bỏ đồ đao xuống.

Đi theo cao tăng trong thời gian lâu dài thì có thể dần xóa đi sát khí trên người, chính là đạo lý này.

Trong lòng Tô Tử Mặc vô cùng váy náy.

Mặc dù hắn là đệ tử của Cực Hỏa Đạo Quân nhưng lại thực sự không hiểu nhiều về rèn đúc pháp khí, kém xa đệ tử từ nhỏ đã tu hành ở Bách Luyện Môn như Liễu Hàm Yên.

Chuyện này hắn không giúp đỡ được gì, việc hắn có thể làm chỉ là để Liễu Hàm Yên thả lỏng tinh thân, cố gắng giúp nàng điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất thôi.

Một ngày này.

Tô Tử Mặc đang ở trong động phủ lĩnh hội Thiên Sát Kiếm Quyết, tiếng gõ cửa ầ ầm vang lên, sau đó cửa lớn động phủ của hắn đã bị đẩy ra.

Tô Tử Mặc không cần nhìn cũng có thể đoán được người tới khẳng định là Như Huyên.

"Tiểu sư thúc, ta lại đến thăm người này."

Người còn chưa tới mà tiếng nói của Như Huyên đã truyền tới.

Tô Tử Mặc dần tình lại từ trong cảm ngộ, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở bên cạnh Như Huyên chẳng những có Liễu Hàm Yên mà lần này Nam Cung Lãng cũng cùng đi theo, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn có vẻ không tình nguyện lắm.

"Tiểu sư thúc, người vẫn còn đọc sách à?"

Như Huyên nhìn như lơ đãng hỏi, đột nhiên tiến lên trước nhìn vào cổ tịch trong tay Tô Tử Mặc nói: "Trong này viết cái gì thế ?"

Những ngày qua Như Huyên thấy Tô Tử Mặc tay không rời sách, lúc đầu còn không để ý nhưng về sau càng ngày càng hiếu kỳ.

Bây giờ nàng đột nhiên nhảy đến tập kích, muốn xem xem trong cổ tịch viết cái gì mà có thể khiến Tô Tử Mặc đắm chìm vào bên trong như vậy.

Kết quả, Như Huyên thất vọng rồi.

Trong cổ tịch này chỉ là một mảnh trắng xóa, giống như không có thứ gì.

Như Huyên nhíu chặt lông mày, đang muốn ngưng thần để xem, lại đột nhiên cảm giác trong mắt truyền đến từng đợt đau nhói, nàng kinh hô một tiếng, rút lui hai bước.

Trong lúc bất chợt, hai mắt nàng đã chảy xuống hai hàng nước mắt.

Lần này Như Huyên đã bị hù dọa rồi.

Trong nháy mắt, nàng cảm giác nếu mình tiếp tục nhìn vào cổ tịch kia thì hai mắt của nàng sẽ bị mù!

Ánh mắt Như Huyên nhìn Tô Tử Mặc mang theo từng tia e ngại.

Nàng chỉ nhìn thoáng qua đã biến thành như vậy, thật sự khó có thể tưởng tượng được tiểu sư thúc nhìn chằm chằm vào bản cổ tịch này cả ngày thì chịu đựng thế nào được.

"Thế nào, có việc gì?"

Tô Tử Mặc thấy ba người đều tới nên lên tiếng hỏi.

Như Huyên vội vàng nói: "Phong Vân tập hội đã mở ra, chúng ta đi chơi đi. Hai tháng qua cứ ở trong tông môn mà sắp chán đến chết rồi."

Một tháng trước khi Thiên Hạc trà hội diễn ra, có một tòa Phong

Vân Thành nằm trong khu vực giữa tứ đại bàng môn, mỗi ngày đều sẽ có một trận đại tập hội.

Trừ bỏ tứ đại bàng môn, còn có các đại siêu cấp tông môn ở Trung

Châu, các đại thế gia đại tộc, còn có cả một số tán tu tới đây tụ tập.

Phong Vân Tập Hội sẽ kéo dài một tháng, đến tận khi Thiên Hạc trà hội diễn ra.

Trong buổi tập hội này sẽ có rất nhiều thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, cổ tịch bí pháp, linh thú di chủng, thần binh lợi khí...

Đồ vật trong Tu Chân giới, cái gì cần là có.

Tu sĩ tham gia Thiên Hạc trà hội, bình thường đều sẽ đến Phong

Vân Thành đi dạo, nhìn xem có thể mua được vật mình cần hay không.

Hoặc là là nhặt được một chút bảo vật bị thất lạc!

Nói ngắn gọn chính là đi nhặt nhạnh chỗ tốt.

Những năm gần đây, mỗi lần Phong Vân tập hội diễn ra đều sẽ có một ít bảo vật vốn bị thất lạc được người phát hiện.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Nếu là bình thường thì dù có đi tham gia Phong Vân Tập Hội kia cũng không sao.

Nhưng gần đây gió mưa nổi lên, không biết đang có bao nhiêu ánh mắt canh chừng Bách Luyện Môn!

Trong thời điểm này ba người Liễu Hàm Yên lại muốn rời đi tông môn, thực sự là không sáng suốt.

"Quên đi."

Tô Tử Mặc lắc đầu nói: "Ta nhớ Xích Tinh Đạo Quân đã dặn dò các ngươi là trong khoảng thời gian này cứ ở trong tông môn, không cần loạn đi."

"Nhưng ngây người cả hai tháng này, ta sắp chán đến chết rồi!"

Như Huyên bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất.

Nam Cung Lãng nhíu lông mày lại, nói: "Sư muội, ngươi yên tâm, có ta giúp hai người, tuyệt sẽ không để muội gặp phải bất kỳ nguy hiểm gì!"

"Trong tông môn chúng ta có ít người mặc dù bối phận lớn nhưng lá gan lại rất nhỏ, vẫn là chúng ta tự đi thôi."

Nam Cung Lãng nói lời này rõ ràng là đang ám chỉ Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, cũng không có so đo cùng hắn.

Nam Cung Lãng ái mộ Liễu Hàm Yên.

Mà trong khoảng thời gian này Liễu Hàm Yên lại thường xuyên đi đến chỗ hắn, Nam Cung Lãng rõ ràng đã coi hắn là đối thủ, tự nhiên muốn so qsánh với hắn ở khắp nơi.

Tô Tử Mặc trầm ngâm nói: "Nếu muốn đi tham gia Phong Vân tập hội, ba người các ngươi không được, đến tìm mấy vị tiền bối của tông môn đi theo, tốt nhất là có cường giả Pháp Tướng cảnh đi theo."

"Chuyện này sao có thể!"

Như Huyên trợn trừng mắt, nói: "Trong khoảng thời gian này, trong tông môn không biết đã xảy ra chuyện gì, cường giả trong tông môn vội đến vội đi, có ai rảnh mà cùng chúng ta đi chơi tập hội chứ."