Chương 865: Bọt khí trong Huyết Hải

Trốn!

Đây là đường sống duy nhất.

Hai bên chênh lệch nhau hai đại cảnh giới, lực lượng chênh lệch quá xa.

Muốn chạy trốn ở phía dưới sự đuổi giết của Yêu ma cấp cao, thân pháp độn thuật bình thường đều không được, chỉ có Huyết Độn

Thuật mới có thể chạy ra tìm đường sống!

Ngay lúc này, ánh mắt của Tô Tử Mặc quét qua, thấy được một màn cực kỳ kinh dị.

Chỗ sâu bên trong Huyết Hải, đột nhiên bắt đầu nổi lên từng tầng bọt khí to lớn.

Giống như là ở dưới đáy biển thâm thúy u ám, đang có sinh linh gì ẩn giấu ở đó, hướng lên trên thở ra một hơi!

Bảy vị Yêu ma cấp cao nhảy vào trong biển, cũng nhìn thấy một màn này, nhưng lại vẫn không để ở trong lòng.

Bảy vị Yêu ma cấp cao vây Tô Tử Mặc vào giữa, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt lạnh lẽo, giống như là đang nhìn một người chết.

Những bọt khí to lớn xuất hiện từ đáy biển kia, trôi nổi nổi lên, có đám nổi sát qua Tô Tử Mặc, có đám lại càng là bao phủ lấy bảy vị

Yêu ma!

Bảy người không có chút phòng bị nào.

Hoặc là nói, đối mặt với một bọt khí, cũng không cần thiết phải phòng bị.

Tô Tử Mặc nhìn bảy vị Yêu ma cấp cao bị bọt khí bao phủ, trong lòng đột nhiên dâng lên một trận bất an.

Ngay sau đó, ngay ở phía dưới cái nhìn chăm chú của hắn, một

Yêu ma bên trong bọt khí, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một đám sương máu!

Tê!

Tô Tử Mặc giật nảy mình, kém chút đã hút vào một ngụm nước biển!

Chết!

Một Yêu ma cấp cao, chiến lực tương đương với Pháp Tướng Đạo

Quân của Nhân tộc, lại dễ dàng như thế chết ở trước mặt Tô Tử

Mặc, hình thần đều bị tiêu diệt!

Bọt khí to lớn kia vốn trong suốt.

Nhưng lúc này, bọt khí đã bị màn sương máu do thân thể Yêu ma nổ tung dâng trào ra, nhiễm đỏ ngầu!

Bọt khí đỏ ngầu kia không vỡ ra, mà vẫn còn tiếp tục nổi lên!

Tô Tử Mặc cảm giác cổ mình có chút cứng ngắc, tay chân lạnh buốt, khí lạnh chui lên sau ót, cảm thấy tê cả da đầu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ngay sau đó, Tô Tử Mặc nghe được từng đợt tiếng nổ.

Loại tiếng vang này, giống như bùa đòi mạng, làm cho tâm thần của hắn phải run rẩy!

Tô Tử Mặc thầm nghĩ đến một loại khả năng, bình phục lại hơi thở, chậm rãi quay đầu.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, trái tim của hắn vẫn kịch liệt run rẩy lên, con ngươi co lại.

Quả nhiên!

Sáu vị Yêu ma cấp cao vốn đang bao vây xung quanh hắn, đã biến mất không thấy đâu nữa, chỉ còn lại sáu bọt khí to lớn màu đỏ ngòm, đang chậm rãi nổi lên!

Chết hết!

Bảy vị Yêu ma cấp cao mới vừa tiến vào bên trong Huyết Hải, đã bị bọt khí to lớn không biết xuất hiện từ chỗ nào kia bao phủ, hình thần đều bị tiêu diệt!

Sự sợ hãi to lớn, nổi lên trong lòng.

Từ khi tu hành đến nay, Tô Tử Mặc một đường quật khởi, bại tận thiên kiêu các nơi, quét ngang cường địch, vô địch ở bên trong cùng cấp!

Hắn đã mấy lần trở về từ cõi chết, thậm chí từng rơi vào cấm địa như Long Hài Chi Cốc, nhưng lại chưa từng bao giờ sợ hãi như vậy.

Bọt khí mới vừa lướt sát qua người hắn kia, là trùng hợp hay là vì cái gì?

Tô Tử Mặc không dám tiếp tục suy nghĩ.

Dừng lại một chút, thân hình hắn lóe lên, đã mau chóng lao lên phía trên mặt biển!

Không trung trên Huyết Hải.

Bốn vị Bá chủ của Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc, Thiên

Xà Đảo, Mê Vụ Trạch đồng thời tế luyện lồng giam xương trắng, giam Lão Viên ở trong đó.

Lão Viên dốc hết toàn lực, cũng không thể tránh thoát.

Mà bốn vị Bá chủ, cũng khó có thể làm bị thương Lão Viên ở bên trong lồng giam xương trắng.

Hai bên đều đã rơi vào cục diện bế tắc, nhưng ai nấy đều thấy được, bên phía Lão Viên, đã hoàn toàn ở vào thế bị động!

Chỉ cần bảy vị Yêu ma cấp cao đi vào trong Huyết Hải kia, bắt được Tô Tử Mặc, Lão Viên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể nhận thua.

Đại chiến vẫn còn đang tiếp tục, nhưng bọn Bá chủ của Huyền

Dương Phong lại khẽ nhíu mày.

Bảy Yêu ma cấp cao tiến vào trong Huyết Hải kia đã một lúc lâu, làm sao đến bây giờ vẫn còn không có động tĩnh gì?

Không hiểu sao bảy người bọn họ đi bắt một Yêu ma cấp thấp, còn hao phí thời gian lâu như vậy?

Ngay lúc này, bảy vị Bá chủ ở đây giống như đã cảm ứng được cái gì, đồng loạt ghé mắt, nhìn về phía Huyết Hải cách đó không xa.

Mặt biển bình tĩnh, không một gợn sóng.

Đột nhiên!

Mặt biển dâng lên một bọt khí màu đỏ ngòm, đột nhiên nổ tung, bên trong mơ hồ hiện ra một bộ thi hài, sau đó mau chóng biến mất, chìm vào đáy biển.

"Bộ thi hài kia..."

Bá chủ ở đây đều hơi nhíu mày.

Mặc dù không nhìn thấy dung mạo, nhưng hình dạng của thi hài này, có vẻ như là một bên trong bảy vị Yêu ma cấp cao!

Ngay sau đó, trên mặt biển, lại một lần nữa dâng lên từng đám bọt khí màu đỏ ngầu.

Đồng thời nổ tung!

Sáu bộ thi hài ẩn hiện!

Tính cả bộ thi hài trước đó, tổng cộng là bảy bộ.

Lần này, bảy vị Bá chủ đã thấy rõ, bảy bộ thi hài này, vừa vặn tương ứng với bảy vị Yêu ma cấp cao tiến vào trong Huyết Hải lúc

Dường như chỉ trong nháy mắt, trong đầu bầy Yêu, hiện lên một truyền thuyết đáng sợ liên quan tới mảnh Huyết Hải ngàn năm này!

Đối với những truyền thuyết này, có rất ít người coi là thật.

Nhưng lúc này, bầy Yêu đều ý thức được, những truyền thuyết kia có thể là thật sự!

Không ít Yêu ma đều rùng mình một cái, theo bản năng rời xa khỏi

Huyết Hải.

Soạt!

Đột nhiên, một tiếng nước bắn ra.

Trong Huyết Hải, một bóng hình cao lớn nhảy ra!

Bầy Yêu xôn xao!

Ngay cả Yêu ma cấp cao đều vẫn lạc ở trong đó, ai có thể nghĩ tới, bên trong Huyết Hải này vẫn còn có người sống?

Nếu như vậy, người sống từ trong Huyết Hải chạy ra, khả năng lớn nhất, chính là người này đã diệt sát bảy vị Yêu ma cấp cao!

Một tồn tại thần bí mạnh mẽ như thế, ai không kiêng kị?

Bầy Yêu kinh hãi hô lên một tiếng, chạy trốn tứ tán.

Ngay cả các Bá chủ ở đây, đều theo bản năng lui về phía sau!

Trong chớp mắt, phía trên Huyết Hải vậy mà không có một Yêu ma nào ngừng chân dừng lại, hình thành một mảnh khu vực trống không.

"A? Hình như người này có chút quen mắt."

"Hình như là..."

"Trời ạ, là Mặc Yêu! Hắn vẫn còn sống!"

Trong đám Yêu vang lên từng đợt tiếng kêu kinh hãi.

Không trung trên Huyết Hải, một thân thể cao tới mười trượng đang đứng, giống như là một vị đại ma thần, tóc đỏ áo choàng, hai con ngươi trong vắt, huyết khí tràn ngập, khí thế ngập trời!

Thân thể này mặc dù biến hóa không nhỏ, nhưng dung mạo đúng là Tô Tử Mặc không cần nghi ngờ, bầy Yêu đã ngay lập tức nhận ra.

Mấy vị bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cũng không lập tức xông lên.

Bọn họ cũng không đoán chắc được, 'Mặc Yêu' trước mắt này đến tột cùng là ai, đến cùng là có thủ đoạn mạnh mẽ gì.

Một luồng thần thức bao phủ tới đây.

Rất nhanh, bầy Yêu đã cảm ứng ra tu vi của Tô Tử Mặc.

Mặc dù tu vi có chỗ tăng lên, nhưng cảnh giới vẫn là Yêu ma cấp thấp!

Bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong liếc mắt nhìn nhau, rất nhanh đã kịp phản ứng lại.

Bảy vị Yêu ma cấp cao chết, có lẽ là không có quan hệ gì tới tên

Mặc Yêu này!

Con Yêu này có thể còn sống từ trong Huyết Hải đi ra, có lẽ chỉ là may mắn!

Bởi vì, bọn họ ở trong mắt của Tô Tử Mặc, cũng nhìn thấy vẻ kinh hoảng và sợ hãi.

Nghĩ đến đây, mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong lộ ra sát cơ, khẽ quát một tiếng: "Ba vị, các ngươi vây khốn Lão Viên kia, ta đi làm thịt tiểu súc sinh này!"

Vừa dứt lời, thân hình của Bá chủ của Huyền Dương Phong lấp lóe, đã biến mất khỏi chỗ cũ.

"Lão dê rừng, ngươi dám!"

Lão Viên nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa va chạm về phía lồng giam xương trắng.

Ầm!

Lồng giam xương trắng lắc lư, lại vẫn không bị tổn hại gì.

Thần thức trên lồng giam xương trắng đã ít đi một luồng, pháp lực cũng đã suy giảm đi không ít, nhưng vẫn có ba đại Bá chủ của

Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà Đảo, Mê Vụ Trạch toàn lực gia trì.

Lão Viên muốn ở trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát ra ngoài, độ khó cực lớn!

Tô Tử Mặc rời khỏi Huyết Hải, nhìn thấy cục diện trước mắt, rất nhanh đã bình tĩnh trở lại.

Lão Viên bị nhốt, Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn khó có thể thoát thân, nếu như phe Bá chủ của Huyền Dương Phong quyết tâm muốn giết hắn, không ai có thể cứu hắn!

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc quyết định thật nhanh, xoay người bỏ chạy!

Bá chủ của Huyền Dương Phong vừa nổi lên sát cơ, Tô Tử Mặc đã chạy trốn.

"Ngăn hắn lại cho ta!"

Bá chủ của Huyền Dương Phong rống to một tiếng.

Sớm có mười mấy vị Yêu ma cấp cao bứt đi ra, lao tới chém giết

Tô Tử Mặc.