Chương 118: Đệ nhất khí phong

Bao nhiêu năm qua tới bây giờ, tranh tài ở Khí phong chưa bao giờ xuất hiện tình trạng hỗn loạn này.

Đương nhiên, trước kia cũng chưa từng xuất hiện người nào giống

Tô Tử Mặc.

Trong mắt mọi người, Tô Tử Mặc chính là một tên điên không muốn mạng.

"Hừ! Ta thấy hắn biết rõ nhất định sẽ thất bại, nên cố ý làm ra vẻ như thế thôi."

"Theo ta thấy thì tên Tô Tử Mặc này có dụng ý khó dò, hành động mới vừa rồi, có thể là muốn thương tổn đến Phong sư huynh, như vậy trận quyết đấu giữa hai người cũng không cần tiến hành."

Bên ngoài đại điện, đủ loại suy đoán, tiếng nghị luận ầm ĩ.

"Tô Tử Mặc, ngươi muốn tụ linh hay muốn từ bỏ tụ linh, vì sao lại làm ra hành động dị thường như thế?" Thủ tọa Linh phong-Văn

Hiên nhíu chặt lông mày, lạnh lùng hỏi.

Tô Tử Mặc cười nói: "Đương nhiên là muốn tụ linh."

"Vì sao tụ linh lại thu hồi đỉnh luyện khí" Văn Hiên lại hỏi.

"Không được sao "

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại khiến Văn Hiên nghẹn lời.

Trong quá trình luyện khí đúng là không có quy định khi tụ linh nhất định phải tiến hành trong đỉnh luyện khí, chỉ là hành động lần này thực sự quá quỷ dị, khiến người ta không thể lý giải.

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc vừa tụ linh, vừa quay đầu nhìn

Phong Hạo Vũ, cười hỏi: "Phong Hạo Vũ, ngươi có phải cho là mình đã thắng chắc hay không? "

"Hừ!"

Phong Hạo Vũ hừ lạnh một tiếng, lãnh đạm nói: "Ta không tin ngươi có thể thành công tụ linh!"

" Được, vậy ta để ngươi xem một chút."

Trên thực tế, trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Tử Mặc đã thử tụ linh nhiều lần, nhưng đều cảm nhận được nguy hiểm nên kịp thời ngừng lại.

Mà lần này, trên thân búa mơ hồ hiện ra dấu hiệu một đạo linh văn, lại không có bất kỳ nguy hiểm gì.

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Xong rồi!

Ông!

Một tiếng run rẩy, trên thân búa lớn lóe linh quang, bộc phát ra một màn sáng chói chói mắt, lướt qua trước mắt mọi người.

Linh Văn!

Tiếng nghị luận bên ngoài đại điện dần dần chìm xuống.

Đám đệ tử đều há to miệng, trợn to hai mắt nhìn cảnh này, tròng mắt suýt nữa đã rơi ra ngoài.

Vậy mà lại thành công tụ linh

Không phải nói tụ linh rất khó sao

Làm sao tên Tô Tử Mặc này chỉ tùy tiện hàn huyên vài câu, đã mơ mơ hồ hồ ngưng tụ ra một đạo Linh Văn

Đừng nói là đám đệ tử bên ngoài đại điện, ngay cả thủ tọa ngũ phong đều kinh ngạc, trong bụng nghi hoặc.

Vận khí

Trùng hợp

Tình huống này là thế nào

Thủ tọa bốn phong khác dù sao cũng không hiểu nhiều về thuật

Luyện Khí, đều nhìn về lão già, trong ánh mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Lão già trầm ngâm hồi lâu, cũng không nghĩ ra nguyên cớ, đành phải lắc đầu.

Tô Tử Mặc tụ linh thành công, lần này hạng nhất trong cuộc tranh tài ở Khí phong đã rõ ràng.

Sắc mặt của Phong Hạo Vũ lập tức trở nên khó coi.

Cho dù hắn có tốc độ luyện khí nhanh nhất, nhưng dù sao cũng chỉ là một kiện Ngụy linh khí, không có phẩm giai.

"Thắng!"

"Ha ha, Khí phong chúng ta thắng rồi!"

"Tô sư đệ, làm tốt lắm!"

Sau một thoáng yên lặng, trong đám người ồ lên tiếng hoan hô.

Một số đệ tử Linh phong vốn hi vọng vào Phong Hạo Vũ, lúc này lại có chút ủ rũ.

Tới tận bây giờ, bọn hắn vẫn còn có chút mơ hồ không hiểu được vì sao Tô Tử Mặc lại có thể tụ linh thành công.

Hơn nữa nhìn có vẻ thật dễ dàng

Người khác luyện khí thật nhiều năm, đều chưa chắc có thể luyện chế ra một kiện hạ phẩm Linh khí, sao tiểu tử này vừa làm vừa nói chuyện lại luyện ra một kiện chứ?

Phong Hạo Vũ nhanh chóng điều chỉnh tốt cảm xúc, cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Rất tốt, rất tốt, trận này tính ngươi thắng, tranh tài ở Đan phong, chúng ta lại so một lần!"

Giọng nói của Phong Hạo Vũ truyền tới, bóng người cũng đã biến mất trong đám người.

Xoạt một tiếng, Tô Tử Mặc vùi búa to vào trong nước lạnh, một chiếc búa to hạ phẩm thành hình, nhìn rất hung hãn bá khí, lưỡi búa lóe ra hàn quang, giống như có thể bổ ra một ngọn núi!

"Hừ! Clàho dù một kiện hạ phẩm Linh khí thì thế nào, có Luyện

Khí sĩ nào sẽ cái búa quê mùa như vậy chứ, buồn cười!"

Một tên đệ tử của Linh phong nói bằng giọng chua chát.

"Lời này của ngươi Bàn gia không thích nghe, Bàn gia thích loại này!"

Nhóc mập mạp tỏ vẻ không vui.

Tên đệ tử Linh phong kia cười lạnh nói: "Ngươi thích thì có tác dụng chó gì, kia là Linh khí của người khác!"

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc lại vẫy tay gọi nhóc mập mạp tới:

"Mập mạp, binh khí này chế tạo vì đệ đấy, tặng cho đệ."

"y..."

Tên đệ tử Linh phong vừa nói chuyện kia nghe thế thì sắc mặt tái xanh, xám xịt chui vào trong đám người.

Nhóc mập mạp hí ha hí hửng mà chạy đến trước mặt Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy kích động, một đôi bàn tay đầy thịt xoa vào nhau, muốn cười nhưng lại ngại ngùng.

"Đại ca, thực, thực sự là cho ta à? "

Phải biết rằng, cho tới bây giờ nhóc mập mạp cũng không có một kiện hạ phẩm Linh khí nào.

Không ngờ rằng Tô Tử Mặc lại tự thân chế tạo một kiện cho hắn.

Hơn nữa chiếc búa to này rất thích hợp hắn, nhất định chính là định chế riêng cho hắn.

Có hạ phẩm Linh khí này, trong trận tranh tài ở Linh phong, nhóc mập mạp nhất định có thể lấy được một thứ tự không tệ.

" Ừ, nhận lấy đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đưa búa to cho nhóc mập mạp.

Nhóc mập mạp nhận lấy, yêu thích không buông tay, chìm đắm nói ra: "Hôm nay đệ sẽ ôm nó ngủ!"

Nói xong, nhóc mập mạp còn hung hãng hôn một cái lên thân búa.

Nhìn thấy một màn này, thủ tọa ngũ phong đều lộ ra nụ cười.

Thiếu niên tóc bạc thấp giọng nói: "Nhân tình này cũng không nhỏ."

"Chỉ có chút đáng tiếc, nếu Tô Tử Mặc có thể mượn cơ hội này tự luyện chế cho mình một thanh hạ phẩm phi kiếm, có lẽ đối đầu với Phong Hạo Vũ còn có chút phần thắng." Huyền Dịch nói ra.

Văn Hiên lắc đầu nói: "Thực lực giữa hắn và Phong Hạo Vũ cách biệt quá lớn, không phải một hai kiện hạ phẩm Linh khí là có thể bù đắp."

Lão già khoát tay nói: "Không sao, dù sao cũng đoạt được đệ nhất

Khí phong, Tô Tử Mặc còn có cơ hội chọn lựa một kiện hạ phẩm

Linh khí trong Linh khí các."

Lão già vươn người đứng dậy, cất giọng nói: "Lần này kết quả tranh tài ở Khí phong đã rất rõ ràng, đệ tử Tô Tử Mặc của Khí phong, đoạt được đệ nhất!"

Đám đệ tử Khí phong lớn tiếng hoan hô lên.

Lão già lại nói: "Tô Tử Mặc, ngươi lên đây nói một chút, vừa rồi vì sao lại thu đỉnh luyện khí về, có thâm ý gì."

"Chuyện này..." Tô Tử Mặc thần sắc do dự.

"Không có việc gì, tu đạo không tuần tự, đạt giả vi sư. Chia sẻ tâm đắc của mình, cũng giúp người khác học tập xuống." Lão già lại khích lệ một câu.

Tô Tử Mặc đi đến bên người lão già, thấp giọng nói: "Sư tôn, biện pháp này của ta, người khác chưa hẳn đã thích hợp."

Bình tĩnh mà xem xét, thì phương pháp tụ linh này chỉ có Tô Tử

Mặc có thể làm, người khác thật sự không học được.

"Không sao, ngươi cứ tùy tiện nói vài lời." Lão già lại khuyên nhủ.

Tô Tử Mặc bất đắc dĩ, đành phải đi tới trước nhất, đối mặt với đông đảo đệ tử của ngũ phong, ho nhẹ một tiếng.

Trong ngoài đại điện, đông đảo đệ tử lập tức dựng thẳng lỗ tai.

"Ừm... Thu hồi đỉnh luyện khí, xem như một thói quen của ta, cảm giác xác xuất tụ linh thành công sẽ nhiều hơn một chút thôi." Tô

Tử Mặc kiên trì, nói một câu lập lờ nước đôi.

Tô Tử Mặc không biết, hắn chỉ tùy ý nói một câu, lại sẽ khiến đông đảo đệ tử ghi tạc đáy lòng.

Thu đỉnh luyện khí, có thể tăng lớn xác xuất tụ linh thành công!

Nhìn thấy ánh mắt không ít đệ tử tỏa sáng, Tô Tử Mặc vội vàng lại nói ra: "Thu đỉnh luyện khí về rất nguy hiểm, mọi người cũng không nên thử."

Câu nói này vốn có ý tốt, nhưng đông đảo đệ tử lại nghĩ lầm, Tô

Tử Mặc không muốn để bọn hắn học tập loại phương pháp tụ linh này nên mới có lời ấy.

Thế là sau một đoạn thời gian, đệ tử tông môn khi luyện khí đều bắt đầu không ngừng xảy ra tai nạn, tụ linh thất bại, bị mảnh vỡ

Linh khí nổ đến mức nửa chết nửa sống...