Chương 781: Tất cả đều kết thúc

Coong!

Thanh kiếm to lớn màu vàng trong tay Thống lĩnh của Thần Tộc bắn ra từng luồng sáng hừng hực, khí tức cả người tăng vọt, thân hình lấp lóe, đánh thẳng tới chỗ Tô Tử Mặc!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh lùng, không tránh không né, vươn cánh tay tráng kiện có lực ra, dùng móng rồng sắc bén, bắt tới thanh kiếm to lớn màu vàng ròng kia.

Coong!

Kiếm và móng vuốt va chạm với nhau, phát ra âm thanh chói tai.

Ở bên trên thân kiếm, hiện ra tia lửa tung tóe!

Thanh kiếm to lớn màu vàng ròng này mặc dù sắc bén, lại không thể chém đứt móng vuốt dữ tợn kinh người này!

Móng rồng, dường như là là bộ vị cứng rắn nhất trên thân thể

Long tộc!

Thân kiếm cao cao bắn lên.

Vẻ mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc biến đổi!

Chỉ mới đối chọi một chiêu, hắn đã có thể cảm nhận được, bây giờ lực lượng của hắn, căn bản là không có cách nào đối cứng với Tô

Tử Mặc sau khi hóa rồng!

Phải biết, Tô Tử Mặc hóa rồng xong, trong thân thể của hắn, chảy xuôi không chỉ là huyết mạch của Long tộc, còn có huyết mạch mạnh mẽ sinh ra sau khi tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương!

Không chỉ có vậy, lần hóa rồng này, còn có bí thuật của Nhân

Hoàng thúc giục.

Nói cách khác, ở phía dưới trời xui đất khiến, Tô Tử Mặc đã đem rất nhiều thủ đoạn mạnh mẽ, lực lượng kinh khủng kết hợp lại với nhau, uy lực sau khi hóa rồng, có thể đoán được!

Ầm!

Khí thế của Tô Tử Mặc tỏa ra mạnh mẽ, lấn người tiến lên, tiến tới một bước, bàn chân nặng nề đạp tới trước mặt Thống lĩnh của

Thần Tộc.

Đất rung núi chuyển!

“Ngang!”

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời, kéo dài không dứt!

Tô Tử Mặc duỗi cánh tay ra, năm ngón tay mở ra, móng rồng to lớn dữ tợn, che khuất bầu trời vồ xuống đầu của Thống lĩnh của

Thần Tộc!

Thống lĩnh của Thần Tộc cắn chặt răng, thu kiếm lại ngăn cản.

Coong!

Lại là một lần chọi cứng!

Huyết mạch bên trên thanh kiếm to lớn màu vàng ròng, rõ ràng đã bị chấn động không nhỏ, khí huyết tán loạn!

Sắc mặt của Thống lĩnh của Thần Tộc, trở nên càng thêm tái nhợt.

Huyết mạch của Thần Tộc khủng bố, thân thể mạnh mẽ, ở trong

Chín đại hung tộc, càng là tộc am hiểu cận chiến chém giết.

Nhưng ở trong tay của Tô Tử Mặc, Thống lĩnh của Thần Tộc lại cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Hai bên giao thủ càng lúc càng nhanh, chỉ thấy hai bóng người không ngừng đan xen ở trên không trung, nhanh chóng xê dịch, dường như đã hóa thành từng luồng tàn ảnh, đã không thể nhìn được rõ ràng nữa.

Ở bên tai rất nhiều tu sĩ, chỉ nghe thấy một tràng tiếng va chạm làm cho người kinh hãi, không ngừng vang lên.

Mặc dù cánh tay phải của Tô Tử Mặc bị bẻ gãy, thương thế chưa lành, nhưng sau khi hóa rồng, về mặt sức mạnh và tốc độ, hắn đã hình thành thế nghiền ép đối với Thống lĩnh của Thần Tộc!

Huống chi, hắn tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương, cận chiến gần như là vô địch!

Một khi bị hắn chiếm thế thắng, đối phương dường như là không có khả năng nghịch chuyển!

Ngắn ngủi trong mười lần hô hấp.

Hai người đã giao thủ trên trăm chiêu!

Trong hơn trăm chiêu này, chiêu chiêu hung hiểm, chỉ cần hơi không cẩn thận, sẽ phơi thây tại chỗ!

Ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn!

Hai bóng người vừa chạm lại tách ra, riêng phần mình đứng vững.

Rất nhiều tu sĩ nín thở tập trung nhìn tới.

Hai người đều không nhúc nhích, căn bản là không nhìn ra ai thắng ai thua.

Rốt cục, Thống lĩnh của Thần Tộc thở ra một hơi thật dài, ánh sáng màu vàng ròng bên trên thanh kiếm to lớn trong tay hắn, rất nhanh tối tăm xuống, chợt hóa thành một dòng máu màu vàng, rơi xuống mặt đất.

Lồng ngực của Thống lĩnh của Thần Tộc, dần dần chảy ra một dòng máu tươi, càng ngày càng nhiều, không thể cầm lại được!

Ánh mắt của hắn, cũng dần dần tan rã.

Đây là dấu hiệu sức sống đã hết!

Một bên khác, sau khi Dạ Linh trấn giết Thống lĩnh của La Sát Tộc xong, đám La Sát còn dư lại không đủ mười người, tứ tán chạy trốn.

Dạ Linh thấy Tô Tử Mặc không có việc gì, yên lòng, nhìn hắn một cái, thân hình lấp lóe, truy giết tới đám La Sát đang chạy trốn!

Trong lòng Tô Tử Mặc mơ hồ đoán được, cử động này của Dạ Linh có thể là do lo lắng bại lộ bí mật của riêng hắn!

“Đáng tiếc, vẫn còn kém một chút.”

Thống lĩnh của Thần Tộc nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, chậm rãi nói: “Nếu như có thể trấn giết ngươi, lúc này đã là tình hình khác rồi.”

“Nhưng mà, cũng không sao cả.”

Thống lĩnh của Thần Tộc cười thảm một tiếng, nói: “Ta đã từng nói, thời đại thuộc về Nhân tộc các ngươi, đã qua! Cuộc chiến hôm nay, càng có thể chứng minh điều này.”

“A? cuộc chiến hôm nay, Thần Tộc các ngươi, La Sát Tộc đều đã bị diệt!”

Tô Tử Mặc cười lạnh.

“Vậy thì thế nào? Nhân tộc các ngươi đã quá an dật rồi, sớm đã không còn đấu chí giống như năm đó.”

Thống lĩnh của Thần Tộc chỉ về rất nhiều tu sĩ ở phía trước, lắc đầu cười nói: “Nhìn những người được gọi là Thiên kiêu của Nhân tộc các ngươi một chút xem, âm u đầy tử khí, đối mặt với người trong Thần Tộc ta, ngay cả dũng khí phản kháng đều không có, các ngươi lấy cái gì để thống trị Thiên Hoang!”

“Tô Tử Mặc, hôm nay mặc dù ngươi thắng, nhưng ngươi chỉ có một người! Một mình ngươi, không cứu được cả Nhân tộc!”

“Huống chi, nhìn bộ dáng bây giờ của ngươi đi, tất cả Tu chân giả, sẽ chỉ coi ngươi là Yêu ma, là dị tộc, không cần Thần Tộc ta phải báo thù, Tu Chân Giới của Nhân tộc các ngươi cũng không chứa nổi ngươi!”

Tô Tử Mặc im lặng.

Có một số việc, Thống lĩnh của Thần Tộc nói không sai.

Coi như hôm nay, hắn trấn giết Thần Tộc ở trong Vạn Tượng

Thành, cứu những tu sĩ sau lưng này, nhưng Tu Chân Giới bên ngoài, chưa hẳn đã có thể chấp nhận hắn.

“Nhân tộc các ngươi, thích nội đấu nhất, ha ha ha ha!”

Thống lĩnh của Thần Tộc cười to, khóe miệng đều đã bắt đầu chảy ra máu tươi.

Huyết mạch của Thần Tộc vô cùng khủng bố, sinh mạng lực cực mạnh.

Lúc này, nội phủ của hắn đều đã bị chấn nát, lồng ngực đều bị móng rồng của Tô Tử Mặc đâm thủng, vẫn còn chưa vẫn lạc, còn sót lại một tia sự sống!

“Ngươi sai rồi, ta cũng không phải là một người.”

Tô Tử Mặc bình tĩnh nhìn Thống lĩnh của Thần Tộc, nói: “Tu chân giả Nhân tộc phong phú, người giống như ta, ngươi gặp được mấy người?”

Lúc trước, Huyết Nha Cung liên hợp bốn đại tông môn trong

Vương triều Đại Chu, ngưng tụ rất nhiều tán tu, vô số cường giả, quy mô xâm chiếm Phiêu Miểu Phong, tình thế nguy cấp.

Ngay cả Vương triều Đại Chu cũng không dám đối diện với mũi nhọn.

Nhưng có người dám!

Tu La Yến Bắc Thần!

Đi tới Phiêu Miểu Phong, dùng Tu La Đao đánh trọng thương cung chủ của Huyết Nha Cung!

Không cần biết ngươi là chủng tộc gì, lai lịch ra sao, chọc tới ta, lập tức chém ngươi!

Tô Tử Mặc tin tưởng, đổi lại là Yến Bắc Thần ở đây, cũng sẽ ra tay, nửa bước không lùi!

Lúc trước, hắn ở trong Long Hài Chi Cốc nuốt trứng rồng, gây ra đại họa, dẫn ra một con Chân Long, đuổi giết tới Vương thành Đại

Chu, suýt nữa gây ra hoạ lớn ngập trời.

Một vị lão giả thần bí ra tay, một mình đánh lui Chân Long, đây là chuyện cường thế bực nào!

Không nói tới những người này, coi như ở bên trong Vạn Tượng

Thành này, trừ hắn ra, bọn Lâm Huyền Cơ, Tiểu mập mạp, Cơ Yêu

Tinh, Kỷ Thành Thiên, cũng đều đứng dậy, liều chết chiến một trận, bảo vệ lấy tôn nghiêm sau cùng của Nhân tộc!

“Đường tương lai còn rất dài.”

Tô Tử Mặc nhìn về phía bọn Tiểu mập mạp, lạnh nhạt nói: "Bây giờ, bọn họ có lẽ không sánh bằng chín tộc các ngươi, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, bọn họ có thể sánh vai với chín tộc!

Nhân tộc trời sinh đã yếu đuối, nhưng tiềm lực lại vô cùng vô tận, thậm chí còn từng sinh ra loại tồn tại như Vạn Cổ Nhân Hoàng, cổ kim đều phải sợ, Chín đại hung tộc cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, an cư một góc!

Tia sáng trong mắt của Thống lĩnh của Thần Tộc, đã dần dần tối tăm xuống.

Cũng không lâu lắm, bịch một tiếng, thân thể của Thống lĩnh của

Thần Tộc ngã xuống, rốt cuộc không còn hô hấp nữa.

Tất cả đều đã kết thúc.

Rất nhiều tu sĩ đều đang lo lắng của, rốt cục đã an tâm trở lại.

Mỗi người đều có loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Chưa nói tới vui sướng.

Nhìn Tô Tử Mặc toàn thân đẫm máu, nhìn qua thi cốt trong thành, tâm tình của mỗi tu sĩ, đều có chút phức tạp.

Trước lúc này, không ít tu sĩ trong số bọn họ, đều kêu đánh kêu giết đối với Tô Tử Mặc, muốn trừ đi cho thoải mái, ra tay vây công đối với bọn Tiểu mập mạp, Tiểu Ngưng.

Mà bây giờ, mạng của bọn họ, lại là Tô Tử Mặc cứu lại.

Nghĩ đến đây, mặt của không ít tu sĩ lộ ra vẻ hổ thẹn, thậm chí còn có chút chột dạ.