Chương 607: Đời sau của cố nhân

Hồng Mao Quỷ truyền thụ kinh văn bí pháp đồng thuật cho Tô Tử

Mặc xong lại dặn dò một tiếng: “Mặc dù ngươi có Chúc Chiếu

Thạch, nhưng lúc tu luyện cũng nhất định phải cẩn thận!”

“Tốt nhất là tu luyện vào sáng sớm và chạng vạng tối mỗi ngày, nếu như tu hành ở giữa trưa khi lực Thái Dương đạt đến mức mạnh nhất thì con mắt của ngươi căn bản không chịu nổi, cần tiến hành theo chất lượng.”

Tô Tử Mặc nhớ kỹ từng câu từng chữ trong lòng.

Chuyện như thế này không được khinh thường, đừng luyện đến mức mắt bị mù, lúc đó có hối tiếc cũng không kịp.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc thật sự không bỏ sót mới đứng dậy rời đi, đi về phía tiền viện.

Tiểu hồ ly đứng cách đó không xa, hai mắt mê ly, đầu gật gù ngủ gật.

“Ngươi đi đi.”

Tô Tử Mặc xoa xoa đầu của tiểu hồ ly, cười một tiếng.

Tiểu hồ ly là Yêu tộc, một ngày này mỗi tháng nàng cũng tới hậu viện, đi tới chỗ Hồng Mao Quỷ lấy một bát linh thủy để uống.

Chỉ là lúc đầu tiểu hồ ly vô cùng kháng cự, bị dọa đến mức toàn thân run rẩy, liều chết không theo.

Vẫn là Tô Tử Mặc ôm nàng, tự mình đưa nàng qua đó, dần dần tiểu hồ ly mới thích ứng.

Năm năm trôi qua, khiến Tô Tử Mặc có chút kỳ quái là mặc dù tiểu hồ ly đã bước vào Đan Đạo, nhưng vẫn không thể biến ảo thành hình người, cũng không thể nói chuyện.

Tô Tử Mặc chỉ nghĩ rằng truyền thừa của hồ ly nhất tộc đặc biệt nên cũng không nghĩ nhiều.

Thấy Tô Tử Mặc trở lại tiền viện, tiểu hồ ly mới chạy đến trước người Hồng Mao Quỷ, một đôi móng vuốt nhỏ nghiêm túc cẩn thận bái một cái với Hồng Mao Quỷ, mở miệng nói tiếng người:

“Xin ra mắt tiền bối.”

Giọng nói của tiểu hồ ly uyển chuyển dễ nghe, kiều mị nhu hòa, bất kỳ sinh linh giống đực nào nghe được tiếng nói này, chỉ sợ đều sẽ bộc phát tạp niệm.

Hồng Mao Quỷ lại rất bình tĩnh, chỉ nhẹ gật đầu.

“Sao mãi mà ngươi vẫn không chịu biến ảo thành hình người thế?”

Hồng Mao Quỷ cười như không cười hỏi.

Tiểu hồ ly cúi thấp đầu, trên gương mặt hiển hiện một tia đỏ bừng.

Hồng Mao Quỷ nhìn thấy, không khỏi cười ha ha, chế nhạo nói ra:

“Vật nhỏ này, ngươi động xuân tâm rồi!”

Tiểu hồ ly càng quẫn bách, vội vàng lắc đầu, cái đầu nhỏ lắc như cái trống lúc lắc vậy.

Hồng Mao Quỷ cười một lát mới ngừng lại, nói: “Ngươi nghĩ rằng chỉ bảo trì dáng vẻ, hắn mới không đuổi ngươi đi.”

Tiểu hồ ly cúi đầu không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Đây dĩ nhiên chỉ là một nguyên nhân.

Một nguyên nhân khác nữa là tiểu hồ ly hiểu rất rõ nếu là nàng thật sự hóa thành hình người, giữa nàng cùng Tô Tử Mặc chỉ sợ cũng sẽ không thể thân mật giống trước đó nữa.

Nhân tộc luôn chú ý nam nữ thụ thụ bất thân, giữa bọn hắn cuối cùng sẽ có thêm một tầng ngăn cách.

Hiện tại, nàng có thể tùy tiện chui vào trong ngực Tô Tử Mặc, ở bên trong lãn lộn ngủ say, tùy ý nũng nịu, muốn làm gì thì làm.

Hồng Mao Quỷ bĩu môi, không cam lòng nói: “Tiểu tử này bái nhập vào Phật môn, quy y làm tăng mà lại vẫn có diễm phúc bậc này, năm đó lão tử đều không có đãi ngộ này.”

Tô Tử Mặc trở lại tiền viện, ngồi trên mặt đất, nhìn mặt tời nơi xa đang chậm rãi dâng lên.

Lúc này, ánh bình minh vừa ló rạng, ánh sáng còn chưa quá mạnh, hắn có thể tranh thủ tu luyện.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, trong đầu vận chuyển kinh văn Chúc

Chiếu Chi Nhãn, mắt phải nhìn chằm chằm vào mặt trời phía chân trời.

Theo thời gian trôi qua, như có một tia sáng rót vào bên trong mắt phải.

Mắt phải dần dần bị màu trắng bao trùm.

Tròng mắt màu trắng nhìn vô cùng quỷ dị, tản ra ánh sáng nhỏ yếu, đang liên tục không ngừng hấp thu hào quang rồi không ngừng luyện hóa.

Nhiệt độ bên trong mắt phải cũng đang ở dần dần tăng lên!

Mặc dù có chút đau đớn nhưng vẫn còn có thể chấp nhận.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận rõ ràng được mắt phải của hắn, giống như hòa làm một thể cùng Chúc Chiếu Thạch, hào quang rót vào bên trong Chúc Chiếu Thạch, lực lượng cương liệt đã trở nên nhu hòa đi rất nhiều.

Tổn thương ở mắt phải bị cũng hạ xuống thấp nhất!

Bắt đầu từ hôm nay, trừ ban đêm tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu

Vương, sáng sớm và chạng vạng tối mỗi ngày, Tô Tử Mặc đều sẽ tu luyện nhãn thuật này.

Mặc dù trong đan điền từ đầu đến cuối đều không có động tĩnh.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn luôn không từ bỏ, phần lớn thời gian ban ngày hắn vẫn lựa chọn ngâm mình trong Tàng Kinh Các, xem cổ tịch của hai đại tự lưu lại từ năm đó.

Trong Tàng Kinh Các có rất nhiều cổ tịch, quá trân quý!

Nội tình của hai đại siêu cấp tông môn sẽ đáng sợ đến cỡ nào

Trong đó không chỉ có rất nhiều bí pháp linh thuật, còn có hương pháp luyện khí, thuật luyện đan, thuật chế phù, cổ quyết trận pháp, rất nhiều bí pháp sớm đã thất truyền.

Trong đó có một bản bí tịch về trận pháp ghi lại một loại cổ trận tên là ‘Cấm Thần’.

Nghe nói, nếu bố trí tòa trận pháp này ra, ngay cả Nguyên Thần của Nguyên Anh Chân Quân đều lọt vào giam cầm, căn bản không điều động được pháp lực!

Bí pháp cổ quyết tương tự như thế còn có rất nhiều.

Chỉ là tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc không đạt đến nên còn không thể nào lĩnh hội.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, lại năm năm trôi qua.

Tô Tử Mặc ngây người mười năm ở dưới đáy Táng Long cốc đã.

Chạng vạng tối.

Tô Tử Mặc ngồi trên mặt đất, cầm Minh Vương niệm châu trong tay, nhìn về phương tây nơi mặt trời lặn, trên người được ráng chiều bao phủ, dáng vẻ trang nghiêm như một vị Phật Tử phát sáng.

Mắt phải của hắn có quang hoa hừng hực phun trào, không thể nhìn gần!

Mười năm trôi qua, trong đan điền của Tô Tử Mặc vẫn trống rỗng như cũ, tựa như một lỗ đen không có một tia linh khí nào.

Nhưng trên mặt của hắn, trong mắt lại không nhìn thấy một chút thất.vọng nào

Mười năm tụng kinh lễ Phật, trên người Tô Tử Mặc đã có thêm một loại khí chất yên tĩnh an tường, không buồn không vui, không quan tâm hơn thua.

Đây là thể hiện của Phật pháp tinh thâm!

Có được hoa Vô Ưu thì tương đương với có tuệ căn.

Trình độ của Tô Tử Mặc về Phật pháp đã ngày càng thâm hậu.

Ở hậu viện Cổ tháp.

Lão tăng đứng trên thềm đá, Hồng Mao Quỷ ngồi trong lãng viên, hai người đối diện với nhau.

“Lão lừa trọc, ta thấy trong đan điền tiểu tử kia còn không có động tĩnh gì, lão tử thấy hắn muốn một lần nữa tu tiên là không có hi vọng gì.” Hồng Mao Quỷ nói ra.

“Đan điền vỡ vụn, căn cơ hủy hết, muốn đúc lại căn cơ là chuyện khó khăn bực nào. Từ cổ chí kim, không biết có bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt nhưng chưa từng có người nào thành công.”

Lão tăng nhẹ nhàng thở dài, nói: “Nhưng người này lĩnh ngộ đối với Phật pháp, đã càng ngày càng sâu, nếu thật sự có thể tu hành một lần nữa, hắn cũng coi như nhận được chân chính truyền thừa

Phật môn.”

“Truyền thừa rắm chó gì!”

Hồng Mao Quỷ coi thường, bĩu môi nói: “Không có linh lực thì dù hiểu được thủ đoạn Phật môn, hắn cũng không thả ra được, có tác dụng quái gì!”

“Theo lão tử thì sau này hắn khỏi cần chữa trị Kim Đan nữa, cứ an an tâm tâm tu yêu! Chớ nhìn bây giờ hắn không có Kim Đan, nhưng thực lực chân chính chắc chắn mạnh hơn so với mười năm

Lão tăng lắc đầu nói: “Nếu như hắn từ bỏ chữa trị Kim Đan, tiếp tục tu yêu, chờ một khắc hắn bước vào Nguyên Anh cảnh thì cũng là lúc hắn triệt để trở thành yêu ma!”

“Như thế không phải rất tốt sao?.” Hồng Mao Quỷ lầm bầm.

Đúng lúc này, ngoài cổ tháp có một đạo linh quang rơi xuống.

Lão tăng ghé mắt, vẫy vẫy tay, một linh hạc bay xuống lòng bàn tay.

Lão tăng khẽ nhíu lông mày, sau khi mở linh hạc ra nhìn thoáng qua, ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài một tiếng, nói: “Đời sau của cố nhân đã đến rồi.”

“Khí tức trên linh hạc này, lão tử rất chán ghét!”

Hồng Mao Quỷ nhìn chằm chằm vào linh hạc, cặp mắt nheo lại, lạnh giọng hỏi: “Là hắn sao! Là hậu nhân của hắn?”

Lão tăng gật gật đầu.

Hồng Mao Quỷ đằng một tiếng đứng dậy, xiềng xích trên người lang lang đung đưa, cả người đột nhiên đằng đằng sát khí!

Lão tăng nhìn Hồng Mao Quỷ một chút, nói: “Ngươi an tĩnh chút đi, mặc kệ như thế nào, hắn cũng có ân đối với Pháp Hoa tự, Đại

Minh tự.”

“Huống chi, người tới chỉ là một hậu bối, ngươi kích động thế làm gì.”

Nghe được câu này, Hồng Mao Quỷ lập tức như quả bóng xì hơi, một lần nữa trở về chỗ cũ ngồi xuống, sắc mặt khó coi.