Chương 317: Ngu ngốc một cách đáng yêu

Lần biến cố này, hoàn toàn không nằm trong dự liệu của đám người.

Người khác căn bản không biết, trong huyết mạch của Tô Tử Mặc ẩn chứa năng lượng kinh khủng dường nào!

Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, Thái Hư Lôi

Quyết, còn thôn phệ cả một con rồng, huyết mạch của hắn đã tu luyện đến cảnh giới huyết như hải triều.

Huyết mạch của hắn còn mạnh hơn Thiên La Tuyền Thủy kia nhiều.

Tất cả mọi người của Chân Hỏa môn đều trợn tròn mắt nhìn.

Huyết mạch của một người lại có thể sánh được với linh dịch như

Bắc Hàn Băng, Thiên La Tuyền Thủy

Sự nghi ngờ này còn chưa kịp giải, ánh mắt cùng tâm thần của của mọi người lại một lần nữa bị Huyết Thối đao vừa mới xuất thế hấp dẫn tới.

Thân đao to lớn vừa dầy vừa nặng, màu đỏ tươi chói mắt, năm đường vân như năm rãnh máu, khắc ở trên thân đao dữ tợn khủng bố, giống như năm huyết nhãn hẹp dài.

Chuôi đao này chỉ im lẳng lặng bày ra ở nơi này, đã tản mát ra một khí tức thiết huyết sát phạt!

Tư Mã Trí sờ cằm, lẩm bẩm nói: "Đao này dung hợp nhiều linh quáng hiếm có như vậy, bây giờ lại luyện chế thành ngũ văn hoàn mỹ, chắc uy lực đao này sẽ không kém Tiên Thiên Linh khí."

Nghe được câu này, ánh mắt của đám người nhìn Huyết Thối đao lại trở nên càng nóng rực tham lam.

Nếu như nói, Linh khí cực phẩm đủ để cho mỗi Kim Đan chân nhân động tâm, chạy theo như vịt.

Như vậy, một kiện Linh khí hoàn mỹ lại có thể dẫn đến một trận huyết chiến!

Nếu như đây không phải ở trong vương thành Đại Chu, không phải dưới chân thiên tử, thì đám Kim Đan chân nhân ở đây sớm đã xuất thủ, loạn chiến cùng một chỗ để đoạt đao!

Cảm nhận được ánh mắt cùng bầu không khí bất thường ở bốn phía, trong lòng Tô Tử Mặc hiểu rõ.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tô Tử Mặc lật tay một cái, trực tiếp thu Huyết Thối đao vào trong túi trữ vật.

"Mặc tiên sinh, chuôi đao này bán thế nào, ngươi nói giá đi."

Đúng lúc này, Vân Sơn chân nhân đứng dậy, mở miệng hỏi.

" Không sai, Mặc tiên sinh, hiếm có cơ hội này, không bằng đấu giá chuôi đao này đi, nhất định có thể bán được giá tiền tốt." Lại một vị Kim Đan chân nhân nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Đao này vô giá."

Mặc dù lần này luyện chế thành công Linh khí hoàn mỹ, nhưng nếu để hắn luyện lại một lần, hắn cũng không dám cam đoan có thể luyện chế ra ra chuôi Huyết Thối đao này.

Hoàn mỹ Linh khí cũng giống Tiên Thiên Linh khí, đều là bảo vật vô giá.

Huống chi, trên Huyết Thối đao còn dính máu của hắn!

"Mặc tiên sinh nói đùa, thứ gì đều có giá cả."

Vân Sơn chân nhân không chịu từ bỏ, nói ra: "Còn nữa, lấy tu vi cảnh giới của Mặc tiên sinh, muốn sử dụng đao này sẽ rất khó khăn, chớ nói chi là phát huy ra uy lực của nó, chẳng bằng bán nó đi."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không kiên nhẫn, trực tiếp nói ra: "Xin lỗi, vô giá nghĩa là... Không bán!"

Vân Sơn chân nhân sầm mặt lại, hừ một tiếng.

Nếu như lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn trở mặt cùng

Tô Tử Mặc.

Nhưng Linh khí hoàn mỹ xuất thế, lực hấp dẫn đối với Kim Đan chân nhân thật sự quá lớn!

Nếu hắn có thể đạt được Huyết Thối đao này, chiến lực thậm chí có khả năng tăng lên gấp đôi!

Tư Mã Trí cùng Thương Lãng chân nhân liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra hàn mang lóe lên trong mắt đối phương.

Tô Tử Mặc trở lại chỗ ngồi, tay phải cầm một khối linh thạch thượng phẩm, chậm rãi khôi phục linh lực trong cơ thể, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hắn đã thả mồi rồi, giờ chỉ cần đợi đến cá mắc câu.

Trên quảng trường, hơn ngàn vị Luyện Khí Sư bắt đầu vòng luyện khí thứ hai.

Tô Tử Mặc luyện khí đã ảnh hưởng cực lớn tới những Luyện Khí

Sư này.

Chỉ là đại đa số người lưu ý là thuật tụ linh của Tô Tử Mặc, mà

Phiêu Miểu phong Tiết Nghĩa lại quan sát lại thuật rèn luyện của

Tô Tử Mặc.

Bởi vì hắn đã sớm biết, thuật tụ linh của Tô Tử Mặc, người khác có học cũng vô dụng.

Sau khi cảm ngộ một phen, Tiết Nghĩa đã thu hoạch không nhỏ, lòng tin tăng lên nhiều, bắt đầu vòng thứ hai luyện khí.

Đào Phong ở vòng thứ nhất đã luyện chế ra thượng phẩm Linh khí, lúc này cũng có chút xoắn xuýt.

Trên trực giác, trên lý luận, hắn đều cảm giác việc thu hồi đỉnh luyện khí nhất định chính là tìm đường chết!

Nhưng sự thật chính là Tô Tử Mặc đã thật sự luyện chế ra hoàn mỹ linh khí.

Đào Phong do dự hồi lâu, hít sâu một hơi, quyết định tin tưởng phương pháp luyện khí của bản thân, bắt đầu vòng luyện khí thứ hai.

Bởi vì vòng thứ nhất đã luyện chế ra thượng phẩm Linh khí, Đào

Phong lọt vào Khí bảng đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Cho nên, hai vòng phía sau, Đào Phong quyết định thử luyện chế cực phẩm Linh khí!

Chọn tài liệu, dung luyện, tạo hình, rèn luyện... Một mạch mà thành.

Dựa theo phương pháp của mình, dưới sự bảo vệ của đỉnh luyện khí, Đào Phong bắt đầu tụ linh.

Một đạo Linh Văn.

Hai đạo Linh Văn.

Đạo Linh Văn thứ ba.. Thất bại!

Sắc mặt Đào Phong vô cùng khó coi, lần này Tô Tử Mặc luyện khí đã ảnh hưởng cực lớn tới tinh thần cùng tâm tính của hắn.

Nếu như vẫn dựa theo phương pháp phía trước, chỉ sợ ngay cả thượng phẩm Linh khí hắn cũng không luyện chế được.

"Nếu không, thử một chút "

"Lỡ may thu hồi đỉnh luyện khí, sẽ thực sự khiến xác xuất tụ linh thành công tăng lên thì sao? "

Suy nghĩ này không ngừng xuất hiện trong đầu Đào Phong, có muốn bỏ qua cũng không được.

Hắn càng muốn khắc chế, lại càng không khắc chế được!

"Mặc kệ, thử một chút, dù sao ta đã luyện chế ra thượng phẩm

Linh khí, dù có thất bại cũng không sao cả."

Nghĩ đến đây, Đào Phong bắt đầu vòng luyện khí thứ ba.

Chọn tài liệu, dung luyện, tạo hình, rèn luyện...

Bước tụ linh thứ năm, Đào Phong đột nhiên thu đỉnh luyện khí về!

Hành động này tự nhiên dẫn tới vô số ánh mắt.

"Mau nhìn, Đào Phong cũng thu hồi đỉnh luyện khí."

"Rốt cục đã có người thử."

"Biện pháp này có được hay không, lập tức sẽ biết."

Đào Phong hít sâu một hơi, cố gắng giữ vững tâm cảnh, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất rồi mới bắt đầu chậm rãi thử nghiệm tụ linh.

Xoạt!

Linh quang thoáng hiện, đạo Linh Văn thứ nhất ngưng tụ thành công.

Sau đó, linh quang lại lóe lên, đạo Linh Văn thứ hai ngưng tụ thành công.

Một lúc sau, linh quang lại lóe lên.

Đạo Linh Văn thứ ba, vậy mà cũng ngưng tụ thành công!

A!

Trong đám người truyền đến từng tiếng thốt lên.

"Xem ra, Tô Tử Mặc nói không sai, thu hồi đỉnh luyện khí về thật sự có thể gia tăng xác xuất tụ linh thành công!"

Đào Phong cũng biến thành phấn khởi, trong mắt sáng lên.

"Chỉ cần ngưng tụ ra một đạo Linh Văn nữa, là ta có thể có được một kiện linh khí cực phẩm!"

Nghĩ đến đây, Đào Phong lại tiếp tục tụ linh.

Nhưng vào lúc này, Tư Mã Trí trên đài quan chiến có cảm giác không đúng, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Lúc này, Tô Tử Mặc bình tĩnh nhìn một màn này, khóe miệng mang theo một nụ cười thản nhiên.

"Không tốt!"

Trong lòng Tư Mã Trí giật mình, vừa muốn quay đầu.

Ầm!

Trên quảng trường, một tiếng nổ đinh tai nhức truyền đến.

Đào Phong ngã ngửa trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, đã ngất đi, thân thể gần như bị vụn kiếm đâm thành cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy ồ ạt.

Trong tay Đào Phong, còn nắm một phù lục đã trải tan vỡ.

Không khó tưởng tượng, nếu không có tấm phù lục hộ thân này, sợ

Đào Phong là sẽ phải bị nổ thành thịt nát!

Bây giờ dù Đào Phong có thể còn sống sót, cũng rất khó khôi phục trong khoảng thời gian ngắn, chớ đừng nhắc tới cùng người trong bốn bảng tiến vào thượng cổ chiến trường.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là mặc dù Đào Phong lưu danh trên Khí bảng, nhưng vị trí tiến vào thượng cổ chiến trường, lại trống không!

"Tô Tử Mặc, ngươi tính toán Chân Hỏa môn ta!"

Tư Mã Trí đứng bật dậy, nhìn Tô Tử Mặc, không thèm che nào sát cơ trong mắt.

"Người nguyện mắc câu thôi."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, nói: "Đệ tử Chân Hỏa môn các ngươi, đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu."