Chương 192: Lần này yên tĩnh rồi

Mặc dù Tô Tử Mặc nhìn không có chút rung động nào, cảm xúc không biểu hiện ra, nhưng Cơ yêu tinh vẫn phát hiện ra điều dị thường.

Trong mắt Cơ yêu tinh lóe lên một tia khác thường nhưng vẫn không nói gì.

Tô Tử Mặc gõ ngón tay lên bàn, hấp dẫn sự chú ý của đám người, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Nói một chút đi, tìm đại ca ta muốn làm chuyện gì "

Không có hàn huyên, không chào hỏi, Tô Tử Mặc nói thẳng vào vấn đề, hắn như thế khiến Trầm Mộng Kỳ cảm thấy chân tay luống cuống, trong mắt lóe lên một một tia bối rối.

Tô Tử Mặc chuyển mắt, nhìn về phía Trầm Nam đứng bên cạnh sợ hãi rụt rè, hơi nhíu mày, hỏi: "Muốn đến báo thù "

Trầm Nam bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm, toàn thân giật mình, đầu lắc nguầy nguậy.

"Là chủ ý của chính ngươi..."

Thoáng dừng lại, ánh mắt Tô Tử Mặc lướt ngang, rơi vào trên mặt của Trầm Mộng Kỳ, lạnh lùng hỏi: "Hay là chủ ý của ngươi, hử? "

"Không, không phải..." Trầm Mộng Kỳ lắc đầu theo bản năng.

Dù sao cũng là người tu đạo, Trầm Mộng Kỳ hít sâu một hơi mới dần dần bình phục tâm thần, giải thích nói: "Chỉ là bởi vì hai năm trước, tông môn có một vị sư đệ mất tích ở cảnh nội Yến quốc, chúng ta đến đây nhìn xem, muốn tìm Yến Vương đến tìm hiểu chút tin tức."

"Ừ, đúng rồi, ngươi cũng biết người mất tích đó, là người của trấn

Bình Dương chúng ta, tên là Chu..."

Nói đến đây, Trầm Mộng Kỳ đột nhiên dừng lại.

Nhìn Tô Tử Mặc, dường như Trầm Mộng Kỳ đã biết cái gì.

Trước đó, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện Chu Định Vân mất tích sẽ liên quan đến Tô Tử Mặc.

Nhưng nếu như Tô Tử Mặc là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, như vậy hai năm trước, hắn cũng hẳn là người tu chân.

Hơn nữa Tô Tử Mặc cùng Chu Định Vân vốn có hiềm khích...

Chân tướng chuyện này có thể miêu tả sinh động!

Hai năm trước, Chu Định Vân ở trấn Bình Dương, muốn gây sự với

Tô Tử Mặc, không ngờ lại bị Tô Tử Mặc giết chết, xóa đi tất cả dấu vết!

Không thể không nói, Trầm Mộng Kỳ phỏng đoán như thế cũng không kém chân tướng nhiều.

Chỉ là hai năm trước, Tô Tử Mặc còn không phải người tu chân, nhưng lại có được thực lực có thể chém giết Chu Định Vân.

Lúc này, Trầm Mộng Kỳ đã bình tĩnh lại.

Mặc dù Tô Tử Mặc cũng giống như nàng đều đã trở thành người tu chân.

Nhưng dù sao linh căn của hắn không được, tư chất không bằng bản thân, hơn nữa không có bái nhập vào đại tông môn gì, tương lai thành tựu còn kém rất rất xa bản thân.

Ở Bích Hà cung, bản thân nàng đều chỉ kết giao với thiên tài của tu chân giới.

Mà Tô Tử Mặc, không có bối cảnh không có thế lực, chỉ có thể lãn lội ở tầng dưới chót của tu chân giới, tùy thời đều có thể mất mạng.

Cùng là bốn năm thời gian, mình đã đạt tới Trúc Cơ viên mãn, đả thông một đầu kinh mạch, mà Tô Tử Mặc mới đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Đây chính là chênh lệch!

Hơn nữa Trầm Mộng Kỳ tin tưởng, theo thời gian trôi qua, loại chênh lệch này sẽ càng ngày sẽ càng lớn!

Trầm Mộng Kỳ xác định.

Năm đó nàng quyết định như thế vẫn là đúng!

Nghĩ đến đây, Trầm Mộng Kỳ đã khôi phục lại vẻ ung dung tự tin, nhìn Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Mấy năm không gặp, biến hóa của ngươi cũng không nhỏ."

Tô Tử Mặc đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác ở khuỷu tay mình có một cánh tay như ngó sen, hương khí đánh tới, giọng nói của Cơ yêu tinh vang lên bên tai: "Tử Mặc, cô nương này là ai vậy?

Trầm Mộng Kỳ nhíu nhíu mày.

Thẳng đến lúc này, nàng mới chú ý tới ở bên cạnh Tô Tử Mặc còn có một thiếu nữ mặc váy hồng đang ngồi.

Quan trọng hơn chính là, thiếu nữ mặc váy hồng này vô luận từ dung mạo hay là khí chất, đều thắng nàng một bậc!

Nhìn thiếu nữ mặc váy hồng thân mật ôm tay Tô Tử Mặc, Trầm

Mộng Kỳ luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái, thật giống như vật thuộc về mình bị người khác cướp đi vậy.

Trầm Mộng Kỳ nhìn lấy Cơ yêu tinh, lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là ai? "

"Ngươi cứ nói đi? "

Cơ yêu tinh cười lộ ra lúm đồng tiền như hoa, lại nhích sang bên cạnh Tô Tử Mặc, cái cằm có chút giơ lên, nhìn Trầm Mộng Kỳ giống như đang thị uy.

Tô Tử Mặc đấy cánh tay Cơ yêu tinh ra, đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong lòng hơi động, cảm nhận được một tia sát ý!

"Yến Vương là đại ca ngươi, nói như vậy, ngươi chính là Tô Tử

Mặc "

Từ Hữu nhìn thấy Cơ yêu tinh muốn nhảy vào lòng tên tu sĩ mặc thanh sam này, hai mắt không khỏi phun lửa, đột nhiên lên tiếng, đằng đằng sát khí hỏi.

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Đúng thì sao ?"

"Mấy vị su đệ đồng môn của ra cũng đều là do ngươi đả thương?"

Từ Hữu híp hai mắt, lại hỏi một câu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu: "Không sai."

" Được, vậy ngươi nạp mạng cho ta đi!"

Từ Hữu hét lớn một tiếng, tay bấm Linh quyết, hai mắt đầy hàn ý.

Đột nhiên!

Trầm Mộng Kỳ lách mình ngăn trước người Từ Hữu, nhẹ chau lại lông mày, thấp giọng nói: "Từ sư huynh, chuyện này bỏ qua đi, trong đó sợ là có chút hiểu lầm."

"Hiểu lầm "

Từ Hữu sầm mặt lại, nói: "Hắn đả thương nhiều đồng môn Bích Hà cung như vậy, đây coi như là hiểu lầm "

Đổi lại trước kia, chỉ cần là Trầm Mộng Kỳ nói cái gì, Từ Hữu cũng sẽ không phản bác.

Mà bây giờ, Từ Hữu hoàn toàn bị Cơ yêu tinh mê hoặc, hắn chỉ biết là giết chết tu sĩ mặc thanh sam trước mắt này, mới có thể chiếm lấy thể xác lẫn tinh thần của Cơ yêu tinh!

Trầm Mộng Kỳ hé miệng nói: "Hiện tại ta sẽ để hắn xin lỗi chư vị sư huynh đệ, sư huynh tạm tha hắn một lần đi."

Nói xong, Trầm Mộng Kỳ quay người nhìn Tô Tử Mặc, thấp giọng nói: "Thất thần làm gì, còn không qua đây xin lỗi!"

Tô Tử Mặc đột nhiên cười, trong mắt đều là đùa cợt.

"Rõ ràng là các ngươi tới cửa khiêu khích, rồi té ngã ra đó, vì sao ta phải xin lỗi "

Trầm Mộng Kỳ nhíu chặt lông mày, trừng mắt Tô Tử Mặc, khẽ quát một tiếng: "Tô Tử Mặc, ngươi đừng không biết tốt xấu, ta đây là đang cứu ngươi!"

"A" Nụ cười trên mặt Tô Tử Mặc không giảm.

Trầm Mộng Kỳ nói ra: "Ngươi biết năm đại tông môn sao? Ngươi biết Bích Hà cung ở tu chân giới có địa vị gì sao? Có một số người, một số thế lực ngươi không đắc tội nổi, còn không qua đây xin lỗi

Cơ yêu tinh ở một bên vỗ tay cười nói: "Tỷ tỷ nói câu này không sai, ở tu chân giới, có một số người, có số thế lực ngươi không đắc tội nổi nha."

"Ha ha."

Từ Hữu cười gằn nói: "Sư muội, xin lỗi cần có thành ý, Tô Tử Mặc quỳ ở trước mặt ta, thành thành thật thật dập đầu ba lần cho ta, ta mới có thể tha cho hắn!"

Theo Từ Hữu, không thể giết chết Tô Tử Mặc, thì ở trước mặt thiếu nữ mặc váy hồng, cứ hung hãng nhục nhã hắn một phen, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Sư huynh, làm thế có chút quá đáng!" Trầm Mộng Kỳ khẽ nhíu mày.

"Hừ!"

Từ Hữu lạnh giọng nói: "Chuyện này còn không xong! Chẳng những Tô Tử Mặc hắn phải quỳ xuống đến xin lỗi, còn có đại ca hắn cũng phải quỳ gối trước mặt chúng ta!"

"Sư huynh, coi như ta cầu ngươi, chuyện này..."

"Chuyện này không có thương lượng!"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, mặt không thay đổi đi về phía Từ Hữu.

Từ Hữu nghĩ rằng Tô Tử Mặc thỏa hiệp, đến đây xin lỗi, không khỏi cười đắc ý nói: "Ha ha, coi như ngươi thức thời!"

"Thực sự là phiền!"

Tô Tử Mặc đi tới trước người Từ Hữu, trong miệng nói một câu, đột nhiên xòe bàn tay ra, nhanh như điện chớp, trong nháy mắt bóp chặt yết hầu của Từ Hữu.

Dùng sức bóp!

Cạch!

Tiếng nứt xương \ vang lên, con mắt Từ Hữu tràn ngập tơ máu, gần như muốn lòi ra ngoài, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin nhìn Tô

Tử Mặc.

Hắn căn bản không nghĩ tới Tô Tử Mặc lại dám ra tay với hắn!

Hắn càng không có nghĩ tới, Tô Tử Mặc dám giết hắn!

Hơn nữa, không cho hắn bất cứ cơ hội nào, nhất kích tất sát!

Tô Tử Mặc buông bàn tay ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Lần này thanh tĩnh hơn rồi."

Từ Hữu nghiêng đầu, bịch một tiếng ngã ngược trên mặt đất, dĩ nhiên đã mất mạng tại chỗ!

Trong đại điện, yên lặng một cách chết chóc.

Lặng ngắt như tờ.