Chương 304: Ai nói Phiêu Miểu phong không có người Luyện

Khí?

Ở hai bên thảm màu vàng, đã bắt đầu có Kim Đan chân nhân tới an vị, Huyền Dịch và Liễu Tuệ lại căn dặn vài câu, mới đi xuyên qua khu vực chìm xuống, bước tới vị trí quan chiến.

Đi tới gần, Huyền Dịch và Liễu Tuệ lập tức đưa lệnh bài tông môn cho hán tử râu quai nón cùng Bạch Vũ Hàn.

Huyền Dịch dẫn đội tham gia thi đấu giữa các tông môn không chỉ một lần, đã sớm quen biết tam đại thống lĩnh, nhưng vẫn phải kiểm tra tượng trưng một chút.

Hán tử râu quai nón cười hỏi: "Lần này Văn Hiên đạo hữu không tới sao?"

Nghe được câu hỏi này, sắc mặt Huyền Dịch ảm đạm, khẽ gật đầu một cái.

Trong mắt Liễu Tuệ cũng lóe qua vẻ đau thương cùng phẫn nộ.

Hán tử râu quai nón hơi suy nghĩ một chút, đã đại khái đoán được chân tướng.

Trong một trận chiến ở Đông Lãng cốc, nghe nói Phiêu Miểu phong tử thương thảm trọng, Kim Đan chân nhân cũng vẫn lạc mấy vị, chỉ còn lại một người bị trọng thương trốn về.

Nhìn thần sắc Huyền Dịch và Liễu Tuệ, chắc hẳn Văn Hiên đã lành ít dữ nhiều.

Huyền Dịch miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ba năm trước Phiêu

Miểu phong bị tập kích, đệ tử tông môn bị tử thương nghiêm trọng, lần này cũng không mang được mấy người đến, chính là để bọn hắn tăng một chút kiến thức, về phần vị trí trên bốn bảng, cũng không mong có thể tranh đoạt gì."

Hán tử râu quai nón lắc đầu, vội vàng nói: "Đạo hữu khiêm tốn rồi, ai dám khinh thường đệ tử Phiêu Miểu phong chứ, cho dù chỉ có một người, cũng có thể nghiền ép tất cả thiên kiêu!"

"Đúng vậy."

Bạch Vũ Hàn cũng cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, Phiêu Miểu phong lại sắp nổi danh."

"A "

Huyền Dịch và Liễu Tuệ đều sửng sốt.

Đầu tiền hai người đều nghĩ hán tử râu quai nón và Bạch Vũ Hàn đang nói mát, mỉa mai Phiêu Miểu phong bọn hắn.

Trong những lần thi đấu giữa các tông môn trước, trong mười vị trí trên Linh bảng, Phiêu Miểu phong ít nhất cũng có thể chiếm được ba vị trí, trong lần nhiều nhất, thậm chí chiếm lấy nửa vị trí trên Linh bảng!

Mà trong lần thi đấu giữa các tông môn này, bốn bảng và tổng cộng bốn mươi vị trí, Phiêu Miểu phong nhiều nhất cũng chỉ có thể lấy được hai vị trí.

Đừng nói là dương danh, không làm tông môn mất mặt đã tính là may mắn rồi.

Liễu Tuệ hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.

Huyền Dịch nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không hiểu.

Hắn nhìn ánh mắt cùng thần sắc của hán tử râu quai nón và Bạch

Vũ Hàn, không giống như đang trào phúng, ngữ khí trong lời nói vừa rồi kia rất chân thành, giống như có ám chỉ gì khác.

"Hai vị, mời tiến về vị trí đi."

Hán tử râu quai nón cười gật gật đầu, lại nói một câu.

Phía sau hai người còn có Kim Đan chân nhân khác đang xếp hàng,

Huyền Dịch cũng không thể dừng lại lâu, chỉ có thể mang theo nghi ngờ, đi tới vị trí quan chiến của mình.

"Mau nhìn, thủ tọa đại nhân đã ngồi vào chỗ rồi."

Bên cạnh khu vực chìm xuống kia, nhóc mập mạp chỉ trên ghế quan chiến ở nơi xa, nói ra: "Vị trí của hai vị thủ tọa đại nhân vẫn tương đối không tệ, cách bảo tọa của Thiên tử rất gần."

Trên đài quan chiến đại khái có thể chia làm mấy khu vực lớn.

Khu vực đầu tiên, chỉ có một chỗ ngồi, chính là bảo tọa Thiên Tử.

Dưới bảo tọa của Thiên tử, khu vực thứ hai không có nhiều ghế ngồi để quan chiến, bây giờ vẫn đang trống không, không có ai ngồi.

Khu vực thứ ba chính là chỗ ngồi cho đám người Huyền Dịch, Liễu

Tuệ.

Ngoài hai người, Kim Đan chân nhân của bốn tông môn lớn là Bích

Hà cung, Chân Hỏa môn, Nam Nhạc tông, Thanh Sương môn, cũng đã ngồi xuống.

Tiếp theo, chính là khu vực thứ tư, là chỗ ngồi của các Kim Đan chân nhân của những tông môn nhỏ trong cương vực Đại Chu, chỗ ngồi nhiều nhất, khu vực lớn nhất.

Khu vực thứ năm này, chính là tán tu Kim Đan cảnh.

"Đúng là không có kiến thức, cho dù Kim Đan chân nhân của Phiêu

Miểu phong các ngươi ngồi ở khu vực lớn thứ ba thì, có thể chứng minh chuyện gì chứ?" Nhưng đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng cười lạnh, tràn đầy mỉa mai.

Một thanh âm âm dương quái khí vang lên: "Theo ta thấy, sau lần thi đấu giữa các tông môn này, Phiêu Miểu phong sẽ xóa tên trong năm tông môn lớn."

Đám người nhóc mập mạp nhíu chặt lông mày, nghiêng mắt nhìn lại.

Hai người nói chuyện kia là đệ tử Chân Hỏa môn đứng ở bên cạnh.

Cùng là một trong năm tông môn lớn, lần này Chân Hỏa môn có hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ cảnh đến tham gia.

Trong hai người cầm đầu, có một nam tử mặt như đao tước, mũi cao thẳng, bờ môi cực mỏng, toàn thân tản ra một luồng khí tức âm lãnh ngoan lệ.

Một người khác mặc trường bào đỏ thẫm, vẻ mặt vô cùng kiêu cãng.

"Có xóa tên hay không, Chân Hỏa môn các ngươi nói không tính, quản tốt chính các ngươi đi!" Tiết Nghĩa không nhịn nổi, chế giễu lại.

Nam tử mặc trường bào đỏ thẫm quay đầu, ánh mắt dạo qua trên người Tiết Nghĩa, cười hỏi: "Vị đạo hữu này giống như không phục? Nhìn tu vi cảnh giới của ngươi chẳng qua chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, chắc là đến tranh đoạt một trong ba bảng phù, đan, khí, luyện đan sư cùng Luyện Khí Sư của Phiêu Miểu phong các ngươi... A, ta không muốn đánh giá."

Nghe được câu này, chung quanh truyền đến tiếng cười vang.

Trong những lần thi đấu giữa các tông môn trước, đệ tử Phiêu

Miểu phong chưa bao giờ có người nào có thể lưu danh trên hai bảng đan khí.

Luyện đan sư cùng Luyện Khí Sư của Phiêu Miểu phong, trong mắt mọi người chính là một trò cười.

Nghe được tiếng cười nhạo xung quanh, sắc mặt đám người Phiêu

Miểu phong vô cùng khó coi.

Nam tử mặc trường bào đỏ thẫm mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Nói như thế, ngươi là chế phù sư "

"Không phải!"

Tiết Nghĩa lớn tiếng nói: "Ta cũng không sợ để các ngươi biết, ta chính là Luyện Khí Sư, lần này tới tham gia luyện khí!"

"A."

Nam tử mặc trường bào đỏ thẫm kéo dài, lộ ra vẻ chợt hiểu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hóa ra ngươi là Luyện Khí Sư, còn là Luyện Khí Sư của Phiêu Miểu phong, thất kính thất kính."

Mọi người ở đây đều có thể nghe ra vẻ đùa cợt trong giọng nói nam tử mặc trường bào đỏ.

Nam tử mặc trường bào đỏ lại nói: "Thực trùng hợp, tại hạ Đào

Phong, cũng là một vị Luyện Khí Sư."

"Hóa ra hắn chính là Đào Phong!"

"Đào Phong là ai thế? "

"Dệ nhất Luyện Khí Sư của Chân Hỏa môn, gần ba mươi tuổi, đã từng luyện chế thành công một kiện thượng phẩm Linh khí, đã là cao cấp Luyện Khí Sư!"

"Hiện tại có lời đồn rằng vị Đào Phong đạo hữu này, là luyện khí đệ nhất trong thế hệ trẻ tuổi!"

Nghe tiếng nghị luận trong đám người, cảm nhận được ánh mắt kính phục của những tu sĩ quanh đây, trong mắt Đào Phong hiện ra ý cười, cằm hơi giơ lên, đắc ý nhìn Tiết Nghĩa, ánh mắt khiêu khích.

"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào, không biết có thể luyện chế ra Linh khí có phẩm giai nào? "

Tiết Nghĩa đỏ mặt, không lên tiếng nữa.

Lấy năng lực của hắn, chỉ có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, ngay cả trung phẩm Linh khí đều không luyện chế được, so sánh với Đào Phong trước mắt, tự nhiên là chênh lệch rất xa.

Đào Phong nhíu lông mày lại, cười nhạo nói: "Hóa ra chỉ là một kẻ vô danh."

"Ngươi..." Tiết Nghĩa trợn mắt nhìn.

"Có gì đáng đắc ý chứ."

Nhóc mập mạp bĩu môi nói: "Đệ nhất Luyện Khí Sư Đại Chu là Mặc tiên sinh lợi hại như vậy, thành tựu thắng ngươi gấp trăm lần nghìn lần, ngươi thật sự có năng lực, thì đi so cùng Mặc tiên sinh đi!"

Đào Phong ngạo nghễ nói: "Có lời đồn rằng Mặc tiên sinh là Kim

Đan chân nhân, chắc hẳn đã sống mấy trăm năm, ta dám chắc chắn, Mặc tiên sinh khi ở tuổi của ta, tuyệt đối không đạt được thành tựu như ta!"

Tu sĩ ởđây, không có người nào có tư cách phản bác.

"Hơn nữa..."

Đào Phong nhìn Tiết Nghĩa, cười lạnh nói: "Ngươi cũng xứng là

Luyện Khí Sư? Ta khuyên ngươi một câu, sau này đừng xuất hiện để tự tìm xấu hổ nữa, mau cút trở về đi!"

"Mả mẹ nó..." Nhóc mập mạp nổi cơn giận giữ, muốn chửi ầm lên.

"Sư đệ!"

Kỷ Thành Thiên bên cạnh nhíu mày, giữ chặt nhóc mập mạp đang nổi giận, lắc đầu nói: " Được rồi, chớ tranh giành cùng bọn hắn, chúng ta... Ai."

Nghe được Kỷ Thành Thiên thở dài, đám người Phiêu Miểu phong đều trầm mặc xuống, trong lòng dâng lên cảm giác bất lực.

Mặc kệ như thế nào, bây giờ Phiêu Miểu phong đúng là tài nghệ không bằng người.

Nhìn thấy một màn này, Đào Phong càng thêm đắc ý, ngửa mặt cười to: "Phiêu Miểu phong không cóngười nào luyện khí, không biết chó mèo ở đâu cũng dám nhảy ra tự xưng là Luyện Khí Sư, đây đúng là một cái chuyện cười lớn, ha ha!"

"Ai nói Phiêu Miểu phong không có người luyện khí? "

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trong đám người, lộ ra một tia sát ý!