Chương 854: Lệnh bài bao no

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong phát hiện ra, không khí xung quanh, có vẻ như có chút kỳ quái.

Ánh mắt của không ít Yêu ma nhìn hắn, giống như là có chút thương hại, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ là nuốt một khối Huyết Hải lệnh bài, cần phải như thế sao?

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong khẽ nhíu mày, âm thầm suy nghĩ.

Ngay lúc này, Yêu ma thứ 100 đã lấy được Huyết Hải lệnh bài, Bá

chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn vươn người đứng dậy, lớn tiếng nói: "Cửa ải thứ nhất, đã kết thúc!"

Yêu ma còn lại phía dưới, thu thần thức lại, đồng loạt lắc đầu, có chút mất mát.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong định rời đi, đánh cược thua, đơn giản chính là nuốt lệnh bài, mất một chút mặt mũi, cũng sẽ không có phiền toái gì lớn.

Nghĩ đến đây, hắn lại khôi phục tự tin, hắn hơi ngẩng đầu, bày ra vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên, nhìn Tô Tử Mặc.

Bảy vị Bá chủ, đã đi tới trên không trung.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong ngẩng đầu nhìn một cái, nao nao.

Chẳng biết tại sao, sắc mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong, lại có chút âm trầm, hơn nữa còn trừng mắt lườm hắn một cái!

Loại ánh mắt này cực kỳ nghiêm khắc, để trái tim của hắn đều run lên một cái.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong không hiểu.

Coi như là ba ngày trước, hắn thảm bại dưới tay tên Mặc Yêu kia, thậm chí bị chấn nhiếp ngay tại chỗ, mất hết mặt mũi, Bá chủ của

Huyền Dương Phong cũng không nói gì cả.

Vì sao chỉ là thua vụ cá cược này, Bá chủ của Huyền Dương Phong lại có thái độ như thế?

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc cất giọng nói: " Yêu ma không lấy được Huyết Hải lệnh bài, đi về trước đi."

"Còn có một trận đánh cược mà."

Ngay lúc này, Cô Vân ở trong đám người hô lên một tiếng.

"Đúng thế, đừng quên chuyện đánh cược."

"Ha ha, sắp phải ăn lệnh bài rồi!"

Bầy Yêu nổi lên ồn ào.

Sắc mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong vô cùng khó coi.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong hừ một tiếng, chủ động đứng ra, mắt liếc Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói: "Mặc Yêu, ta có chơi có chịu, nói được thì làm được!"

Nói xong, Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lật bàn tay một cái, ngay ở phía dưới bầy Yêu nhìn chăm chú, trực tiếp nhét Huyết Hải lệnh bài vào trong miệng.

Mặc dù Huyết Hải lệnh bài không lớn, nhưng dù sao cũng là do huyền thiết cao cấp luyện chế ra, khó có thể tiêu hóa, cũng khó có thể nuốt xuống.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong bất đắc dĩ, huyễn hóa ra hình thái nửa Yêu tộc, lộ ra cái đầu dê rừng dữ tợn, mở rộng miệng, mới nuốt được khối Huyết Hải lệnh bài này vào.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong bình ổn lại hơi thở, hít sâu một hơi, đã khôi phục lại như lúc ban đầu.

"Mặc Yêu, Yêu ma của Huyền Dương Phong ta, nói một là một, tuyệt đối sẽ không nuốt lời!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc, trầm giọng nói: "Nhưng mà, ngươi cũng chớ đắc ý! Khuất nhục hôm nay, ta sẽ không quên! Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ để ngươi hoàn trả lại gấp trăm lần!"

Câu nói này, thiếu chủ của Huyền Dương Phong đã suy nghĩ ba ngày, tự nhận là vô cùng tốt.

Chẳng những là nói ra vô cùng có khí thế, còn có sự ẩn nhẫn và quyết tâm của hắn nữa!

Sau khi nói xong, thiếu chủ của Huyền Dương Phong phẩy tay áo bỏ đi, nhìn có vẻ thoải mái không bị trói buộc.

"Chờ một chút."

Ngay lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, khẽ ngoắc một cái về phía hắn.

"Còn có chuyện gì?"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong xoay người, giương cằm, nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Đánh cược vẫn chưa xong, ngươi đừng có gấp."

"Ừm?"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong hơi sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, chỉ thấy ở cách đó không xa bay tới một đống đồ vật màu máu, trong giây lát, đã đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, rơi lả tả ở trên mặt đất.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong tập trung nhìn tới, vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Một đống đồ vật màu máu này, đều là Huyết Hải lệnh bài!

Liếc nhìn lại, ít nhất cũng phải có ba trăm khối!

Trán của thiếu chủ của Huyền Dương Phong chảy đầy mồ hôi, yết hầu không tự chủ được, nuốt nước miếng một cái, gian nan hỏi:

"Ngươi, ngươi có ý gì?"

"Đương nhiên là hoàn thành đánh cược."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Ngươi mới nuốt xong một khối lệnh bài, mà đống Huyết Hải lệnh bài này, đều là Huyết Hải lệnh bài mà ta lấy được. Mà ngươi, phải ăn tất cả rồi!"

"Ngươi..."

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong nắm chặt hai nắm đấm, trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: "Trong lúc đánh cược, ta cũng không nói là sẽ ăn nhiều như vậy!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc hỏi ngược lại: "Trong lúc đánh cược ngươi nói như thế nào?"

"Ta..."

Vẻ mặt của thiếu chủ của Huyền Dương Phong biến đổi không thôi, chột dạ không nói.

"Trong lúc ngươi đánh cược đã nói, nếu như ta có thể lấy được

Huyết Hải lệnh bài, ngươi sẽ ăn hết ở trước mặt mọi người!"

Tô Tử Mặc chỉ vào một đống lệnh bài giống như một ngọn núi nhỏ ở trước mặt, nói: "Như vậy, bây giờ ta hỏi ngươi, những khối này có phải là Huyết Hải lệnh bài hay không!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong chảy mồ hôi đầm đìa, liên tục lắc đầu.

Nhìn đống lệnh bài trước mắt này, trong dạ dày của hắn, cảm thấy một trận quay cuồng, tấm lệnh bài nuốt xuống vừa rồi kia, kém chút đã phun ra!

"Ta, ta, ta không ăn!"

Giọng của thiếu chủ của Huyền Dương Phong, đều mang theo sự run rẩy.

Nói đùa cái gì thế.

Ăn một khối Huyết Hải lệnh bài, cũng không quá quan trọng.

Một đống trước mắt này, đều sắp xếp thành một ngọn núi nhỏ, đống này cần phải có khẩu vị lớn cỡ nào mới có thể nuốt vào?

Coi như là nuốt vào, một đống lớn như thế, căn bản là cũng không tiêu hóa được!

Cách đó không xa, sớm đã có Yêu ma không kìm nén được, cười ra thành tiếng.

Tiếng cười truyền nhiễm.

Bầy Yêu ồn ào cười to!

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong đã hoàn toàn hỗn loạn, cầu xin nhìn lên Bá chủ của Huyền Dương Phong ở trên không trung.

Mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong giống như phủ băng, cắn chặt hàm răng, bắp thịt trên mặt, co giật từng trận, có thể thấy được lửa giận trong lòng hắn!

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Tốt cục Bá chủ của Huyền Dương Phong mở miệng, giọng nói lạnh lẽo, nói ra từng chữ: "Ngươi tốt nhất là đừng khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng?"

Tô Tử Mặc cười một tiếng, hơi lắc đầu, hỏi ngược lại: "Xin hỏi Bá chủ, vụ cá cược này, là ai chủ động nói ra?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong ngậm miệng không nói.

Tô Tử Mặc mỉm cười, lại hỏi: "Lại hỏi Bá chủ, nếu như ta thua trận đánh cược này, các ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?"

Bá chủ của Huyền Dương Phong im lặng.

Nếu như Tô Tử Mặc thua, đương nhiên là hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Tô Tử Mặc thấy Bá chủ của Huyền Dương Phong không nói lời nào, chậm rãi thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nói: "Một câu hỏi cuối cùng, ở dưới đạo thề, Bá chủ muốn đối kháng với đạo thề?"

Khóe miệng của Bá chủ của Huyền Dương Phong co quắp lại.

Đừng nói hắn là chúa tể một phương, xem như là Yêu Hoàng cũng không dám vi phạm đạo thề!

Một câu hỏi cuối cùng này, thực sự là sát muối vào lòng!

Hắn không dám trả lời!

Bá chủ của Huyền Dương Phong nhắm hai mắt lại.

Trong mắt của hắn, đã đều là sát cơ!

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía thiếu chủ của Huyền Dương

Phong, chỉ vào đống Huyết Hải lệnh bài ở trước mặt kia, cười híp mắt nói: "Ăn đi, lệnh bài bao no."

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong khóc không ra nước mắt.

Hắn ý thức được, cửa ải này cuối cùng cũng không tránh khỏi.

Chính mình đào hầm, thì chính mình phải nhảy vào thôi.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong chỉ có thể gầm nhẹ một tiếng, huyễn hóa ra bản thể, nắm một khối Huyết Hải lệnh bài lên, trực tiếp nhét vào trong miệng mình.

Bầy Yêu trông thấy đều có cảm giác dạ dày đau nhói!

"Lá gan của con Mặc Yêu này thật sự là lớn, dám giằng co với Bá chủ như thế."

"Hắn cũng đủ hung ác, thế mà một chút mặt mũi cũng không chịu cho."

"Hừ, hung ác thì làm sao! Chỉ sợ là các ngươi còn không biết rõ, ta nghe nói hai ngày trước, Huyền Dương Phong từng bố cục vây giết con Yêu này, chỉ là con Yêu này không mắc lừa mà thôi."

"Xuỵt! Nói nhỏ một chút!"

Không ít Yêu ma vừa đứng xem náo nhiệt, vừa ngầm nghị luận.

Đống Huyết Hải lệnh bài phía trước, đã càng ngày càng ít.

Sắc mặt của thiếu chủ của Huyền Dương Phong, đã trở nên có chút xám xanh.

Hắn vừa nuốt Huyết Hải lệnh bài, vừa hung tợn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, hận không thể nuốt cả Tô Tử Mặc vào trong bụng!