Chương 593: Ai đang khóc

"Ta cũng là xuất phát từ lòng tốt, thực sự không phải là cố ý."

"Ngươi xem tên tiểu hòa thượng này không phải là không có chuyện gì sao?"

"Chút chuyện nhỏ này, không cần kinh động đến ngài a?"

"Công pháp của ngài thật là lợi hại, thay đổi âm dương, nghịch chuyển càn khôn, khởi tử hồi sinh... A?"

Đại hán đang khóc lóc, đột nhiên có cảm giác không giống bình thường.

Con bướm màu máu ở trên không trung kia, căn bản là không có động tĩnh gì.

Trong cơ thể của con bướm kia, cũng không có khí tức của sự sống.

Đại hán nhìn chằm chằm vào con bướm màu đỏ như máu kia một lúc, phát hiện đây chính là huyễn tượng do Tô Tử Mặc thổ nạp yêu khí huyễn hóa ra, không có một chút lực sát thương nào!

Mặt mo của đại hán đen lại, hận không thể tự quất mình hai cái tát.

Hắn đã sống vô số năm tháng, xem như phải đối mặt với tồn tại đứng đầu nhất ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cũng chưa từng e ngại, lại càng không cần phải thất thố như vậy.

Thật sự là nữ nhân tám năm trước kia quá cường thế, trong lòng của hắn, lưu lại bóng tối to lớn.

Vừa rồi trong nháy mắt con bướm màu đỏ như máu xuất hiện, hắn lại một lần nữa cho rằng nữ nhân kia lại đã trở về,

Đại hán kém chút đã bẫy chết Tô Tử Mặc, vốn có chút chột dạ.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy con bướm màu đỏ như máu xuất hiện, phản ứng đầu tiên là tưởng rằng nó tìm hắn để tính sổ sách, lập tức bị dọa cho hồn vía lên may, hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng lập tức quỳ xuống...

Lão tăng lại tỏ ra bình tĩnh hơn rất nhiều.

Đại hán ngượng ngùng đứng dậy, ho nhẹ một tiếng, che giấu xấu hổ.

Cũng may là tiểu hòa thượng này luôn ở trong trạng thái hôn mê, không nhìn thấy tất cả mọi chuyện, bằng không hắn sẽ vô cùng mất mặt.

Bên trong tròng mắt đục ngầu của Lão tăng, hiện lên một chút vẻ giọng mỉa mai, chậm rãi ung dung nói: "Nghĩ không ra, Thiên

Hoang Đại Lục đường đường..."

"Lão lừa trọc!"

Lời của Lão tăng còn chưa dứt, đã bị đại hán tức hổn hển cắt ngang.

Đại hán chỉ vào Lão tăng, ngón tay kém chút đâm chọt lên trên mặt của Lão tăng, trừng to hai mắt, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Lão tăng khẽ cười lạnh, ánh mắt chuyển động, nhìn thấy Tô Tử

Mặc đã thoát khỏi nguy hiểm, hô hấp dần dần bình ổn, cũng đã yên lòng, quay người rời đi.

Đi được một nửa, bước chân của Lão tăng đột nhiên dừng lại, mặt không thay đổi lẩm bẩm nói: "Hồng Mao Quỷ? Uhm... Cái tên không tệ."

Đại hán sửng sốt nửa ngày, mới phản ứng lại được, Lão tăng đã biến mất ở hậu viện của đại điện.

Nắm đấm của đại hán bóp chặt vang lên rắc rắc, cắn răng mắng:

"Móa nó chứ, lão lừa trọc, không chăm chỉ niệm kinh, thế mà còn có tâm tư giễu cợt ta..."

Cũng không biết đã trôi qua bao lâu, Tô Tử Mặc dần dần tỉnh lại.

Hai mắt của Tô Tử Mặc mờ mịt, giãy dụa ngồi dậy, xoa trán một cái, tĩnh tọa trong chốc lát, mới dần dần nhớ tới chuyện xảy ra trước khi ngất đi.

Ở trong đầu Tô Tử Mặc, không khỏi hiện ra khuôn mặt to kia của

Hồng Mao Quỷ, bên tai giống như là vang lên tiếng 'Ong ong '.

Tô Tử Mặc giật mình một cái, dường như không hề suy nghĩ nhiều, tung người vọt lên, toàn lực bộc phát, chạy về phía đại điện.

"Ừm?"

Chạy được mấy bước, vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, dần dần phát hiện ra một chút khác thường.

Thân thể của mình, hình như mạnh mẽ hơn trước đó một chút!

Nội đan trong ngực, cũng khôi phục lại một chút sáng bóng, có một vết nứt đã được chữa trị!

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc đột nhiên nhớ lại, bát nước mà lúc cuối cùng mình uống vào kia.

Thứ duy nhất có vấn đề, chính là bát nước kia!

"Tiểu hòa thượng, kể từ hôm nay, cách mỗi một tháng, ngươi đến nơi đây uống một chén nước."

Nhưng vào lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên.

Ngay trước đó, giọng nói này, kém chút đã tra tấn Tô Tử Mặc thành một người điên!

Tô Tử Mặc cố nén xúc động nhấc chân chạy, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ sâu trong lãng viên, một đại hán trên người quấn đầy xiềng xích nằm ở trên mặt đất, hai tay gối ở sau đầu, cũng không thèm nhìn hắn một cái, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi: "Hồng Mao Quỷ, thứ nước này là cái gì?"

Nghe được ba chữ 'Hồng Mao Quỷ', khóe miệng của đại hán co quắp lại, không nhịn được nói: "Để ngươi uống thì ngươi cứ uống, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Tô Tử Mặc bị mất mặt, cũng không tức giận.

Hắn mơ hồ cảm giác được, từ sau khi hắn tỉnh lại, thái độ của đại hán đối với hắn, giống như là đã xảy ra một chút chuyển biến.

Cụ thể là cái gì, hắn cũng không nói rõ được.

Trong khoảng thời gian hắn hôn mê vừa rồi, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó!

Chén nước này cũng không đơn giản!

Phải biết, trước lúc này, Tô Tử Mặc nuốt vào một quả Chu Quả vạn năm, trong cơ thể đạt được tinh nguyên sức sống khổng lồ tiếp tế, Nội đan đều không có một chút dấu hiệu được chữa trị.

Mà uống xong chén nước này, không chỉ có nhục thể của hắn trở nên mạnh hơn một chút, ngay cả vết rách ở trên Nội đan, đều đã được chữa trị một vết!

Không chỉ như vậy.

Tô Tử Mặc có thể cảm giác được rõ ràng, bây giờ ở trong cơ thể hắn, tinh nguyên sức sống còn sót lại cực kỳ khổng lồ.

Những năng lượng này, coi như đêm nào hắn cùng tu luyện Bí

Điển Đại Hoang Yêu Vương, cũng đủ để chèo chống trong thời gian một tháng!

Năng lực chữa trị mạnh mẽ như vậy, còn ẩn chứa tinh nguyên sức sống khổng lồ nồng nặc, đến tột cùng là loại nước gì, lại có lực lượng thần kỳ như vậy?

Tô Tử Mặc cẩn thận tìm kiếm cổ tịch đã từng đọc qua, cũng không tìm được loại thiên tài địa bảo nào, có thể xứng đôi với loại linh thủy này.

Nhưng mà, trong lòng của hắn lại rõ ràng.

Có đầy đủ linh thủy chèo chống, không có gì bất ngờ xảy ra, Nội đan của hắn có hi vọng ở trong vòng mấy năm khôi phục lại như lúc ban đầu!

Nếu như tiếp tục tu luyện, Nội đan đại thành, thậm chí Nội đan viên mãn, cũng là chuyện có thể!

Tốc độ tu luyện này, xem như ở bên ngoài Táng Long Cốc, hắn có đầy đủ các loại thức ăn, cũng tuyệt đối là không đạt được!

Tai hoạ ngầm trong Nội đan, đã được giải quyết triệt để, tâm tình của Tô Tử Mặc cũng tốt lên rất nhiều.

Coi như hắn phản ứng chậm hơn nữa, lúc này cũng có thể nhìn ra, đại hán kia là đang giúp hắn.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc hướng về phía đại hán vái một cái thật sâu, nghiêm túc nói: "Hồng Mao Quỷ, đa tạ ngươi. Bên trong quỷ quái, cũng có phân chia thiện ác, ngươi nhất định chính là quỷ quái hiền lành... Chỉ là nói nhiều một chút mà thôi."

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Đại hán nổi giận gầm lên một tiếng.

Tô Tử Mặc chạy trối chết.

Nhìn bóng lưng của Tô Tử Mặc, đại hán lộ ra hàm răng sắc bén trắng nõn, nghiến vang lên ken két, lộ ra vẻ oán giận, hận hận nói:

"Ngươi mới là quỷ quái, cả nhà các ngươi đều là quỷ quái!"

Lúc Tô Tử Mặc trở về viện trước đại điện, đã là lúc xế trưa.

Minh Chân đang ở bên trong viện tụng kinh, nhìn thấy Tô Tử Mặc bình yên vô sự trở về, không khỏi trợn to mắt, tiến tới nhìn nhìn, khó hiểu hỏi: "Minh Tâm sư đệ, ngươi không có việc gì chứ?"

Minh Chân biết rõ sự khủng bố của đại hán ở hậu viện.

Nếu như hắn bị tra tấn một đêm này, cả người đều sẽ hư thoát, tinh thần uể oải, làm sao thần thái lại sáng láng, mắt sáng như đuốc giống như Tô Tử Mặc được.

"Không có việc gì a."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc nhẹ nhõm, vỗ vỗ đầu vai của Minh Chân, giống như cười mà không phải cười nói: "Sau một tháng, ta còn tiếp tục tới hậu điện, muốn đi cùng hay không?"

"Không đi, không đi!"

Đầu của Minh Chân, dao động như đánh trống chầu, giọng điệu kiên định.

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Lão tăng đẩy cửa đi ra ngoài, giống như tùy ý nói: "Ở bên trên Táng Long Cốc, hôm nay có một vị nữ tử đến, buồn bã thút thít đã có thời gian uống cạn chung trà rồi... Haizz, trong nháy mắt, đã trôi qua một năm."

"Nữ tử, thút thít?"

Tô Tử Mặc hơi sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, hắn giống như nghĩ tới điều gì, quay người bước ra ngoài Cổ tháp.

Vẻ mặt của Minh Chân lo lắng, quay đầu hỏi: "Sư phụ, đưa Pháp khí của ngài cho con mượn dùng một chút, con đi bảo vệ tiểu sư đệ."

"Không cần."

Lão tăng lắc đầu, nói: "Để chính hắn đi thôi, trên cổ tay của hắn có

Minh Vương Niệm Châu, những âm hồn ác quỷ bên ngoài, còn không tới gần được."