Chương 736: Nhất phi trùng thiên

Dị tượng này chính là truyền thừa dị tượng của Pháp Hoa tự đã bị hủy diệt vạn năm trước!

Chỉ có người nào tu luyện bí điển đệ nhất Đan Đạo là《 Diệu Pháp

Liên Hoa Kinh 》 mới có thể lĩnh ngộ.

Mà 《 Diệu Pháp Liên Hoa Kinh 》đã sớm thất lạc sau tràng hạo kiếp vạn năm trướ.

Trong tràng hạo kiếp vạn năm trước, Pháp Hoa tự, Đại Minh tự bị hủy diệt, vô số công pháp bí tịch đều thất lạc, những năm gần đây, vẫn luôn có tu sĩ không ngừng tìm kiếm những công pháp bí thuật này.

Không có ai ngờ được tiểu hòa thượng vốn không có danh tiếng gì lại tu luyện ra Kim Đan dị tượng vốn đã thất truyền lâu dài vạn năm!

Tiểu hòa thượng này rất có thể có quan hệ mật thiết với Pháp Hoa tự vốn đã bị hủy diệt kia!

Đám người Viên Không tăng nhân, Duy Phúc tăng nhân nhìn Minh

Chân bằng ánh mắt sáng rực, giống như đôi mắt của một con hung thú đang đói nhìn thấy đồ ăn.

Dẫn Lộ Tăng khẽ nhíu mày, lại toát ra một tia lo lắng.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Minh Chân xuất ra Tịnh Thế Thanh Liên, sợ là sẽ khiến không ít người ngấp nghé!

Khi tám người đội thứ nhất xuất ra Kim Đan dị tượng, giữa bọn hắn cũng dần dần kéo dài khoảng cách, phân ra cao thấp!

Nhân Đồ của Tu La tông dẫn đầu!

Hắn đã vọt tới thềm đá cấp một trăm lẻ năm!

Độ cao này đã tương đối khủng bố rồi!

Phải biết rằng lần trước Đế Dận đứng đầu trên Kim Đan Dị Tượng bảng chỉ dừng bước ở thềm đá chín mươi chín.

Nhân Đồ có thể leo đến độ cao này, chứng minh lực lượng của hắn chí ít đã mạnh hơn Đế Dận trăm năm trước!

Chỉ tiếc.

Trăm năm qua, Đế Dận áp chế tu vi, tiếp tục cảm ngộ lực lượng

Kim Đan cảnh, lần thứ hai trở về, chính là muốn lần thứ hai đoạt được vị trí đứng đầu Dị Tượng bảng, muốn trấn áp tất cả thiên kiêu!

"A!"

Nhân Đồ ngửa mặt lên trời gào thét, khí huyết toàn thân bốc lên, trên cổ đã hiện ra từng sợ gân xanh giống như linh xà vậy, mặt mũi dữ tợn, thần sắc bất khuất!

Hắn muốn leo đến đỉnh núi!

Hắn không phục!

Hắn không cam lòng thua kém người khác!

Nhưng áp lực trên đỉnh núi truyền xuống quá kinh khủng.

Đừng nói là bò lên đỉnh núi, chính là muốn lên thêm một thềm đá nữa, đối với với hắn cũng là chuyện khó như lên trời!

Đế Dận đứng chắp tay đứng ở trên cao nhìn xuống, nhìn Nhân Đồ đang giãy giụa, trong mắt mang theo vẻ đùa cợt.

Một kẻ cuồng loạn.

Một kẻ lại bình tĩnh thản nhiên.

Một kẻ chật vật ở phía dưới.

Một kẻ lại nhàn nhã đứng ở đỉnh núi.

Một màn này tạo thành so sánh mãnh liệt!

Phía dưới là Từ Thành Phong Lôi điện, Kiến Không tăng nhân,

Bàng Nhạc cũng như thế.

Giống như là một Đế Vương đã đãng lâm tuyệt đỉnh đang nhìn xuống thương sinh, giống như thương sinh giãy giụa như thế nào đều không thể phá vỡ được uy áp của Đế Vương!

Trong đám người truyền đến từng đợt thở dài.

Không thể không nói, sinh cùng một đời với Đế Dận, đối với mấy thiên kiêu này mà thật sự là một nỗi bi ai.

Thời gian dần trôi qua, Nhân Đồ cúi đầu.

Hắn đã kiệt lực.

Thềm đá cấp một trăm lẻ năm chính là cực hạn của hắn!

Khoảng cách tới đỉnh núi chỉ còn lại có ba thềm đá, nhưng ba thềm đá này còn lớn hơn cả khoảng cách giữa trời với đất vậy!

Đột nhiên!

Đám người phía dưới truyền đến tiếng thốt lên.

Thềm đá dưới chân Nhân Đồ thoáng lắc lư.

"Ừ"

Nhân Đồ ghé mắt, sát ý trong mắt bùng lên!

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Từ Thành của Phong Lôi điện lại dựa vào Ngũ Lôi Diệt Thế, cũng nhảy tới thềm đá một trăm lẻ năm!

Từ Thành thở dốc từng hồi, trên người đầm đìa mồ hôi.

Trong đám người truyền đến tiếng xao động.

Ý nghĩa trong chuyện này chính là bài danh chiến không lâu sau, hai đại thiên kiêu này sẽ đấu với nhau.

Thi Sơn Huyết Hải và Ngũ Lôi Diệt Thế, cuối cùng rồi sẽ phân ra cao thấp!

"Hắc hắc hắc!"

Trong miệng Nhân Đồ phát ra tiếng cười âm trầm, khiến người nghe không rét mà run.

Đối mặt với sát ý cyar Nhân Đồ, Từ Thành chỉ khẽ cười lạnh, hồn nhiên không sợ!

Đến cấp bậc như bọn hắn này, trừ phi là đối đầu với đối thủ hoàn toàn không thể chiến thắng như Đế Dận, nếu không bọn hắn căn bản không sợ khiếp chiến!

Nhân Đồ muốn giết Từ Thành.

Từ Thành cũng muốn trấn áp Nhân Đồ để khiến uy danh vang xa!

Ở dưới hai người Nhân Đồ, Từ Thành chính là Kiến Không tăng nhân của Huyền Không tự.

Thềm đá cấp104.

Đi đến nơi này đã là cực hạn của Kiến Không tăng!

Kiến Không tăng nhân nhìn hai người Nhân Đồ, Từ Thành ở phía trên, trong mắt toát ra vẻ không cam lòng vô tận.

Trước khi tiến vào cổ chiến trường, hắn còn nghĩ sẽ phân cao thấp cùng Đế Dận.

Khi nãy Đế Dận leo lên đỉnh núi, hắn mới ý thức được chênh lệch giữa hai người.

Nhưng trong suy nghĩ của Kiến Không tăng nhân, ba vị trí đầu trên

Dị Tượng bảng, nhất định có một chỗ của hắn.

Không nghĩ tới, bây giờ hắn chỉ có thể dừng ở vị trí thứ tư!

"Mau nhìn, lại có một trận đại chiến nữa!"

"Lần này thú vị rồi, lại là trận đấu giữa Phật môn!"

Trong đám người, lần thứ hai truyền ra tiếng ồn ào náo động.

Kiến Không tăng nhân theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Cùng dừng ở trên thềm cấp đá104, lại có thêm một người.

Là tiểu hòa thượng gọi là Minh Chân kia!

Sau lưng Minh Chân có một đóa hoa sen màu xanh nở rộ đang lơ lửng, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng lại tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Con ngươi Kiến Không tăng nhân co rút lại một chút.

Trước đâu, hắn căn bản không thèm nhìn tới tiểu hòa thượng này.

Bây giờ xem ra, vị trí thứ tư trên Dị Tượng bảng có phải hắn hay không, vẫn không chắc được!

Minh Chân không thèm nhìn đến Kiến Không tăng nhân, chỉ ngửa đầu nhìn lên thềm đá cấp một trăm lẻ năm, thần sắc bình tĩnh, dưới chân có chút dừng lại, vậy mà tiếp tục tiến lên!

"Hắn muốn làm gì, chẳng lẽ muốn lên thêm một thềm đá nữa? "

"Không hổ là Đan Đạo đệ nhất bí điển!"

Không ít tu sĩ phát hiện ra cử động của Minh Chân, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nhưng Minh Chân vừa mới nhảy lên tới một nửa, thân hình đã lắc lư một cái, hắn kêu lên một tiếng đau đớn rồi một lần nữa rơi xuống thềm đá cấp 104!

"Ha ha ha."

Kiến Không tăng nhân nhịn không được cười lạnh nói: "Đúng là không biết tự lượng sức mình!"

Minh Chân che ngực, khóe miệng tràn ra một tia máu, chỉ lạnh nhạt nhìn Kiến Không tăng nhân một chút, cũng không có tranh luận.

Dẫn Lộ Tăng khe khẽ thở dài.

"Hừ!"

Lạc Tuyết Chân Quân nhìn Viên Không tăng nhân một chút, lạnh lùng nói ra: "Nếu không phải khi nãy có người lấy lớn hiếp nhỏ, đả thương tiểu hòa thượng này, chỉ sợ hắn đã leo lên thềm đá cấp một trăm lẻ năm rồi!"

Không ít tu sĩ cũng giật mình nhớ lại.

Trước khi tranh đoạt Dị Tượng bảng diễn ra, Viên Không tăng nhân từng lợi dụng Phạn âm làm Minh Chân bị thương!

Minh Chân là mang theo thương thể để leo Vạn Tượng phong!

Ở phía dưới Kiến Không tăng nhân vàMinh Chân, trên thềm đá cấp một trăm lẻ ba, cũng có hai người đứng.

Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông và Độc Cô Kiếm của Độc Cô thị!

Hai đại Kiếm tu cần phân ra cao thấp!

Trận tranh đoạt Dị Tượng bảng này, sẽ kịch liệt hơn đám người tưởng tượng rất nhiều.

Chỉ là mười hạng đầu, đã có ba trận bài danh chiến!

Trong những lần tranh đoạt Dị Tượng trước kia, chuyện này rất ít khi thấy.

Ở dưới hai người này, trên thềm đá cấp102 là Bàng Nhạc của Bá

Vương điện.

Trên thềm đá cấp một trăm linh một cấp là Giác Sân hòa thượng của Kim Cương tự!

Tám người đội thứ nhất đã toàn bộ vượt qua thềm đá cấp một trăm!

"Lần này tranh đoạt Dị Tượng bảng thực sự là dị thường kịch liệt, nhiều tuyệt thế thiên kiêu như vậy đều đụng vào nhau."

"Hắc hắc, đặt cược đặt cược đi, đứng đầu Dị Tượng bảng đã không còn gì nghi ngờ. Chúng ta đoán xem, rốt cuộc ai là thứ hai Dị

Tượng bảng, ai là thứ tư Dị Tượng bảng, ai là..."

Vị này tu sĩ lời còn chưa dứt, ánh mắt quét qua, đột nhiên dừng lại trên Vạn Tượng phong, miệng dần dần mở ra.

"Sao vậy?" Có tu sĩ hỏi, rồi cũng theo ánh mắt người này nhìn lại.

"Chúng ta giống như đã quên một người..."

Thần sắc của vị tu sĩ này khó nén rung động.

Chỉ thấy trên Vạn Tượng phong, đang có một bóng người nhanh chóng leo lên, vượt qua lần lượt từng bóng người, một bước lên cao!

Thềm đá cấp chín mươi.

Thềm đá cấp chín mươi mốt.

Thềm đá cấp chín mươi tám.

Thềm đá cấp một trăm...

Tốc độ của thân ảnh này căn bản không có xu thế yếu bớt, hơn nữa còn đang tiến lên!