Chương 625: Đưa tang cho các ngươi

Giữa không trung, liên tục có hai Nguyên Anh Chân Quân bị mất mạng, đám Nguyên Anh Chân Quân còn dư lại đều rất nghiêm túc, tinh thần cãng thẳng.

Có bất kỳ nguy hiểm nào, bất kỳ gió thổi cỏ lay này, đều sẽ khiến đám người cảnh giác, sớm xuất thủ!

Bất kể là yêu thú nào, chỉ cần muốn đến gần đều sẽ bị vô tình chém giết!

“Con súc sinh này ở đâu?”

Hoàng tử Đại U lớn tiếng hỏi.

Qua một hồi lâu, sau khi chém giết hai tên Nguyên Anh Chân

Quân, Tô Tử Mặc không xuất hiện nữa, thật giống như đã rời khỏi nơi đây.

“Súc sinh này đúng là rất lanh trí.”

Gã đại hán đầu trọc hừ lạnh nói: “Lúc này nếu nó còn dám hiện thân đánh lén, chắc chắn sẽ bị khóa lại, khó thoát khỏi cái chết!”

Nữ tử áo trắng nói: “Yêu thú có cảm giác đối với nguy hiểm mạnh hơn so với nhân tộc, chắc là nó đã trải trốn đi rồi.”

Hai người nói xong, theo bản năng đều nhìn về phía lão giả gầy gò.

Lão giả gầy gò lắc đầu nói: “Ta không biết, ta chỉ tò mò rằng yêu thú này vì sao lại phát động thú triều, ngăn cản liên quân ba triều.”

Nhưng đúng lúc này, một vị Kim Đan Chân Nhân chạy nhanh đến nơi đây, toàn thân nhuốm máu, áo giáp trên người gần như đã bị yêu thú bắt nát.

Người tới hạ xuống boong thuyền linh chu, đi đến trước mặt ba vị

Hoàng tử, thanh âm khàn khàn nói ra: “Khởi bẩm Hoàng tử, thú triều quá hung mãnh, đã ngăn cản không nổi, mong Hoàng tử hạ lệnh, rút quân đi!”

“Nói bậy nói bạ!”

Hoàng tử Đại U vỗ bàn đứng dậy, quát lớn: “Liên quân ba triều có hơn một trăm vị Nguyên Anh Chân Quân đi theo, có bọn hắn xuất thủ, lúc nào cũng có thể trấn áp thú triều này!”

“Hừ!”

Hoàng tử Đại Hạ híp hai mắt, lạnh giọng nói: “Mặc dù ngươi là tướng trong quân nhưng lại muốn nhiễu loạn lòng quân như thế, lẽ ra nên chém!”

“Được rồi!”

Hoàng tử Đại Thương khoát khoát tay, nói: “Tôn tướng quân, ngươi đi xuống trước đi, hết sức giết địch là đủ. Trận chiến này có các vị tiền bối Nguyên Anh xuất thủ, thắng bại đã phân.”

Vị Tôn tướng quân này dù sao cũng là người của vương triều Đại

Thương, không thể bởi vì một lý do như vậy mà bị chém giết được.

Hoàng tử Đại Thương kiểu gì cũng muốn bảo vệ một chút.

Hơn nữa, chiến cuộc bây giờ cũng đúng như hắn nói.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân đã bắt đầu ra tay, đánh ra pháp thuật để trấn áp thú triều!

Thú triều mặc dù hung mãnh, nhưng dù sao tu vi cảnh giới đều kém nhau rất nhiều, căn bản không chịu được Nguyên Anh Chân

Quân giết chóc.

Thú triều đã dần có dấu hiệu tan tác!

Nhưng một lát sau, tướng quân họ Tôn trên linh chu lại không hề dừng bước lại, không ngừng rút ngắn khoảng cách cùng ba vị

Hoàng tử.

Ba người lão giả gầy gò đã đi tới trước người ba vị Hoàng tử từ khi đại chiến bộc phát, để phòng ngừa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Phát hiện ra dị thường đầu tiên lại là gã đại hán đầu trọc.

Nhìn tướng quân họ Tôn đang đi tới, gã đại hán đầu trọc nhíu nhíu mày, quát lớn: “Trong mắt ngươi còn có quy củ hay không, ở trước mặt Hoàng tử vậy mà ngươi lại không quỳ xuống!”

Cùng lúc đó, lão giả gầy gò nhướng mày, tản ra thần thức, lướt qua trên người tướng quân họ Tôn.

“Ừ”

Lão giả gầy gò biến sắc.

Thần trí của ông ta giống như lại bị một loại lực lượng thần bí chặn lại!

Loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, giống như...

“Không tốt!”

Lão giả gầy gò hít một hơi khí lạnh, trái tim gần như muốn nổ tung!

Nhưng lúc này, một giọng nói sâu kín vang lên: “Ta không quỳ, là bởi vì... Ta tới đưa tang cho các ngươi!”

Lúc này, tướng quân họ Tôn đã đi tới trước người ba Nguyên Anh

Chân Quân.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, cơ bắp trên gương mặt tướng quân họ Tôn lại đột nhiên quỷ dị động đậy, trong chớp mắt đã biến thành một người khác!

Mặt mày thanh tú tựa như một thư sinh, chỉ có tròng mắt kia là vẫn lạnh lùng như cũ, đằng đằng sát khí!

Người tới căn bản không phải là Tôn tướng quân, mà là Tô Tử Mặc đã thay đổi dung mạo!

Lực chú ý của mọi người gần như đều đặt ở bên ngoài.

Căn bản không có người nghĩ đến Tô Tử Mặc lại dám tự đưa tới cửa!

“Chuyện này...”

Nữ tử áo trắng thoáng sửng sốt một chút.

Chỉ thất thần một lúc như thế cũng đã đủ liên quan đến sinh tử rồi!

Trong tranh đấu cận chiến, loại sơ hở này ở trong mắt Tô Tử Mặc tương đương với việc đi chịu chết!

Tô Tử Mặc vươn bàn tay ra, trực tiếp đập vào trên đỉnh đầu nữ tử áo trắng.

Bịch một tiếng.

Đầu của nữ tử áo trắng vỡ vụn, óc vỡ toang, Nguyên Thần cũng bị chấn vỡ, mất mạng tại chỗ!

Lão giả gầy gò, gã đại hán đầu trọc lập tức kịp phản ứng.

Gã đại hán đầu trọc vốn là Luyện Thể Sĩ, nhìn thấy Tô Tử Mặc cận thân lại càng hợp ý hắn.

Huyết mạch bắn ra.

Gã đại hán đầu trọc nhằm vào đầu của Tô Tử Mặc rồi hung hãng đánh qua!

Nắm đấm giống như một viên thiên thạch, mang theo khí thế không thể địch nổi, ầm ầm đánh tới!

Mà lão giả gầy gò lại càng thêm hung ác, ông ta có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lập tức lui lại để kéo dài khoảng cách.

Chỉ cần kéo dài khoảng cách thì ông ta sẽ đứng ở thế bất bại!

Cùng lúc đó, lão giả gầy gò bấm pháp quyết, ngưng tụ ra một pháp thuật.

Pháp lực phun trào.

Một ngón tay cường tráng nhanh chóng ngưng tụ ra, giống như cột đá chống trời, bắn ra lực lượng kinh khủng, hung hãng đánh tới ngực của Tô Tử Mặc!

“Ông!”

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc đột nhiên mở miệng.

Đại Minh Chú bộc phát!

Phạn âm vang vọng đất trời, quanh quẩn không dứt, bắn ra lực lượng cường đại mênh mông!

Người gặp họa đầu tiên không phải ai khác, mà là cấm quân vương triều ở gần boong thuyền.

Đinh đinh đang đang!

Rất nhiều cấm quân cùng lộ ra vẻ thống khổ, binh khí trong tay đồng loạt rớt xuống mặt đất, phát ra từng tiếng vang thanh thúy.

Ba! Ba! Ba!

Ngọc phù hộ thân trên người ba vị Hoàng tử hiện ra từng vết rách, là bị Phạn âm chấn vỡ!

Mà toàn thân lão giả gầy gò chấn động, khẽ nhíu mày, chỗ sâu trong đáy mắt cũng lóe lên một tia đau đớn.

Tuy ông ta là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng dù sao cũng không phải là Luyện Thể Sĩ, năng lực chịu đựng đối với loại Phạn âm này cũng không quá mạnh.

Giữa không trung, ngón tay vừa mới ngưng tụ ra pháp lực kia cũng đã tan đi một chút, uy lực hạ thấp.

Phạn âm ảnh hưởng tới gã đại hán đầu trọc nhỏ nhất.

Nắm đấm của đại hán đầu trọc gần như không chút dừng lại!

“Mị!”

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, lần thứ hai há miệng.

Tiếng Phạn âm thứ hai vang lên!

Ầm ầm ầm!

Cấm quân vương triều trên linh chu, phần lớn đã ngã xuống, thất khiếu chảy máu, tử trạng thê thảm, trong đầu đã bị chấn thành bột nhão.

Sắc mặt ba vị Hoàng tử tái nhợt, cũng vô lực co quắp ngồi trên mặt đất.

Giữa không trung, pháp lực trên đầu ngón tay lại lắc lư một cái, uy lực cũng tiếp tục giảm nhiều.

Bộ pháp của lão giả gầy gò, đều lảo đảo xuống.

Nhưng trong lòng ông ta không hề sợ hãi.

Khoảng cách của hai bên đã kéo ra.

Hơn nữa Tô Tử Mặc vừa phải chống lại pháp thuật của ông ta, mà gã đại hán đầu trọc lại có thể cận chiến chém giết, căn bản không có cơ hội để cận thân với ông ta.

Đột nhiên!

Khóe mắt của ông ta liếc thấy một tia sáng.

Lão giả gầy gò theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, trong mắt phải của Tô Tử Mặc bắn ra một đường sáng lộng lẫy chói mắt, giống như một vòng mặt trời chiếu rọi cả phiến thiên địa, giống như ban ngày!

Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Ầm!

Một chùm sáng nóng hừng hực phun ra ngoài, ngang qua hư không, trực tiếp bắn trúng mặt của lão giả gầy gò!

Giờ khắc này, thiên địa đứng im.

Quang minh phổ chiếu.

Sau một khắc, ánh sáng tiêu tán.

Bóng đêm một lần nữa bao phủ tới.

Mà phía trên linh chu, thân thể của lão giả gầy gò đang vô thức co quắp.

Trên mặt ông ta chỉ còn lại có một lỗ tròn xuyên thấu, ngũ quan đã biến mất không thấy gì nữa, chung quanh vết thương đã bị đốt cháy khét.

Đầu của ông ta bị chùm sáng màu trắng vừa rồi, trực tiếp đánh xuyên!

Nguyên Thần cũng không cơ hội trốn đã hồn phi phách tán!

Trong chớp mắt, hai vị Nguyên Anh Chân Quân bên trên linh chu vẫn lạc!