Chương 543: Trêu chọc tiểu hồ ly

Đột nhiên!

Một luồng khí tức khủng bố làm người sợ hãi, từ chân trời đằng xa phun trào mà tới.

Đất trời biến sắc!

Ô ô ——

Kèn lệnh huýt dài, vang vọng đất trời!

Rất nhiều tu sĩ theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Chỉ thấy trên bầu trời nơi xa, hiện ra từng chiếc từng chiếc linh chu chiến thuyền to lớn, dài đến mấy trăm trượng, bên trên thân thuyền điêu khắc từng đường vân thần bí huyền ảo, lóe ra hào quang óng ánh!

Linh chu chiến thuyền phá không mà đến, thanh thế doạ người, uy áp bắn ra, trên mũi thuyền có rất nhiều bóng người đang đứng, khí tức mạnh mẽ, làm cho người cảm thấy kinh hãi.

Truyền nhân của Thượng môn đi tới phế tích!

"Là linh chu của Thiên Hành Tông - một trong Mười Đại Thượng

Môn."

"Người cầm đầu, hẳn là thiên kiêu Long Văn Vũ của Thiên Hành

Tông."

Từng chiếc linh chu chiến thuyền này, lướt qua đỉnh đầu của rất nhiều tu sĩ, hình thành mảng lớn bóng tối, che khuất bầu trời!

Thiên Hành Tông đi qua không bao lâu, lại có rất nhiều linh chu chiến thuyền xông phá mây mù mà đến, thân thuyền đen kịt, âm khí âm u, giống như là Thuyền U Minh trôi nổi trong hải dương ở

Địa Ngục.

"Một trong Mười Đại Thượng Môn, m Quỷ Tông!"

"Cẩn thận một chút, chớ bị người của m Quỷ Tông để mắt tới, nếu không ngươi sẽ muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Trong phế tích Đại Càn, có vô số hung quỷ lệ quỷ, âm binh âm mã, m Quỷ Tông hoàn toàn đã chiếm cứ địa lợi."

Linh chu của m Quỷ Tông lái vào trong phế tích Đại Càn.

Một lát sau, lại có chiến thuyền lái tới.

Tổ tiên lúc ban đầu của Môn Phiệt Đại Tộc, đều là chiến sĩ tu chân chinh chiến sa trường, cho nên người trong tộc xuất hành, đều lái chiến xa cổ lão.

Khác với Môn Phiệt Đại Tộc ở Bắc Vực.

Các đại Thượng môn đều khống chế linh chu chiến thuyền xuất hành.

"Là chiến thuyền của một trong Mười Đại Thượng Môn là Hỏa Vân

Cốc!"

Phía trên linh chu chiến thuyền lái tới lần này, có ngọn lửa cháy hừng hực, đốt cho đám mây ở trên không trung thành màu đỏ hồng, đẹp một cách tiêu điều.

"Ta nghe nói, trước lúc này, thiên kiêu Vương Viêm của Hỏa Vân

Cốc từng đến chỗ này, kém chút nữa đã bị người trấn giết!"

"Ai lại lợi hại như vậy?"

"Không rõ ràng, có lẽ là đệ tử truyền thừa của Thượng môn nào đó, nghe nói thiên kiêu Thiển Tinh Vũ của Tinh Nguyệt Tông đều đã vẫn lạc, lần này Tinh Nguyệt Tông sẽ tuyệt đối không từ bỏ ý đồ!"

"Mười Đại Thượng Môn đã có mặt ba môn, đoán chừng bảy đại

Thượng môn khác cũng sắp tới rồi, xem ra tin đồn là thật."

Không cần suy nghĩ nhiều, mười lăm ngày sau, Chu Quả xuất thế, ở trong phế tích Đại Càn, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến!

Đến lúc đó, thiên kiêu đẫm máu, sóng lớn đãi cát, không biết là sẽ có bao nhiêu người có thể còn sống sót.

Đây coi như là một lần kiểm tra.

Chỉ có ác chiến đẫm máu, thiên kiêu còn sống sót cuối cùng, mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu, có thể đánh xuống uy danh bất diệt ở trên Chiến Trường Thượng Cổ trung cấp hai mươi năm sau!

Vẻ mặt của Mộ Đông Thanh nghiêm túc, suy tư hồi lâu sau, mới chậm rãi nói: "Thế cục quá phức tạp, Phế tích Đại Càn quá thâm trầm."

"Chỉ giáo cho?” Bạch Vũ Hàn nghe được một chút ẩn ý.

Mộ Đông Thanh cau mày nói: "Ngươi có phát hiện ra hay không,

Phế tích Đại Càn náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng cho tới bây giờ, lại không có một Nguyên Anh Chân Quân nào xuất hiện."

Bạch Vũ Hàn gật gật đầu, điều này, nàng cũng đã sớm phát hiện ra.

"Hiệu quả của Chu Quả đối với Nguyên Anh Chân Quân không tính là quá rõ ràng, đoán chừng là nó không có lực hấp dẫn gì đối với

Nguyên Anh Chân Quân.” Bạch Vũ Hàn phỏng đoán nói.

"Lời ấy không sai, nhưng không có khả năng không có một Nguyên

Anh Chân Quân nào xuất hiện, chuyện này không có đạo lý!"

"Ngươi định nói điều gì?"

Mộ Đông Thanh trầm ngâm nói: "Ta phỏng đoán, những Nguyên

Anh Chân Quân kia có khả năng đều đã tới!"

"Có ý tứ gì?” Bạch Vũ Hàn trừng to hai mắt.

Mộ Đông Thanh nói: "Lần này tranh đoạt Chu Quả, dính líu tới quá nhiều thế lực, nếu như có Nguyên Anh Chân Quân nhúng tay, ắt sẽ đánh vỡ cân bằng. Chính như lời ngươi nói, vì một quả Chu Quả,

Nguyên Anh Chân Quân ra tay đánh nhau, thực sự là không đáng."

"Cho nên, ta đoán chừng giữa các đại thế lực, giữa các Nguyên Anh

Chân Quân, rất có thể đã đạt thành một loại ăn ý, đều không nhúng tay vào, để thế hệ trẻ tuổi có một trận quyết đấu chân chính, nhìn xem ai có thể xưng vương ở cảnh giới Kim Đan!"

"Những Nguyên Anh Chân Quân này, rất có thể là đang ở chỗ tối, chú ý kết quả của trận chiến này."

Nghe được phỏng đoán này, Bạch Vũ Hàn nhíu chặt lông mày, rơi vào suy nghĩ.

Bên trong hang động dưới đất.

Phía trên nham tương Màu đỏ thẫm, một chùm hào quang lộng lẫy chói mắt nở rộ, một cái nội giáp màu vàng nhạt lơ lửng ở trên không trung, lộng lẫy xa hoa.

Ở gần đó, một tu sĩ mi thanh mục tú mặc áo bào màu xanh lau mồ hôi trên trán, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục lộ ra nụ cười.

Tu sĩ mặc áo bào màu xanh này chính là Tô Tử Mặc.

Sau khi tiến vào hang động dưới đất, hắn chỉ phí hết năm ngày, đã chữa trị toàn bộ năm mũi tên Ô Kim.

Nhưng chữa trị món Huyền Kim Ti Giáp này, lại ròng rã tiêu hao thời gian mười ngày!

Mười lăm ngày qua, Tô Tử Mặc chưa từng nghỉ ngơi một giây nào, tinh thần cãng cứng, không ngừng Tụ Linh, tâm thần, thể lực đã bị tiêu hao nghiêm trọng, đều đã đạt đến cực hạn.

Nhưng mà, tất cả mọi nỗ lực đều đáng giá.

Năm mũi tên Ô Kim, Huyền Kim Ti Giáp, đều là Linh khí tiên thiên, chiến lực của Tô Tử Mặc lại một lần nữa tăng lên một cấp độ!

Tô Tử Mặc vặn lưng, bỏ đi áo bào màu xanh, chuẩn bị mặc Huyền

Kim Ti Giáp lên.

Động tác này, lại đã đánh thức một vật nhỏ có bộ lông dày màu lửa đỏ ở bên chân hắn.

Tiểu hồ ly nghẹn ngào kêu một tiếng, đôi mắt nhỏ mông lung, dùng đỉnh đầu dụi lên đùi Tô Tử Mặc, giống như là đang biểu thị bất mãn.

Tô Tử Mặc mỉm cười.

Mười lăm ngày này, Tiểu hồ ly đã hoàn toàn buông xuống đề phòng đối với hắn.

Lúc đầu, vật nhỏ này núp ở phía xa quan sát.

Mệt mỏi đi nằm ngủ, tỉnh lại lại tiếp tục nhìn.

Vài ngày sau, Tiểu hồ ly thấy Tô Tử Mặc căn bản là không để ý tới nàng, lập tức tiến gần lên phía trước.

Một ngày sau đó, phát hiện ra vẫn không có nguy hiểm gì, nàng lại di chuyển về phía trước thêm một đoạn.

Mấy ngày sau, Tiểu hồ ly trực tiếp nằm ở bên chân Tô Tử Mặc.

Nàng coi bắp chân của Tô Tử Mặc như gối đầu, cảm thấy cực kỳ thoải mái, mấy chục năm qua, chưa bao giờ được ngủ an tâm như thế.

Tiểu hồ ly tỉnh lại, mới vừa dụi dụi con mắt, đã thấy Tô Tử Mặc đang cởi quần áo, gương mặt không khỏi đỏ bừng, khẽ gắt một tiếng, trong lòng oán thầm một trận: "Người này cái gì cũng tốt, chính là cứ thích để trần..."

Tô Tử Mặc không để ý, mặc Huyền Kim Ti Giáp lên người, da thịt cảm giác được một trận mát mẻ, rất là dễ chịu.

Món Huyền Kim Ti Giápnày mỏng như cánh ve, lại kiên cố không gì phá vỡ nổi, hơn nữa có thể tùy ý theo thân hình tu sĩ thay đổi mà làm ra điều chỉnh, đúng là một món chí bảo hiếm có!

Thành công chữa trị Linh khí tiên thiên, tâm tình của Tô Tử Mặc thật tốt, một lần nữa phủ áo bào màu xanh lên, nhìn Tiểu hồ ly ở trước mặt, không nhịn được xòe bàn tay ra, sờ lên thân thể mượt mà đầy lông của nàng.

Tiểu hồ ly theo bản năng muốn tránh ra, nhưng nàng nháy mắt mấy cái, lại đứng ở nguyên chỗ, mặc cho bàn tay của Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng vuốt ở trên thân thể của nàng.

"Tiểu hồ ly nha."

Khóe miệng của Tô Tử Mặc hơi vểnh lên, trong mắt có vẻ cười, sâu kín nói: "Ngươi biết không... lúc ngươi ngủ, khò khè kêu rất vang a!"

"Thư sinh đáng giận này!"

Thân thể của Tiểu hồ ly cứng đờ, vẻ mặt xấu hổ giận dữ, quay đầu nhìn về bàn tay của Tô Tử Mặc, hung hãng cắn!

Cọt kẹt!

Tiểu hồ ly kêu đau một tiếng.

Bàn tay của Tô Tử Mặc không có việc gì, hàm răng của nàng lại suýt nữa đã vỡ nát, tê tê hít vào lấy hơi khí lạnh.

Thấy cảnh này, Tô Tử Mặc cũng không nhịn được nữa, cười lên ha ha.

Tiểu hồ ly chu miệng, nháy đôi mắt sáng rỡ, phía trên đã phủ kín một tầng hơi nước, nước mắt lớn chừng hạt đậu, ở trong hốc mắt xoay một vòng, dường như đang bị uất ức, vô cùng đáng thương.

Tô Tử Mặc vội vàng thu hồi nụ cười, vuốt vuốt trán của nàng, ra vẻ nghiêm túc nói: "Nhưng nói thật, tiếng ngáy của ngươi không giống bình thường, uhm... Tương đối dễ nghe."

Tiểu hồ ly oa một tiếng, khóc lớn lên.