Chương 566: Phá được kiếm của ta trước

Tịch Vô Nhai, đã từng là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, tung hoành Tu Chân Giới, đánh đâu thắng đó, bên trong cùng giai, không ai dám tranh đấu với hắn!

Ba mươi năm qua, mặc dù chưa từng ra tay, nhưng trong lòng các tông môn, đại thế lực ở Bắc Vực, hắn vẫn là nhân vật không thể chiến thắng trong Kim Đan Cảnh!

Ai cũng không nghĩ tới.

Trận tranh đoạt Chu Quả này, sẽ kinh động tới Tịch Vô Nhai.

Chúng thiên kiêu càng không thể nghĩ tới.

Tịch Vô Nhai sẽ vẫn lạc ở trong Phế tích Đại Càn, bị người trực tiếp cắt đứt gân cốt toàn thân, cường thế trấn giết!

Nhìn bóng người cao lớn khôi vĩ ở trên chiến trường kia, trong lòng đám thiên kiêu, vậy mà dâng lên một loại cảm giác không chân thật, sinh lòng thổn thức.

Tu Chân Giới, chính là tàn khốc như thế.

Mặc dù Tịch Vô Nhai đã tu luyện tới cảnh giới này, có được chiến lực kinh khủng như vậy, vẫn sẽ bị người vô tình trấn giết.

Thiên kiêu vẫn lạc, mặc kệ là đã từng có quá khứ huy hoàng cỡ nào, cuối cùng rồi cũng sẽ bị chôn vùi ở bên trong dòng sông thời gian, bị người quên lãng.

Trận tranh đoạt Chu Quả này, đã vượt xa khỏi tưởng tượng lúc ban đầu của chúng thiên kiêu.

Có quá nhiều thiên kiêu đã vẫn lạc.

Thi cốt nằm khắp nơi, máu chảy thành sông.

Quá khốc liệt!

Hơn nữa, cho tới hôm nay, đến tột cùng là Chu Quả sẽ rơi vào trong tay ai, ai là người thắng cuối cùng, đều vẫn là ẩn số!

Đám người có thể xác định được, có lẽ chỉ có một việc duy nhất.

Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, kể từ hôm nay đã phải đổi chủ!

Người này, chẳng mấy chốc cũng sẽ phải vẫn lạc!

Tô Tử Mặc suy yếu, đám người đều nhìn thấy rõ ràng.

Lúc này, chỉ sợ là tùy tiện một Kim Đan Chân Nhân nào đứng ra, đều có thể lấy được tính mạng của hắn!

Một đám thiên kiêu còn dư lại, mặc dù phần lớn trên người đều mang thương thế, nhưng trong con mắt nhìn Tô Tử Mặc, lại đều bốc lên ánh sáng, giống như là muốn ăn sống nuốt tươi hắn!

Rốt cục, có tu sĩ không nhịn được, đứng dậy.

Rắn chết vẫn còn nọc.

Mặc dù nhìn ra Tô Tử Mặc đã kiệt lực, người này cũng không dám tiến lên, chỉ núp ở phía xa, ngưng tụ ra một luồng Linh thuật, quát khẽ một tiếng.

Linh lực phun trào, ngưng tụ ra một bàn tay Linh lực ở trên không trung, hung hãng đập tới phía Tô Tử Mặc.

Ầm!

Bàn tay Linh lực này không có chút trở ngại nào, nặng nề đập lên trên người Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đánh cho lảo đảo một cái, dưới chân mềm nhũn, suýt nữa đã ngã nhào ở trên mặt đất.

Máu thịt ở trước ngực be bét, quần áo tan vỡ dính lên phía trên, cực kỳ chật vật.

Thấy cảnh này, rốt cục chúng thiên kiêu đã yên lòng.

"Ha ha, thì ra yêu nghiệt đệ nhất vạn cổ ở trong truyền thuyết, cũng không gì hơn cái này, cũng có thời điểm bị kiệt lực!"

"Chỉ là một con súc sinh mà thôi."

"Hừ! Một con súc sinh, còn muốn chạy tới trước mặt Nhân tộc chúng ta cướp Chu Quả, thực sự là si tâm vọng tưởng!"

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông đung đưa trường kiếm trong tay, chậm rãi đi đến chỗ Tô Tử Mặc, khóe miệng hiện ra nụ cười lạnh, trong mắt đằng đằng sát khí.

Trước đó, hắn bị Tô Tử Mặc chém một đao đứt lồng ngực.

Mặc dù vết thương cũng không sâu, nhưng tâm cơ của hắn cực sâu, sau khi cân nhắc thế cục, thừa cơ lui lại, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, bảo toàn thực lực.

Bây giờ, thông qua mấy loại linh đan diệu dược như Chỉ Huyết

Tán trợ giúp, vết thương trước ngực hắn, đã khép lại bảy tám phần rồi.

Giờ phút này, trên người chúng thiên kiêu đều mang theo thương tích, trong thời gian ngắn, không có cách nào ngưng tụ ra Kim Đan

Dị Tượng.

Chân chính có uy hiếp đối với hắn, chính là người đeo mặt nạ của

Lưu Ly Cung kia.

Nhưng mà, Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông thấy rõ ràng, tu vi cảnh giới của người đeo mặt nạ này chỉ là Kim đan sơ kỳ.

Nếu như hai người thực sự đại chiến, tuyệt đối là hắn có thể chiếm được thượng phong!

Bây giờ hắn đứng ra, tự nhiên là muốn khống chế thế cục, trấn áp tất cả, trở thành ngư ông bên trong ngao cò tranh nhau!

"Súc sinh, làm sao không khoa trương nữa?"

Thương lang!

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông rút trường kiếm bên hông ra, chém một nhát về phía trước.

Ánh kiếm màu xanh nhạt hiện lên.

Trước ngực Tô Tử Mặc, hiện ra một vết thương, không tính quá sâu, nhưng trong nháy mắt máu tươi đã rỉ ra.

Một kiếm này, Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông không hạ tử thủ, rõ ràng chính là muốn trêu đùa Tô Tử Mặc, chà đạp tôn nghiêm của hắn!

Tô Tử Mặc không nhúc nhích, giống như là một chút khí lực để tránh né đều không có, sắc mặt tái nhợt, chỉ có đôi tròng mắt kia sáng ngời hữu thần, sáng làm người ta sợ hãi!

Sau khi trấn giết Tịch Vô Nhai, xác thực là hắn đã kiệt lực.

Hơn nữa, Tịch Vô Nhai là Kim Đan đại viên mãn, Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, thực lực xác thực là rất khủng bố, tu luyện thân thể cực kỳ đáng sợ, liên tục chọi cứng, Tô Tử Mặc cũng bị thương không nhẹ.

Ngũ tạng lục phủ đều hiện lên từng vết rách nhỏ xíu!

Nếu như Tịch Vô Nhai có thể chống đỡ thêm một lát nữa, đến tột cùng là ai sống ai chết, thật đúng là khó mà nói rõ.

Lúc này, Tô Tử Mặc không phản kháng, chính là đang yên lặng chữa thương, khôi phục khí lực.

Mặc kệ là Linh thuật của tu sĩ thứ nhất, hay là một kiếm vừa rồi của Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông, cũng chỉ là chút vết thương ngoài da, không đả thương được căn cơ của hắn!

Tô Tử Mặc không phải là không có át chủ bài.

Lá bài tẩy này ném ra, đó chính là long trời lở đất!

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông nhìn thấy Tô Tử Mặc không phản kháng, khí thế càng tăng lên, bước chân không ngừng, trường kiếm trong tay lắc một cái, kéo ra một đóa hoa kiếm.

Phốc!

Đầu vai của Tô Tử Mặc, lại một lần nữa tóe máu.

"Ha ha."

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông khẽ cười một tiếng, không che giấu vẻ đùa cợt trong mắt một chút nào, châm chọc nói: "Thế nào, ngay cả lực đánh trả cũng không có?"

Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói chuyện.

"Ai, không nghĩ tới một yêu nghiệt bất thế như thế này, lại rơi vào kết cục như thế."

Mộ Đông Thanh lắc đầu, vẻ mặt bùi ngùi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Bạch Vũ Hàn cũng thấp giọng nói: "Đây chính là hổ lạc đồng bằng, rồng bị vây ở chỗ nước cạn. Cũng là trong số mệnh của hắn nên có kiếp nạn này, nếu như không có Tịch Vô Nhai, hắn đã sớm rời khỏi chỗ này này, như thế nào bị những con cá tôm này làm nhục."

"Người này không có giúp đỡ, nếu như có người có thể đứng ra, giúp hắn chia sẻ một chút áp lực, hắn cũng sẽ không thê thảm như thế." Mộ Đông Thanh lại khẽ than thở một tiếng.

Bạch Vũ Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy, ai có lá gan này, dám đứng ở bên cạnh hắn, đối nghịch với toàn bộ Bắc Vực?"

"Yêu nghiệt chó má gì, chết đi cho ta!"

Trong lòng của thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông có chút bất an, không muốn tiếp tục kéo dài thêm nữa, rốt cục đặt xuống quyết tâm, vung kiếm chém một cái.

Mũi kiếm đâm thẳng tới mi tâm của Tô Tử Mặc!

Nếu như một kiếm này đâm trúng, đầu của Tô Tử Mặc, sẽ bị đâm xuyên thấu!

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, đang định hành động, lại đột nhiên nhíu nhíu mày, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên vẻ khó hiểu.

Ông!

Tiếng kiếm minh vang lên.

Một ánh kiếm hừng hực đột nhiên xuất hiện!

Ánh kiếm này vô cùng tươi đẹp, hấp dẫn ánh mắt của tất cả tu sĩ.

Chỉ là, tốc độ của một kiếm này quá nhanh.

Lóe lên lập tức biến mất.

Không ai có thể thấy rõ một kiếm này đến từ đâu.

Không ai có thể thấy rõ quỹ tích của một kiếm này.

Cũng không có ai có thể thấy rõ hướng đi của một kiếm này!

Nhưng tất cả mọi người, đều cảm nhận được sát cơ của một kiếm này!

Ánh kiếm bỗng nhiên thu lại.

Trên chiến trường, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Bước chân của thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông dừng lại.

Ánh mắt trở nên có chút đờ đẫn.

Sau khoảng dừng lại ngắn ngủi, trường kiếm trong tay hắn rơi xuống, trên cổ họng hiện ra một vết máu rất nhỏ, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng!

Phốc!

Một đám mưa máu phun ra ngoài.

Thiên kiêu của Tiệt Thiên Kiếm Tông ngã xuống, dĩ nhiên đã bỏ mình!

Chúng thiên kiêu xôn xao!

Không ít tu sĩ nhìn xung quanh, muốn tìm kiếm người xuất kiếm.

Kiếm tu ở Bắc Vực cũng không nhiều.

Kiếm tu có thể uy hiếp được Tiệt Thiên Kiếm Tông, Kiếm tu tu luyện ra kiếm pháp khủng bố như thế, đã ít lại càng ít.

Thác Bạt Phong và Mộ Dung Vô Song, nhìn chằm chằm vào một nam tử mặc áo đen ở trong đám người, ánh mắt phức tạp, hơi rung động, hơi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Tay trái của nam tử mặc áo đen này nắm một thanh trường kiếm liền vỏ đen nhánh, từ từ, từng bước từng bước từ trong đám người đi ra.

Nam tử mặc áo đen nhìn khắp bốn phía, ánh mắt có chút trống rỗng, giống như là không có cách nào tập trung, chậm rãi mở miệng, nói: "Muốn giết hắn, vượt qua kiếm của ta trước!"