Chương 139: Người có tên, cây có bóng

Sáng sớm ngày hôm sau.

Bên trong Phiêu Miểu chủ phong, có bốn vị Tu sĩ Trúc Cơ ngự kiếm mà đi, ba nam một nữ, hướng ra phía ngọn núi phía trước tông môn mà bay nhanh.

Trong số bốn người, nữ tử duy nhất kia cực kỳ nổi bật, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, dung mạo vô cùng xinh đẹp, da thịt trong suốt như băng, chỉ là vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân tản ra một luồng khí lạnh giống như là từ chối mọi người tới gần.

Nàng này chính là Lãnh Nhu.

Bên trong ba nam tử, một người trong đó có thân hình to béo, thân cũng không cao, luôn lộ ra một khuôn mặt tươi cười, giống như là nhìn ai cũng cười híp mắt, rất là hiền lành, chính là Nhóc mập mạp.

Hai vị nam tử khác, một trong số đó tên là Lục Dương Vinh, Trúc

Cơ trung kỳ.

Một vị khác là Quan Tấn, mặc dù là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại am hiểu con đường phù lục, là một vị Chế Phù Sư cấp hai.

Hai người này đều là người theo đuổi Lãnh Nhu, lần này mặt dạn mày dày đi cùng với Lãnh Nhu tiến về Lâm Phong Thành, tự nhiên cũng mang theo tâm tư âm thầm so tài với nhau.

"Lãnh Nhu tỷ tỷ, hai vị sư huynh, ta còn gọi thêm một người bạn nữa, theo chúng ta cùng đi, chớ trách chớ trách nha." Ở trên đường, Nhóc mập mạp vừa cười nói xong.

Nhóc mập mạp giao tiếp với người khác ở trong tông môn không tệ, với ai cũng có thể nói chuyện rất thân quen.

Lục Dương Vinh và Quan Tấn nghe xong, chỉ hơi nhíu nhíu mày, mặc dù trong lòng không thích, nhưng cũng không nói gì.

Quan hệ giữa Lãnh Nhu và Nhóc mập mạp lại càng tốt hơn, tự nhiên là cũng không phản đối.

Cũng không lâu lắm, bốn người đã đi tới ngọn núi phía trước tông môn.

Ở trước núi, một vị nam tử mặc áo xanh đang đứng ở nơi đó, mặt mày thanh tú, vẻ mặt bình thản, bên cạnh còn có một con Linh Hổ đang nằm.

Mặc dù chỉ nằm ở chỗ đó, nhưng kích thước của Linh Hổ lại dường như còn lớn hơn cả vị thư sinh mặc áo bào màu xanh kia, thân thể khổng lồ, trong đôi mắt to nửa mở nửa khép, thỉnh thoảng hiện lên một luồng hung quang.

"Đại ca, ở nơi này!"

Nhóc mập mạp nhìn thấy nam tử mặc áo xanh, vội vàng hạ xuống, vẫy vẫy tay.

Lục Dương Vinh và Quan Tấn thấy nam tử mặc áo xanh chỉ là

Ngưng Khí tầng chín, trong mắt không khỏi hiện lên một tia khinh thường, tự nhiên là không chịu buông xuống tư thái hạ xuống mặt đất, càng sẽ không chủ động chào hỏi.

Ánh mắt lạnh như băng của Lãnh Nhu quét qua, sau khi nhìn thấy nam tử mặc áo xanh, lộ ra vẻ khẽ giật mình, đáy mắt lướt qua một tia khác thường không dễ dàng phát hiện ra.

Nửa năm không gặp, nhìn qua thì nam tử mặc áo xanh này có vẻ như là không có thay đổi gì, ngay cả tu vi cảnh giới, cũng vẫn bảo trì ở Ngưng Khí tầng chín.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lãnh Nhu lại cảm thấy, hình như là nam tử này đã trở nên càng thần bí hơn.

Nếu như nói là nửa năm trước, hắn từng để lộ ra ánh sáng chói lóa mắt.

Nửa năm sau, hắn lại sâu như biển, làm cho người ta nhìn không thấu.

Lãnh Nhu chậm rãi hạ xuống, thu hồi phi kiếm, đi tới trước mặt nam tử mặc áo xanh, nhẹ gật đầu.

Nhóc mập mạp tránh ở sau lưng Lãnh Nhu, nháy mắt ra hiệu về phía nam tử mặc áo xanh, lộ vẻ mặt xấu xa, mặc dù không nói lời nào, nhưng thông qua khẩu hình cũng có thể thấy được ý tức ủa hắn: "Thấy chưa, đủ vui mừng chứ, hắc hắc!"

Nam tử mặc áo xanh mỉm cười, gật đầu nói với Lãnh Nhu: "Gặp qua Lãnh sư tỷ."

Ở trong ngũ phong, dựa theo thời gian trình tự bái nhập tông môn, mà sắp xếp bối phận.

Nhưng tất cả đệ tử thí luyện nhìn thấy đệ tử nội môn, đều phải gọi là sư huynh hoặc sư tỷ.

Lục Dương Vinh và Quan Tấn ở trên không trung thấy cảnh này, mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm.

Lãnh Nhu ở trong tông môn, đối với người khác đều luôn không nể mặt mũi, nổi tiếng lạnh lùng.

Hai người chưa từng thấy qua Lãnh Nhu lại chủ động chào hỏi một vị đệ tử của tông môn như thế, hơn nữa người này còn là một vị đệ tử thí luyện.

Vốn Lục Dương Vinh, Quan Tấn không có ý định hạ xuống, nhưng lúc này lại ngầm hiểu lẫn nhau, đồng thời hạ xuống mặt đất.

"Vị đệ tử thí luyện này là ai thế?" Lục Dương Vinh cố ý nhấn mạnh vào bốn chữ 'Đệ tử thí luyện', giả ra vẻ tùy ý mà hỏi.

Nhóc mập mạp vội vàng giới thiệu: "Vị này là Lục Dương Vinh Lục sư huynh, còn một vị này là Quan Tấn Quan sư huynh."

Trên mặt của nam tử mặc áo xanh nổi lên ý cười, chắp tay nói:

"Tại hạ Tô Tử Mặc, gặp qua hai vị sư huynh."

"Ừm?"

"Tô Tử Mặc!"

Vẻ mặt của hai người biến đổi, con ngươi có chút híp lại.

Ba chữ Tô Tử Mặc này vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại!

Người có tên, cây có bóng.

Sau trận tranh tài của ngũ phong, vẫn có một ít đệ tử nội môn chưa từng thấy qua Tô Tử Mặc, nhưng chưa từng nghe qua cái tên này, lại không tìm ra người thứ hai.

Người đứng đầu bốn phong, trước đó chưa từng có!

Ngưng Khí cảnh, lại vượt qua một cảnh giới lớn đánh bại đối thủ

Trúc Cơ cảnh.

Mà đối thủ này, bây giờ danh tiếng ở bên trong nội môn đang thịnh, nghiễm nhiên đã trở thành người đứng đầu nội môn!

Sau trận chiến nửa năm trước, không ít đệ tử nội môn đều đi tới

Khí phong, muốn gặp mặt Tô Tử Mặc một lần, nhưng lại vồ hụt.

Sau đó, biết được Tô Tử Mặc luyện công bị tẩu hỏa nhập ma, bị giam ở trong Lôi m Cốc, đám người cười bỏ qua, cũng không tiếp tục quan tâm nữa.

Tất cả mọi người đều biết, bị giam ở trong Lôi m Cốc, tu vi cảnh giới căn bản là không có cách nào tăng lên.

Xem như là thiên tài trước nay chưa từng có mà bị giam ở nơi đó không kỳ hạn, con đường tu đạo cũng tương đương với việc đã bị phế đi.

"Vẻn vẹn đi qua nửa năm, tên Tô Tử Mặc này đã được thả ra rồi?"

Lục Dương Vinh và Quan Tấn thầm kinh hãi.

Phải biết, lấy thiên phú mà Tô Tử Mặc đã từng thể hiện, đuổi kịp bọn họ chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Lục Dương Vinh suy nghĩ rồi nói: "Trách không được thái độ của

Lãnh sư muội đối với người nọ lại khác biệt, thì ra hắn chính là Tô

Tử Mặc!"

"Ừm... Nhìn cũng không có chỗ nào khác thường, nghe nói người này luyện thể có chút mạnh mẽ, làm sao lại nhìn giống như là một thư sinh tay trói gà không chặt?" Quan Tấn âm thầm nhíu mày, ánh mắt mang theo một tia xem kỹ, cũng đang quan sát Tô Tử

Mặc.

Sau nửa ngày, Lục Dương Vinh đột nhiên nói: "Tô sư đệ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Dừng một chút, lời nói của Lục Dương Vinh xoay chuyển: "Ta nghe nói vào nửa năm trước thì Tô sư đệ chính là Ngưng Khí tầng chín, làm sao đã lâu như vậy rồi, tu vi cảnh giới lại không có một chút tiến triển nào?"

Câu nói này, hoàn toàn chính là biết mà còn hỏi, lộ rõ ý vị khiêu khích.

"A?"

Quan Tấn khẽ a một tiếng, mắt lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Tô sư đệ, nghe nói ngươi luyện công bị tẩu hỏa nhập ma, làm sao nhanh như vậy ngươi đã từ trong Lôi m Cốc đi ra, sư huynh khuyên ngươi một câu, vẫn nên trở về bế quan tu luyện thì tốthơn, tránh khỏi lại xảy ra sai lầm gì đó, ảnh hưởng con đường tương lai."

Tô Tử Mặc thông minh cỡ nào.

Từ trong ánh mắt nhìn Lãnh Nhu của hai người, đã mơ hồ đoán được tâm tư của hai người.

Lúc này nghe được hai người âm dương quái khí hỏi thăm, Tô Tử

Mặc cười cười, lạnh nhạt nói: "Hai vị sư huynh có lòng."

Nhìn thấy phản ứng này của Tô Tử Mặc, Nhóc mập mạp thở ra một hơi nhẹ nhàng.

Vừa rồi Nhóc mập mạp khẩn trương muốn chết, mồ hôi đã chảy đầy ở trong lòng bàn tay.

Hắn cũng hiểu rõ một chút tính tình của Tô Tử Mặc, Nhóc mập mạp sợ hai bên chỉ cần một câu không hợp, lại bắt đầu đánh nhau.

Phải biết, lúc trước đối mặt với đệ tử của Chấp Pháp Đường là

Trần Vũ, Tô Tử Mặc cũng dám móc đao, khí thế của hai vị trước mắt này thật đúng là không trấn áp được hắn.

Nhưng theo Tô Tử Mặc thấy, mỗi lúc sẽ mỗi khác.

Lúc trước ở trên Linh phong, Linh Hổ bị thương, mà rõ ràng là

Trần Vũ thiên vị Phong Hạo Vũ, thậm chí muốn phế tu vi của hắn.

Đương nhiên là Tô Tử Mặc sẽ không nhịn.

Mặc dù hai vị này sư huynh trước mắt này cũng có địch ý đối với hắn, nhưng chỉ là một ít tâm tư, không tính là chuyện gì lớn, Tô

Tử Mặc cũng chỉ cười nhạt một tiếng mà thôi.

Tô Tử Mặc không còn quan tâm tới hai người bọn Lục Dương Vinh nữa, chỉ đưa tay khẽ vuốt đầu của Linh Hổ.

Trong lòng hai người Lục Dương Vinh và Quan Tấn giận dữ, có loại cảm giác giống như là bị không để ý tới.

Hai người cũng không biết, nếu không phải là Tô Tử Mặc đưa tay trấn an Linh Hổ, lấy dã tính của Linh Hổ, lúc này đã sớm nhào tới cắn xé hai người!