Chương 702: Chọc ta thì ta sẽ đánh ngươi “Cái gì”

Nhiếp Hạo không thể tin vào tai của mình, ánh mắt nhìn lấy Lâm

Huyền Cơ như đang nhìn một người chết, gằn ra từng chữ: “Ta chính là chọc giận ngươi đấy, ngươi làm gì được hả?”

“Chọc ta, ta sẽ đánh ngươi!”

Lâm Huyền Cơ tung người nhảy lên, vọt thẳng đến Nhiếp Hạo.

“Muốn chết!”

Nhiếp Hạo giận tím mặt, phất trần trong tay lại bắn ra một màn sáng chói mắt.

Sáu vòng Linh Văn-Tiên Thiên Linh Khí!

Mặc dù bị áp chế dưới vầng sáng của Đế Dận, nhưng trong tay

Nhiếp Hạo vẫn có Tiên Thiên Linh Khí.

Từ đây có thể thấy được, địa vị của Nhiếp Hạo ở cảnh giới Kim

Đan Chân Nhân trong Hỗn Nguyên tông đúng là không thấp, gần bằng với Đế Dận!

Bạch!

Nhiếp Hạo vung phất trần trong tay, ba ngàn sợi tơ màu bạc trắng hóa thành một màn sáng hừng hực, giống như buộc thành một thanh trường kiếm màu trắng, chém tới Lâm Huyền Cơ!

Ánh sáng chói mắt, tốc độ cực nhanh, gần như chỉ chớp mắt đã áp sát!

Vẻ mặt Lâm Huyền Cơ không chút thay đổi, giống như đã sớm đoán trước vậy, cả người khẽ nhún xuống, hiểm lại càng hiểm né qua sát chiêu của Nhiếp Hạo!

Sưu! Sưu! Sưu!

Lâm Huyền Cơ trở tay hất lên, ba thanh cực phẩm phi kiếm phá không bay đến.

Ba thanh phi kiếm này chia thành ba phương hướng khác nhau, dị thường linh động, nhằm vào những điểm yếu hại trên người Nhiếp

Hạo để đâm tới.

Loại Ngự Kiếm Thuật này đã tương đối cao minh rồi.

Cùng lúc đó, trong tay Lâm Huyền Cơ đánh ra từng đạo Linh quyết phức tạp, không ngừng biến ảo.

Thiên Phách Thủ!

Ly Hận Chỉ!

Hàn Sương Chưởng!

Phất Vân Thủ!

Không Thiền Khí Bạo Thuật!

Tam Thanh Quỷ Đao!

Ngưng Băng Quyết!..

Lâm Huyền Cơ một hơi đánh ra tổng cộng mười tám đạo linh thuật, sau khi đánh ra từng bộ Linh quyết không ngừng thay đổi làm cho người nhìn hoa cả mắt biến ảo xong, Linh khí ngưng tụ thành từng đợt sóng rít gào, lần lượt đánh về phía Nhiếp Hạo!

Kinh diễm!

Thấy cảnh này, trong đầu đám người chỉ có hai chữ này.

“Thế này...”

“Thật là lợi hại!”

“Người này có lai lịch gì?”

“Trong mười tám đạo linh thuật này có bóng dáng của rất nhiều tông môn, căn bản không thể nhận ra lai lịch của hắn!”

Trong đám người lại ầm ầm nghị luận.

Lâm Huyền Cơ vì muốn giấu diếm thân phận, đương nhiên sẽ không phóng xuất ra bí thuật tuyệt học của Huyền Cơ cung, nhưng sở học của hắn vốn hỗn tạp, gần như cái gì cũng hiểu được một chút, tùy tiện xuất thủ chính là thế công làm cho người hít thở không thông!

Đừng nói là Nhiếp Hạo, ngay cả Tô Tử Mặc cũng không đoán được thực lực của Lâm Huyền Cơ.

“Ta...”

Nhiếp Hạo giật nảy mình, trong lòng thầm mắng một tiếng: “Tiểu tử này giấu tài!”

Thế này sao có thể là tiểu nhân vật?

Nhiếp Hạo vung mạnh phất trần trong tay, ba ngàn sợi tia chia thành ba, chia nhau ra đớn đỡ phi kiếm đang đâm tới.

Sau một khắc, Nhiếp Hạo điên cuồng vận chuyển Kim Đan, bộc phát ra bí thuật tông môn—— Hỗn Nguyên Chưởng!

Hô hô hô!

Nhiếp Hạo luống cuống tay chân, không ngừng đánh ra Hỗn

Nguyên Chưởng.

Trong hư không xuất hiện từng chưởng ấn ngưng thực, va chạm vào mười tám đạo linh thuật đang đánh tới kia!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp va chạm kịch liệt, tiếng vang đinh tai nhức óc, sóng khí cuồn cuộn.

Nhiếp Hạo đạp không mà đứng, cả người suýt đã bị đánh bay, sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi bộc phát ra bí thuật, gần như đã tốn mất một nửa linh lực trong đan điền của hắn!

“Đúng là người điên!”

Nhiếp Hạo mắng một tiếng, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, lấy ra mấy hạt đan dược, một hơi nuốt xuống để bổ sung linh lực.

“Buông tay cho ta!”

Đột nhiên!

Bên tai Nhiếp Hạo, vang lên một giọng nói, dọa đến hắn suýt nữa đã hồn phi phách tán.

Chẳng biết từ lúc nào, Lâm Huyền Cơ đã đi tới bên cạnh hắn, vung xích sắt trong tay, nhẹ nhàng điểm vào cổ tay đang cầm đan dược của hắn!

“A!”

Nhiếp Hạo kêu thảm một tiếng, cổ tay trong nháy mắt sưng đỏ lên, bàn tay khẽ run rẩy, đan dược trong lòng bàn tay lập tức rơ xuống.

“Ngươi dám đánh ta”

Hốc mắt Nhiếp Hạo đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói, chỉ hận không thể tiến lên Lâm Huyền Cơ xé xác!

Trên thực tế, lần này Lâm Huyền Cơ đã nương tay rồi.

Nếu hắn thật sự dùng toàn lực thì cái tay này của Nhiếp Hạo đã bị phế đi!

Nói cách khác, lần này xích sắt sẽ không đánh trên cổ tay Nhiếp

Hạo, mà là đập vào đầu của hắn...

Chuyện này chỉ cần tỉnh táo suy nghĩ thoáng qua một chút là có thể hiểu rõ ràng, nhưng Nhiếp Hạo đã không lo được nhiều như vậy, trong đầu của hắn chỉ còn một suy nghĩ là muốn giết chết

Lâm Huyền Cơ để tìm về thể diện.

“Ta nói, ngươi đừng chọc ta mà ngươi lại không nghe.”

Lâm Huyền Cơ bĩu môi, nói lầm bầm: “Ngươi là tên đần sao? Ta nói ta là tiểu nhân vật mà ngươi lại coi là thật đấy à? Đúng là một tên ngớ ngẩn! Bình thường bị Đế Dận đánh đến ngốc rồi hả?”

“Giết!”

Nhiếp Hạo tức đến mức giận sôi lên, toàn thân run rẩy.

Phất trần trong tay vung mạnh, ba ngàn sợi tơ phá không bắn tới, ở giữa không trung đột nhiên tách ra như một thác nước, tựa như ngưng tụ thành một tòa lao ngục, bao phủ tới Lâm Huyền Cơ.

“Ha ha.”

Trong mắt Lâm Huyền Cơ lóe lên vẻ đùa cợt, thân hình lấp lóe, đã vọt đến nơi xa trước.

Lâm Huyền Cơ cất giọng nói: “Này, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi còn chọc ta nữa, ta sẽ tiếp tục đánh ngươi!”

“Ha ha ha ha!”

Đám người đứng ở phía xa xem chiến đều cười vang.

Sắc mặt của Nhiếp Hạo lúc xanh lúc trắng, hắn đã tức đến mức phát điên, thực sự không nhịn được nữa, chửi ầm lên: “Ta đánh mẹ ngươi!”

Trong lúc nói chuyện, Nhiếp Hạo lại xông tới.

Một bên khác.

Lãnh Minh và nhóc mập mạp, một đôi đệ tử chân truyền của Mộ tông cũng rốt cục đối đầu!

Đây là một trận chiến không thể tránh khỏi giữa hai người!

Người thắng mới là truyền nhân chân chính đời này của Mộ tông!

“Sư đệ, ngươi nhận thua đi.”

Lãnh Minh lắc đầu, nói: “Ngươi bái nhập vào tông môn hai mươi năm, chúng ta giao thủ hai mươi lần, ngươi đã thắng ta được lần nào chưa?”

“Lần này ta thắng ngươi là đủ rồi!” Nhóc mập mạp trầm giọng nói.

Ánh mắt Lãnh Minh lạnh dần, lạnh giọng nói: “Sư đệ, bây giờ ngươi giao ra Hoàng Tuyền Đồ, có lẽ ta còn có thể tha cho ngươi một mạng. Nếu ngươi chấp mê bất ngộ thì cũng đừng trách ta nhẫn tâm!”

“Chấp mê bất ngộ chính là ngươi chứ không phải ta.”

Nhóc mập mạp lấy phi kiếm từ trong túi trữ vật ra, nói: “Không cần nói nhiều, đánh đi!”

“Được!”

Lãnh Minh hét lớn một tiếng, cũng tế ra phi kiếm, bắt đầu đánh với nhóc mập mạp.

Còn mấy ngàn tu sĩ dư lại kia chưa kịp xuất thủ, Hầu Tử, Linh Hổ,

Hoàng Kim Sư Tử và Thanh Thanh đã giết vào trong đám người, tạo ra một cỗ gió tanh mưa máu!

Số lượng người bên phe đối phương đông đảo, nếu như để bọn hắn xuất thủ trước, một người tế ra một phi kiếm rồi đâm tới, thì đám Hầu Tử nhất đinh sẽ bị thương.

Bây giờ, bọn hắn chia thành bốn đường, giết vào trong đám người, khiến đám người chia năm xẻ bảy, trận cước đại loạn.

Những tu sĩ này chỉ có thể từng người tự chiến.

Tiểu hồ ly đứng im bất động nguyên tại chỗ, thi triển ra mị thuật của Hồ tộc, miệng thơm khẽ cong, phun ra từng đợt mùi thơm, rất nhanh đã có mấy chục tu sĩ trúng chiêu, bắt đầu quay ra chém giết đồng môn.

Coong!

Một tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên, đám tu sĩ ở gần đều thấy hai lỗ tai đau nhói, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Lại là một chiêu va chạm giữa Tô Tử Mặc cùng Từ Thành.

Huyết Thối đao và Thanh Lôi đao va chạm vào nhau.

Xì xì xì!

Huyết mang và lôi quang, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, không ngừng xen lẫn ở giữa không trung, cắn nuốt lẫn nhau!

Giằng co chỉ trong một hơi.

Toàn thân Từ Thành run lên, thần sắc biến đổi lớn, thân hình bay ra ngoài.

Phong Lôi điện chủ yếu tu luyện Lôi thuật, Lôi pháp, bên trong truyền thừa « Thái Hư Lôi Quyết », cũng có rất nhiều pháp môn luyện thể.

Tuy nói kém Lưu Ly cung, Bá Vương điện là những tông môn hàng đầu về luyện thể, nhưng lực cận chiến lại không thể khinh thường.

Chỉ là, Từ Thành không nghĩ tới, ngay cả một đao của Tô Tử Mặc mà hắn đều không gánh được!

Cho dù Tô Tử Mặc không sử dụng toàn lực, Từ Thành cũng không đỡ nổi!

Trên Thanh Lôi đao có lực Lôi Điện, tràn vào trong cơ thể Tô Tử

Mặc lại giống như là trâu đất xuống biển, không kích thích được một chút gợn sóng nào.

Nhưng lực huyết mạch trong Huyết Thối đao, tràn vào trong cơ thể

Từ Thành lại có thể trong nháy mắt làm khí huyết của hắn hỗn loạn, suýt nữa đã khiến khí huyết chảy ngược, bạo thể mà chết!