Chương 753: Đuổi giết

Ầm!

Bàn tay của Dạ Linh, đâm trúng lưng của Hỗn Nhất Chân Quân.

Ánh sáng bên trên pháp bào Chân Quân cấp hoàn mỹ này lấp lóe một trận, trong nháy mắt đã tối xuống.

Pháp bào lõm vào thật sâu, thân hình của Hỗn Nhất Chân Quân chấn động mạnh, trên mặt trắng bệch, thất tha thất thểu lao đầu về phía trước.

Pháp thuật ở trong tay còn chưa ngưng tụ ra, cũng đã bị đánh cho xơ xác!

Không có ai biết, lúc này Hỗn Nhất Chân Quân cảm thấy kinh hãi!

May mắn có pháp bào Chân Quân cấp hoàn mỹ mặc ở trên người, nếu như đổi thành Pháp khí cực phẩm, lần tấn công này của Dạ

Linh, đã có thể chấn vỡ ngũ tạng lục phủ!

Loại lực lượng này thật sự đáng sợ!

Hỗn Nhất Chân Quân căn bản là không dám ở lại, dưới chân khẽ động, bỏ chạy tới nơi xa.

Hắn có pháp bào Chân Quân cấp hoàn mỹ, chỉ cần có thể chống đỡ được hai ba lần hô hấp, chờ bọn Thiên Minh Chân Quân ra tay, nhất định là có thể cứu hắn được!

Nhưng hắn nhanh, Tô Tử Mặc càng nhanh hơn!

"Nộp mạng đi!"

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng, thân hình như Thần câu quá khích, xẹt qua hư không, trong chớp mắt đã đi tới sau lưng Hỗn Nhất

Chân Quân.

Tô Tử Mặc vươn cánh tay ra, chộp vào đầu của Hỗn Nhất Chân

Quân!

Cánh tay này, giống như là cái mũi dài của thần tượng, quấn lên trên đầu Hỗn Nhất Chân Quân chấn động một cái!

Răng rắc!

Ở phía dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, đầu của Hỗn Nhất

Chân Quân, vậy mà ở trên cổ mình vòng vo vài vòng, cổ đã triệt để gãy lìa!

Nhanh như chớp!

Một cái đầu đẫm máu, lãn xuống, đã hoàn toàn bỏ mình.

Lần bộc phát ra lực lượng này, trực tiếp chấn động vỡ nát bên trong đầu của Hỗn Nhất Chân Quân, Nguyên Thần cũng không kịp trốn đi!

Hỗn Nhất Chân Quân chết!

Hỗn chiến ở trên mặt đất, đều ngừng lại một lát.

Ai cũng không nghĩ tới, trận đại chiến này lại thảm thiết như thế, vừa mới bắt đầu, đã có Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc!

Hơn nữa, lại còn vẫn lạc ở trong tay một Kim Đan Chân Nhân!

Chân Nhân đệ nhất!

Đây mới thực sự là Chân Nhân đệ nhất!

Đây mới là thủ đoạn và khí phách của ngời đứng đầu Dị Tượng

Bảng nên có!

Bên trong mọi người hỗn loạn, Đế Dận thở ra một hơi thật dài, trong mắt lóe lên vẻ quyết đoán, không chút do dự, thân hình lấp lóe, mau chóng hướng ra bên ngoài Vạn Tượng Thành mà chạy!

Trốn!

Người đứng đầu Dị Tượng Bảng lần trước, vậy mà ở thời điểm này, lựa chọn đào tẩu!

Những tu sĩ để ý đến một màn này khẽ thở dài một cái, vẻ mặt than thở.

Nhưng cùng lúc, mọi người lại có thể hiểu được Đế Dận suy nghĩ gì.

Tô Tử Mặc quá mạnh!

Ngay cả Nguyên Anh Chân Quân đều bị chém xuống, hắn cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn!

Chỉ cần có thể sống sót, dùng thiên phú tư chất của hắn, bước vào

Nguyên Anh Cảnh, ngóc đầu trở lại, lại tranh đấu với Tô Tử Mặc, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được.

Trên mặt đất, trên không trung, ở giữa Kim Đan Chân Nhân, ở giữa

Nguyên Anh Chân Quân, ra tay đánh nhau, hỗn loạn tưng bừng.

Cử động của Đế Dận, vốn cũng không tính là gì, cũng không làm cho quá nhiều người chú ý.

Nhưng, Tô Tử Mặc lại thấy được!

Hắn vẫn luôn để ý mỗi một cử động của Đế Dận, chưa từng thư giãn.

Trong lòng hắn, uy hiếp của Đế Dận, uy hiếp so với đám Thiên

Minh Chân Quân ở đây còn lớn hơn!

Bỏ lỡ cơ hội này, chờ trở lại Thiên Hoang Đại Lục, có thế lực khổng lồ như Hỗn Nguyên Tông ở sau lưng bảo vệ hắn, còn muốn trấn giết hắn thì cũng quá khó khăn.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Tô Tử Mặc đã có quyết định.

"Dạ Linh, ở lại bảo vệ bọn Tiểu Ngưng, ta đi đập chết Đế Dận!"

Tô Tử Mặc để lại một câu nói, thân hình lấp lóe, bộc phát ra tốc độ, gấp rút đuổi về phía Đế Dận biến mất.

"Muốn đi?"

"Để lại 《 Tử Điện Quyết 》!"

Bọn Thiên Minh Chân Quân, Bắc Đẩu Chân Quân đồng loạt ra tay ngăn cản.

Ba người bọn Ngọc Quân Chân Quân, Lạc Tuyết Chân Quân, Dẫn

Lộ Tăng đương nhiên sẽ không làm như không thấy, bộc phát ra rất nhiều Pháp thuật bí thuật, ngăn cản được hơn phân nửa thế công.

Tăng Nhân Duy Phúc thoát khỏi Dẫn Lộ Tăng dây dưa, thân hình lướt ngang, trực tiếp ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc.

"A Di Đà Phật!"

Tăng Nhân Duy Phúc ngâm Phật hiệu, xòe bàn tay ra, nắm lại thành quyền, khí huyết phun trào, mặt ngoài cánh tay giống như được dát lên một tầng lá vàng, ánh sáng tỏa ra chói mắt!

Ầm!

Một quyền đánh ra!

Pháp lực phun trào, hư không run rẩy!

Mắt của Tăng Nhân Duy Phúc sáng quắc, nhìn chằm chằm vào hai con ngươi của Tô Tử Mặc, hét lớn một tiếng: "Yêu nhân, trốn chỗ nào!"

Lần này, Tăng Nhân Duy Phúc bộc phát ra hai đại bí pháp và một đại Pháp thuật của Kim Cương Tự!

Hai đại bí pháp này, theo thứ tự là nhãn thuật Kim Cương Nộ Mục và Sư Tử Hống.

Một đại Pháp thuật, chính là một quyền này của Tăng Nhân Duy

Phúc.

Đây là tuyệt học trấn tự của Kim Cương Tự, Kim Cương Phục Ma

Quyền, mỗi một quyền đánh ra, đều có lực lượng vạn cân, có thể hàng phục tà ma, giống như Kim Cương phụ thể!

Chỉ là, nhãn thuật của Tăng Nhân Duy Phúc, căn bản là không thể ảnh hưởng tới Tô Tử Mặc được.

Hắn tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương nhiều năm, thị lực cực mạnh, còn ở phía trên Tăng Nhân Duy Phúc.

Huống chi, tâm ý của Tô Tử Mặc kiên định không thể lay động, mỗi ngày đều sẽ nhìn mặt trời để tu luyện Chúc Chiếu Chi Nhãn.

Kim Cương Nộ Mục, căn bản là không trấn sđược hắn!

"Cút!"

Tô Tử Mặc vội vã đuổi giết Đế Dận, không muốn dây dưa, dùng bí pháp Lôi m Sát, bộc phát ra một tiếng rống to.

Lực lượng phế phủ của hắn quá mạnh!

Tiếng rống to này, như sấm sét giữa trời quang, trong nháy mắt đã đánh tới Sư Tử Hống của Tăng Nhân Duy Phúc!

Đối mặt với nắm đấm màu vàng của Tăng Nhân Duy Phúc đánh tới, vẻ hung hãn trong mắt Tô Tử Mặc phun trào, không tránh không né, trực tiếp xông lên, dưới chân đạp một cái.

Trong hư không, giống như là hiện ra một khe rãnh lạch trời vậy!

Dùng Lê Thiên Bộ làm cơ sở, Tô Tử Mặc cũng đánh ra một quyền,

Nội đan chuyển động, toàn bộ khí huyết ngưng tụ ở trên nắm đấm.

Trong nháy mắt va chạm với Tăng Nhân Duy Phúc, phun ra ngoài!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Toàn bộ không gian, giống như là bị dừng lại trong nháy mắt!

Ngay sau đó, một bóng người trực tiếp bị bắn bay, kém chút từ trên không trung rơi xuống!

Chỉ thấy sắc mặt của Tăng Nhân Duy Phúc tái nhợt, vẻ mặt hoảng sợ, tăng bào ở trên cánh tay đều đã hóa thành mảnh vỡ, máu thịt bị xé rách, hiện ra từng vết máu!

Tê!

Chân Quân của Kim Cương Tự sở trường luyện thể, bị một quyền của Tô Tử Mặc bắn bay!

Năng lực cận chiến Tô Tử Mặc, lại khủng bố như thế!

Tô Tử Mặc không hề dừng lại, xuyên qua trùng điệp ngăn cản, đuổi giết tới Đế Dận ở xa xa.

Đế Dận một đường bay nhanh, nghe động tĩnh từ phía sau truyền tới, theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, trông thấy Tô Tử

Mặc đang chớp nhoáng đánh tới!

"Tên điên!"

Đế Dận mắng một tiếng, tay bấm Linh quyết, thúc giục Linh lực.

"Ngũ Hành độn thuật!"

Trên người Đế Dận, lóe ra năm loại ánh sáng có màu sắc khác nhau, cả người giống như là đã sinh ra một loại cộng minh nào đó với đất trời, tốc độ tăng vọt!

"Ừm?"

Tô Tử Mặc híp mắt lại, bàn tay vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một viên Linh đan, lập tức nhét vào trong miệng.

Linh đan diệu dược ở trong túi trữ vật của hắn, đều là cấp hoàn mỹ.

Vừa mới vào bụng, Linh đan đã biến thành Linh lực cuồn cuộn, chảy khắp tứ chi bách hài, cuối cùng hội tụ vào trong đan điền.

Tinh thần của Tô Tử Mặc chấn động mạnh, sau lưng có một đôi linh dực dài hơn một trượng mở rộng ra.

Phiêu Miểu Chi Dực!

Đôi cánh cùng vỗ, phối hợp với khí huyết, thân thể của Tô Tử Mặc bộc phát, chỉ thấy ở trên mặt đất có một luồng sáng màu xanh hiện lên, tốc độ doạ người, nhanh chóng lao đi!

Hai đại yêu nghiệt, một trước một sau, xông ra ngoài Vạn Tượng

Thành.

Người phía trước một lòng trốn chết.

Tâm tư của người phía sau, đều đặt ở trên người bị đuổi giết ở phía trước.

Hai người ai cũng không chú ý tới, ở cách Vạn Tượng Thành không xa, đang có một đội tu sĩ chậm rãi đi tới.

Những tu sĩ này có hơn trăm người, thân hình của từng người đều rất cao lớn.

Toàn thân cao thấp đều bao phủ ở trong áo bào đen, mặt mũi cũng giấu ở phía dưới mũ trùm u ám, mơ hồ không rõ, toàn thân tỏa ra một luồng khí ác nghiệt!

"Đây chính là Vạn Tượng Thành của Nhân tộc à?"

Người áo đen cầm đầu dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn toà cổ thành hùng vĩ to lớn ở phía trước kia, đột nhiên âm u cười: "Khặc khặc khặc khặc, cuối cùng cũng đã tới!"