Chương 12: Cuộc nói chuyện trong đêm

Mặt đất ầm ầm chấn động, tiếng chân chạy như sấm.

Mặt trời chiều đã ngả về tây, một đội thiết kỵ mặc khôi giáp cầm trường thương trong tay, khí thế hung hãng xông vào Bình Dương trấn, người cầm đầu chính là Lưu Du - hộ vệ của Tô phủ.

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Lưu Du không ngừng thúc giục, trên trán đã đổ đầy mồ hôi, vẻ mặt giăng kín sự lo lắng.

Từ khi Tô Tử Mặc rời khỏi Tô phủ đến bây giờ đã qua gần ba canh giờ, cho dù là Trịnh bá luôn trầm ổn tỉnh táo, lúc này trong mắt cũng hiện lên vẻ lo lắng.

"Ừm ?"

Lưu Du khẽ nheo mắt lại, chỉ thấy cách đó không xa có mấy người sắc mặt tái nhợt, đang hốt hoảng chạy trốn về phía bên này, dường như đã gặp chuyện gì rất kinh hãi.

"Mấy người kia là hộ vệ của Triệu gia!" Sát ý trong lòng Lưu Du bùng lên, muốn chỉ huy thủ hạ bao vây mấy người kia lại.

Trịnh bá đột nhiên nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, trước tiên cứ đi tới Triệu gia cứu người đã!"

Trên con đường từ cổng Bình Dương trấn đến Triệu gia này, đám người Trịnh bá đã gặp được hơn mười vị hảo thủ giang hồ, vẻ mặt của người nào cũng đầy sự sợ hãi, tất cả đều liều mạng chạy ra phía ngoài.

"Xảy ra chuyện gì thế ?"

Trong lòng Trịnh bá và Lưu Du cứ bồn chồn không yên.

Cũng không lâu sau, Trịnh bá và Lưu Du dẫn theo mấy trăm thiết kỵ đi tới cửa Triệu gia, khi bọn hắn đang muốn phá cửa mà vào thì cửa lớn Triệu gia lại đột nhiên mở ra.

Một nam một nữ từ bên trong bước ra.

Trên mắt của thiếu nữ có buộc quanh mấy tầng vải, phía trên đó dính mấy giọt máu, sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại còn đang phát run, dáng vẻ điềm đạm đáng yêu.

Quần áo trên người nam tử rách tơi tả đã bị máu tươi nhiễm đỏ, tay trái cầm một thanh trường đao loang lổ vết máu, tay phải đỡ thiếu nữ kia, chậm rãi bước ra khỏi cửa Triệu gia.

Ánh mắt của mọi người theo bản năng lướt qua hai người này nhìn, vào trong sân viện của Triệu gia.

Đó là một cảnh tượng khiến người nhìn thấy phải rùng mình, cả đời đều khó mà quên được.

Trong sân nằm la liệt ngổn ngang từng cỗ tử thi, máu tươi chảy khắp nơi nhuộm đỏ cả mặt đất, lúc này vẫn chuyển xuyên qua từng khe đá, có người bị chém thành hai khúc, có người bị đánh nát vỡ vụn, có người thì đầu một nơi thân một nẻo, chân cụt tay đứt còn đang vô thức co quắp.

Tử khí tràn ngập khắp nơi, mùi máu tươi nồng nặc!

Cảnh tượng này thật sự là chốn địa ngục thảm liệt giữa trần gian!

Toàn thân nam tử kia nhuốm máu, tay cầm trường đao giống như một Sát Thần mới từ trong địa ngục đi ra.

Chỉ là ánh mắt hắn vẫn trong sáng như cũ, ánh nắng chiều chiếu xuống gương mặt thanh tú non nớt của nam tử, toát ra một tầng quang huy thần bí.

Mấy trăm thiết kỵ đều lặng ngắt như tờ!

Ngay cả đám ngựa dưới thân những người này đều giống như bị một khí tức vô hình chấn nhiếp, tất cả đều cúi thấp đầu, không dám phát ra tiếng động nào.

Lúc này đám người cảm thấy Tô Tử Mặc có chút lạ lẫm, lại có chút quen thuộc.

Dường như Tô Tiểu Ngưng cảm nhận được điều gì, nàng đưa tay lên kéo tấm vải đang bịt kín trên mắt xuống, không nhịn được muốn quay đầu nhìn vào sân viên của Triệu gia.

Tô Tử Mặc vươn tay chắn trước mắt của nàng, dịu dàng nói:

"Đừng nhìn, về nhà nghỉ ngơi một chút, muội quên chuyện ngày hôm nay đi."

"Trịnh bá, Lưu thúc, đưa tiểu Ngưng hồi phủ." Tô Tử Mặc nói bằng ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng chẳng biết tại sao, mọi người ở đây lại cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

Trịnh bá gật đầu ra hiệu, Lưu Du vội vàng tiến lên đỡ lấy Tô Tiểu

Ngưng, rồi tự mình hộ tống nàng về Tô phủ.

Đưa mắt nhìn đám người Lưu Du rời đi, Tô Tử Mặc mới chậm rãi rời đi, bước chân thoáng chút nặng nề, bước chân để lại một hàng dấu chân máu, làm người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Nhị công tử, ngươi..."

Tô Tử Mặc khoát tay với đám người sau lưng, nói ra: "Đừng đi theo ta."

Mấy trăm thiết kỵ không nhúc nhích, không có ai dám nghi vấn hay phản đối.

Đến tận khi thân ảnh Tô Tử Mặc biến mất ở cuối đường, mọi người mới dám thở dài một hơi nhẹ nhõm.

Đối mặt với Nhị công tử Tô gia nhìn như nho nhã yếu đuối này, những chiến sĩ đã từng trải qua các trận chiến đấu thiết huyết sát phạt mà vẫn có cảm giác như bị ép đến mức không thở nổi.

"Trịnh tiên sinh, người ở bên trong gần như đều đã chết, trong đó còn có hơn mười vị cao thủ Tiên Thiên, bao gồm cả gia chủ hai nhà Triệu, Lý!" Uất Trì Hỏa từ đại viện Triệu gia chạy đến, thấp giọng nói.

Đám người xôn xao.

Nhìn thấy tình cảnh khủng bố trong đại viện Triệu gia, mặc dù trong lòng đám mọi người đã sớm chuẩn bị, nhưng chẳng ai ngờ được chỉ mới nửa ngày, đã có hơn mười vị cao thủ Tiên Thiên bỏ mạng ở nơi này!

Quan trọng hơn chính là, gia chủ hai nhà Triệu, Lý cũng chết đi, thêm cả mấy trăm vị cao thủ giang hồ kia nữa, điều này tương đương với chuyện hai đại gia tộc bị xóa tên khỏi Bình Dương trấn.

Những người này đều do Nhị công tử giết ?

Đây là điểm khiến đám người nghi ngờ.

Uất Trì Hỏa cau mày nói: "Trịnh tiên sinh, trước đó có nghe Đại công tử và Lưu Du nói là ba tháng trước dường như Nhị công tử mới chỉ miễn cưỡng có thể phân cao thấp cùng cao thủ Tiên Thiên sơ kỳ, đến lúc này mới chỉ qua ba tháng, sao hắn lại trở nên khủng bố như thế ?"

Ánh mắt Trịnh tiên sinh rất phức tạp, thở dài một tiếng: "Chúng ta giữ trong lòng một số bí mật không đề cập tới, Nhị công tử của chúng ta sợ là cũng có rất nhiều bí mật."

Tô Tử Mặc trở lại phủ đệ của mình, đến tận khi cánh cửa được đóng lại, trên mặt hắn mới hiện rõ vẻ mỏi mệt.

Mấy vết thương trên người hắn mặc dù không mất nhiều máu, nhưng vẫn khiến hắn đau đớn khó nhịn, huống chi trong ba canh giờ này, Tô Tử Mặc vẫn luôn không ngừng chém giết, không có một khắc nào ngừng lại, bắp thịt cả người đã sớm cứng ngắc.

Tô Tử Mặc xử lý sơ một chút, mới đi tới trận tu luyện.

Nửa năm qua, Tô Tử Mặc phát hiện mình bắt đầu ỷ lại vào tu hành trận, về tới đây, hắn mới có cảm giác được về nhà.

Điệp Nguyệt vẫn ngồi ở trên tảng đá như cũ, vẻ mặt lạnh lùng, không thèm nhìn Tô Tử Mặc một cái.

Nhưng chẳng biết từ lúc nào, trong thùng gỗ đã chứa đầy dược dịch đen nhánh, bốc ra mùi thuốc nhàn nhạt.

Tô Tử Mặc tiện tay ném Bôn Lôi đao đi, kéo thân thể nặng nề của mình, cố gắng bò vào trong thùng gỗ, cảm thụ được sự rét lạnh từ dược dịch, trong lòng hắn lại thấy ấm áp.

Trong lúc bất tri bất giác, Tô Tử Mặc ngủ thiếp đi.

Nửa năm tu luyện, phương pháp hô hấp luyện Tôi Thể Kinh đã trở thành thói quen, cho dù ở trong giấc mộng, Tô Tử Mặc vẫn tiếp tục tu luyện, hấp thu tinh hoa trong dược dịch để rèn luyện da thịt.

Lần chiến đấu này giúp Tô Tử Mặc chân chính chạm đến cánh cửa

Huyết Nhục Hóa Thạch.

Nếu như lúc này Tô Tử Mặc tỉnh tá, hắn sẽ kinh ngạc phát hiện, miệng vết thương trên người hắn đang khép lại với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Thứ nhất là vì từ khi tu luyện Tôi Thể Kinh, năng lực tái sinh của huyết nhục đã tăng cường rất mạnh, thứ hai là do bắt nguồn từ vô tận tinh hoa bên trong dược dịch.

Lần hấp thu này nhanh hơn bình thường rất nhiều!

Tô Tử Mặc ngủ trọn ba canh giờ mới tỉnh, mỏi mệt lúc trước đã biến mất, trong cơ thể cũng tràn ngập lực lượng.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đưa tay chạm thử vào những vết thương bị chém trong hôm nay, nhưng không thấy bất kỳ vết thương nào, chỉ có làn da bóng loáng như ngọc!

"Năng lực chữa trị thật cường đại!" Tô Tử Mặc thầm kinh hãi.

Đồng thời, trong đầu Tô Tử Mặc lóe tia sáng, âm thầm vận chuyển tâm pháp Huyết Nhục Hóa Thạch.

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rất rõ ràng, cơ thể của mình đã được kéo cãng rong chớp mắt, mỗi một tấc máu thịt đều nhét chung một chỗ, không có một chút khe hở nào, giống như nham thạch cứng rắn.

"Đây cũng là nhân họa đắc phúc."

Tô Tử Mặc thầm nghĩ: "Nếu không có ngoại thương thế này kích thích, trong khoảng thời gian ngắn sợ là rất khó cảm nhận được

Huyết Nhục Hóa Thạch áo nghĩa."

Tô Tử Mặc đứng dậy, nói với Điệp Nguyệt: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

Điệp Nguyệt giống như không nghe thấy, vẫn chỉ lười biếng ngồi trên tảng đá nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Tử Mặc đi ra khỏi trận tu hành, trở về phòng đổi một kiện thanh sam, sau đó đi tới Tô phủ.

Chuyện hôm nay, trong lòng Tô Tử Mặc đang cố nhịn một luống tức giận, cũng không phải là nhằm vào người hai nhà Triệu, Lý, mà là đối với người Tô gia bên, đối với đại ca Tô Hồng của hắn.

Lúc này đang là đêm khuya thanh vắng, trên đường dài không có một bóng người, Tô Tử Mặc thi triển Lê Thiên Bộ, chỉ một lát sau đã chạy tới Tô phủ.

Cửa lớn Tô phủ không khóa mà vẫn mở rộng ra.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, trước tiên đi tới sân viện của

Trịnh bá.

Tiểu viện không lớn, ở giữa đặt một bàn đá hình tròn, Trịnh bá đang ngồi ở đây, có vẻ ông đã đợi rất lâu rồi.

"Nhị công tử, cuối cùng người vẫn tới." Trịnh bá hơi xúc động.

Tô Tử Mặc ngồi xuống bên cạnh bàn đá, nhìn thẳng vào mắt Trịnh bá, trầm giọng nói: "Nếu người đã biết được ý đồ của ta, Trịnh bá còn muốn giấu diếm ?"

Trịnh bá cười khổ, lắc đầu.

"Từ nhỏ đến lớn, đại ca không cho phép chúng ta học võ, mang chúng ta ra bên ngoài đọc sách, cũng không cho chúng ta nhúng tay vào chuyện buôn bán của gia tộc... Quá nhiều quá nhiều chuyện, đại ca đều đang vô tình hay cố ý để ta và tiểu Ngưng rời xa Tô gia, tâm tư tiểu Ngưng đơn thuần còn không cảm giác được, nhưng ta sớm đã phát hiện ra."

Tô Tử Mặc nói khẽ: "Nếu như tiểu Ngưng đã sớm luyện võ, hôm nay có lẽ sẽ không có việc gì. Ta thấy những người hôm nay đi theo sau lưng Trịnh bá kia, toàn bộ đều là cao thủ Hậu Thiên thân kinh bách chiến, nếu gia tộc có một cỗ lực lượng như thế, vì sao không sớm thể hiển lộ ra ? Rốt cuộc đại ca đang buôn bán gì, chỉ đơn giản là buôn bán ngựa sao? Vì sao hắn lại phải đi Yến quốc để buôn bán, không ở Đại Tề quốc ?"

Vẻ mặt Trịnh bá đầy khó xử, muốn nói lại thôi.

Hai người cùng trầm mặc, bầu không khí trở nên cực kỳ kiềm chế.

Tô Tử Mặc đột nhiên lên tiếng hỏi: "Cha mẹ của ta là bị người ta hại chết sao?"

Vẻ mặt Trịnh bá biến đổi, trong nháy mắt lại khôi phục như thường.

"Trịnh bá, hiện tại Tử Mặc đã không phải thư sinh yếu đuối trước kia, tin tưởng ngươi cũng nhìn thấy, Tô gia rốt cuộc đang sợ cái gì

? Địch nhân của Tô gia là ai, nói cho ta biết!" Tô Tử Mặc nắm cánh tay của Trịnh bá, trong mắt tản ra tia sáng lạnh lẽo.

Trịnh bá thở dài một tiếng: "Nhị công tử, không phải ta không muốn nói. Mà là nói ra, đối với người không có ích lợi gì. Người đúng là không giống như trước kia, mà trở nên cường đại hơn rồi, thậm chí có thể giết chết rất nhiều cao thủ Tiên Thiên, nhưng..."

Dừng lại một chút, Trịnh bá lắc đầu nói: "Nhưng dù sao đó mới chỉ là lực lượng của phàm nhân."

Lời nói rất quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

Nửa năm trước, trước khi Trầm Mộng Kỳ rời đi cũng đã nói lời này với Tô Tử Mặc, coi như sau này ngươi luyện võ có thể đạt tới cảnh giới Hậu Thiên rồi Tiên Thiên, vậy cũng chỉ lực lượng là phàm nhân, ở trước mặt tiên nhân vẫn không chịu nổi một kích!

Ý của Trịnh bá đã nổi lên, Tô Tử Mặc cũng hiểu.

Chỉ là hắn không ngờ hóa ra từ rất nhiều năm trước, địch nhân của Tô gia lại chính là tu chân giả trong truyền thuyết.

Mà Tô Tử Mặc lại trời xui đất khiến cũng đắc tội Kim Đan chân nhân, tất cả những chuyện này dường như đều là số mệnh, quanh đi quẩn lại vẫn không thoát khỏi cái vòng kia.

"Địch nhân của Tô gia có cảnh giới gì ? Luyện Khí sĩ ? Trúc Cơ tu sĩ, hay Kim Đan chân nhân ?" Tô Tử Mặc lạnh nhạt mà hỏi.

Đã sớm nghe Điệp Nguyệt nói qua, trong việc tu hành, phàm nhân ngưng khí cảnh được xưng là Luyện Khí sĩ, chia làm mười tầng, tầng thứ mười chính là đại viên mãn, Trúc Cơ cảnh mới có thể trở thành tu sĩ, Kim Đan cảnh mới có xưng hào là 'Chân nhân '.

"Ngươi..."

Rõ ràng Trịnh bá không ngờ Tô Tử Mặc lại biết được những thuật ngữ tu hành này, trên mặt của ông hiện đầy sự kinh ngạc.

Sau nửa ngày, Trịnh bá nói: "Trúc Cơ tu sĩ và Kim Đan chân nhân cách chúng ta quá xa, chính là Luyện Khí sĩ, người bình thường như chúng ta cũng không thể ngăn cản."

"Bây giờ mặc dù người có thể giết chết cao thủ Tiên Thiên, nhưng đối mặt với Luyện Khí sĩ, cho dù là Luyện Khí sĩ một tầng, cũng đủ để giết chết người."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Đối với cách nói này của Trịnh bá, tự nhiên Tô Tử Mặc là không tin.

Dựa theo cách nói của Điệp Nguyệt nói, tu yêu cũng là một loại tu đạo, tuyệt đối sẽ không yếu hơn những người tu Tiên Phật Ma.

Bây giờ hắn đã luyện thành phần Tôi Thể trong Đại Hoang Thập

Nhị Yêu Điển, chẳng lẽ ngay cả một Luyện Khí sĩ một tầng đều không đấu lại được ?

Huống chi, nửa năm qua chém giết hai lần khiến lòng tin của Tô

Tử Mặc tăng nhiều.

"Trịnh bá, ý nói của ngươi là nếu ta nắm giữ lực lượng đánh giết

Luyện Khí sĩ, ngươi sẽ nói cho ta biết tất cả, không còn giấu diếm

?" Tô Tử Mặc lại hỏi.

"Chuyện này..." Trịnh bá do dự nói ra: "Nhị công tử, ngươi không có linh căn, một đời chỉ có thể là phàm nhân, cuối cùng không có cách nào chống lại tiên nhân."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, nhớ tới lời mà Điệp Nguyệt từng nói, thuận miệng nói ra: "Luyện Khí sĩ tính là tiên nhân gì chứ, dù

Kim Đan chân nhân cũng không dám tự xưng là Tiên!"

Khi Sơ Điệp nói ra câu nói này, Tô Tử Mặc đã bị khí thế coi trời bằng vung, xem thường thiên địa làm cho rung động nửa ngày im lặng.

Vẻ mặt bây giờ của Trịnh bá cũng giống như vậy, ông há miệng, mặt mũi tràn đầy sự chấn kinh.

"Chuyện này, vẫn nên chờ Đại công tử trở lại rồi nói đi." Trịnh bá rốt cục nhả ra.

" Được, đợi đại ca trở về, ta đi hỏi hắn."

Tô Tử Mặc không ngừng lại, quay người rời đi.