Chương 704: Hỗn Nguyên Động

Đám tu sĩ vô cùng hoảng sợ!

Không có ai ngờ được rằng hơn một trăm tu sĩ của Độc môn còn chưa kịp phát huy ra thực lực chân chính đã bị Tô Tử Mặc triệu hồi ra Thần Long giết chết hơn một nửa!

Ngay cả thiên kiêu Độc môn là Đỗ Nhân cũng đã vẫn lạc, hài cốt không còn!

Mấy tên tu sĩ Độc môn may mắn sống sót bắt đầu bỏ chạy khắp nơi, không dám ở lại trên chiến trường một khắc nào nữa.

“Tiên nhân, người này tuyệt đối là tiên nhân chuyển thế!”

“Tu sĩ tầm thường sao có thể có Chân Long bảo vệ chứ!”

Một số tu sĩ của Độc môn bị dọa đến thất kinh, lúc này bắt đầu nói mấy lời lảm nhảm không còn lý trí.

Sợ hãi là một loại cảm xúc biết lây.

Bị khí tức Long tộc áp bách, đại đa số người tu chân vốn khó mà giữ vững được trấn định.

Bây giờ nhìn thấy thảm trạng của đám tu sĩ Độc môn, ngay cả tu sĩ của tam đại siêu cấp tông môn là Phong Lôi điện, Hỗn Nguyên tông, Luyện Thi giáo cũng đều bắt đầu rối loạn.

Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Hoàng Kim Sư Tử thừa cơ đánh ra một đợt công kích cường thế.

Tiểu hồ ly nhân lúc tâm thần của rất nhiều tu sĩ chấn kinh, lập tức ra tay công phá phòng tuyến tâm linh của rất nhiều tu sĩ, thao túng đám tu sĩ quay sang tàn sát đồng môn của mình!

Mặc dù số lượng người của tam đại siêu cấp tông môn chiếm hết ưu thế, nhưng lúc này lại tổn thất nặng nề, mệt mỏi ứng đối.

“Các ngươi vội cái gì?”

Từ Thành nhạy bén phát hiện thế cục có chút không đúng, vội vàng hét lớn một tiếng, chỉ vào Thần Long quanh quẩn ở giữa không trung, lớn tiếng nói: “Các ngươi trừng lớn mắt lên cho ta, đây là giả long do người này lợi dụng linh lực ngưng tụ ra!”

Từ Thành không hổ là thiên kiêu của Phong Lôi điện.

Mặc dù hắn không nhận ra lai lịch của Thượng Cổ Hóa Long

Quyết, nhưng lại có thể giữ vững tỉnh táo, suy đoán ra Thần Long này chính là Tô Tử Mặc dùng linh lực ngưng tụ ra.

Tô Tử Mặc khẽ cười lạnh, lạnh nhạt nói: “Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng thử xem âm sát thuật của ta đi!”

“Ừ”

Từ Thành biến sắc, cảm giác trái tim đập nhanh.

Chỉ thấy Tô Tử Mặc không ngừng hấp khí, toàn bộ lồng ngực nâng lên như khí nang vậy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng nở lớn, !

Quỷ dị là Thần Long đang quanh quẩn ở giữa không trung cũng ngẩng đầu ưỡn ngực rồi há miệng hấp khí, thân thể nhanh chóng bành trướng, khí lưu to lớn phun trào, ở giữa không trung hình thành từng cơn gió lốc!

Động tác của một người một rồng gần như đều đồng bộ!

Dừng lại một chút.

Một người một rồng đồng thời há miệng!

“Ngang!”

Một tiếng thét vang vọng đất trời, đủ để xé rách hư không vang lên!

Trong miệng Tô Tử Mặc vậy mà lại phát ra tiếng long ngâm!

Trong chớp mắt, thiên địa biến sắc, cát đá bay loạn!

Toàn bộ chiến trường, tiếng chém giết, tiếng gào rống, tiếng linh thuật va chạm, tiếng binh khí giao kích dường như đều biến mất trong nháy mắt.

Giữa thiên địa chỉ còn lại tiếng long ngâm quanh quẩn mãi không dứt!

Trong tam đại siêu cấp tông môn, những tu sĩ cách Tô Tử Mặc gần nhất đều không chịu nổi, thất khiếu chảy máu, ánh mắt đờ đẫn, trong đầu đều đã bị chấn động đến vỡ nát!

Lần lượt từng người rơi xuống từ giữa không trung.

Từ Thành đứng đối diện với Tô Tử Mặc còn bị ảnh hưởng khủng bố hơn.

Tực lượng trong tiếng rồng ngâm phần lớn đều tác động lên trên người hắn.

“Ừ!”

Từ Thành kêu lên một tiếng đau đớn, cả người không ngừng rút lui phía sau.

Mỗi một bước đều giẫm xuống khiến mặt đất xuất hiện một hố sâu, bên trong còn có lôi quang lấp lóe.

Từ Thành lui lại vài chục bước mới khó khăn ngừng lại, sắc mặt đã là trở nên ái nhợt.

Khí huyết trong cơ thể lưu động, yết hầu của Từ Thành khẽ nhúc nhích, nơi khóe miệng chậm rãi tràn ra một tia máu!

Một tiếng long ngâm này đã xuyên thấu nhục thể của hắn, thương tổn tới nội phủ bên trong!

Ở nơi bị tiếng long ngâm này bao phủ, tu sĩ của tam đại siêu cấp tông môn cũng bị trùng kích không nhỏ, đám người Hầu Tử càng chiến càng hãng!

Thế cục bắt đầu chậm rãi nghiêng về một bên!

Từ Thành đưa tay lau đi tia máu nơi khóe miệng, đổ ra một viên đan dược rồi nuốt vào, Kim Đan chậm rãi vận chuyển, trong mắt dường như có lôi quang lấp lóe, trong cơ thể dần dần trào ra một luồng khí tức kinh khủng!

Cục diện bây giờ, chỉ khi mấy người bọn hắn mau chóng trấn sát đối thủ thì mới có thể thay đổi tình thế cuộc chiến.

Nếu còn tiếp tục trì hoãn nữa thì đợi tới khi mấy con yêu thú kia bứt ra, đó chính là thời điểm kết thúc của bọn hắn!

“Ta thừa nhận, đúng là ngươi rất mạnh.”

Từ Thành chậm rãi nói ra: “Nhưng ngươi muốn thắng ta lại là si tâm vọng tưởng! Hôm nay, ta sẽ cho ngươi được mở mang kiến thức một chút, để ngươi tận mắt nhìn thấy Kim Đan dị tượng của

Phong Lôi điện, cũng để ngươi có thể an tâm chết đi!”

Răng rắc!

Một tia lôi quang lớn cỡ thùng nước từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh tới trên đầu Thần Long, lực dị tượng bộc phát!

Tạch tạch tạch!

Bên ngoài thân thể Thần Long hiện ra từng vết rách.

Dù sao Thượng Cổ Hóa Long Quyết cũng chỉ là linh thuật, đối mặt với Kim Đan dị tượng đứng đầu thì vẫn không ngăn cản nổi.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Kim Đan dị tượng của Từ Thành có lẽ còn đáng sợ hơn so với tưởng tượng lúc đầu của hắn!

Lâm Huyền Cơ đã nhắc nhở hắn rằng Từ Thành đã tu luyện r truyền thừa dị tượng cao cấp nhất của Phong Lôi điện-Ngũ Lôi diệt thế!

Bây giờ, Từ Thành mới chỉ đánh ra một đạo thần lôi đã có uy lực bậc này, nếu ngũ lôi cùng đánh ra, chỉ sợ sẽ tương đối khó giải quyết.

Cùng lúc đó, ở trên chiến trường một chỗ khác, Nhiếp Hạo của

Hỗn Nguyên tông còn thảm hại hơn, hắn bị Lâm Huyền Cơ gắt gao áp chế, ngay cả sức lực để hoàn thủ cũng không có!

Lâm Huyền Cơ có rất nhiều thủ đoạn, giống như không có thứ gì hắn không biết vậy.

Từ lúc hai người đại chiến đến nay, Lâm Huyền Cơ chưa từng dùng một loại linh thuật nào lặp lại.

Thậm chí hắn còn đánh ra cả một chút linh thuật của Hỗn Nguyên tông!

“Này, đến đây thôi nhé, bây giờ ngươi nhanh chóng chạy đi thì vẫn còn có cơ hội sống sót đấy.”

Lâm Huyền Cơ có ý tốt khuyên bảo: “Đợi thêm lát nữa, ngươi có muốn trốn cũng trốn không thoát đâu!”

Từ khi xuất thủ đến nay, Lâm Huyền Cơ có thể giết Nhiếp Hạo ít nhất vài chục lần rồi, nhưng cuối cùng đều không hạ sát thủ.

Lời nói này cũng là lời từ đáy lòng.

Nhưng tại trước mắt bao người, Nhiếp Hạo bị đánh đến mức mặt mũi bầm dập, chỉ cảm thấy mất hết thể diện, máu nóng trong cơ thể sôi lên, hắn cũng không quan tâm nhiều nữa, chỉ gào thét một tiếng rồi dùng tới Kim Đan dị tượng!

Phần lớn Kim Đan Chân Nhân chém giết vật lộn sẽ không dễ dàng vận dụng đến Kim Đan dị tượng.

Kim Đan dị tượng là thủ đoạn cường đại nhất của Kim Đan Chân

Nhân.

Một khi đánh ra dị tượng, chứng minh song phương không có đường lui.

Chính là muốn phân sinh tử!

Lâm Huyền Cơ nhíu chặt lông mày, mắng: “Thật mẹ nó là đồ điên, không biết tốt xấu!”

“Ngươi không đi, ta đi!”

Lâm Huyền Cơ không muốn tiếp tục dây dưa cùng Nhiếp Hạo, xoay người rời đi.

“Chạy đi đâu!”

Ngũ quan Nhiếp Hạo vặn vẹo, thần sắc dữ tợn, trong đôi mắt đều là sát ý, lại giết về phía Lâm Huyền Cơ, rống to một tiếng: “Hỗn

Nguyên Động!”

Từng luồng linh lực không ngừng xoay tròn va chạm, cuối cùng lại sụp đổ.

Sau lưng Nhiếp Hạo hiện ra một cửa hang đen như mực, gió lạnh cuồn cuộn.

Lúc đầu, cửa hang còn rất nhỏ hẹp, nhưng khi Nhiếp Hạo điên cuồng vận chuyển Kim Đan, cửa hang không ngừng mở rộng, giống như Thao Thiết há lớn miệng máu vậy, giống như có thể thôn phệ tất cả!

Truyền thừa dị tượng của Hỗn Nguyên tông là Hỗn Nguyên Động, đứng thứ hai mươi tám trên Kim Đan Dị Tượng bảng!

Có một số tu sĩ không chú ý, binh khí trong tay lại bị Hỗn Nguyên

Động hút vào!

Tạch tạch tạch!

Một kiện Linh khí cực phẩm trong chớp mắt bị Hỗn Nguyên Động nghiền nát, hóa thành bột mịn!

Cái lỗ đen này bộc phát ra một lực hút rất cường đại, bao phủ tới

Lâm Huyền Cơ!

Lâm Huyền Cơ không ngừng nhường nhịn, còn Nhiếp Hạo lại từng bước bức bách.

Sắc mặt của Lâm Huyền Cơ trong nháy mắt đã âm trầm xuống, trong mắt lóe ra hàn quang, trong lòng đã thật sự nổi giận!