Chương 559: Tịch Vô Nhai

Cách Phế tích Đại Càn mười dặm, trong đình hóng mát.

Chân Quân của Đoan Mộc thị, Chân Quân của u Dương thị ngồi ở bên trong, vẻ mặt nhẹ nhõm, nhàn nhã thưởng thức trà thơm.

Nguyên Anh Chân Quân ngồi ở trong ngoài đình hóng mát, mặc dù mặt lộ ra vẻ không cam lòng, cũng không dám tự tiện rời đi.

Trong khoảng thời gian này, đã có hơn mười vị Nguyên Anh Chân

Quân muốn khiêu chiến với hai đại thế gia Thượng Cổ là Đoan

Mộc và u Dương, đều đã bị bóp chết, không có một chút lực phản kháng nào!

Số lượng Mệnh Phù tan vỡ, vẫn đang nhanh chóng gia tăng.

Khủng hoảng, nghi hoặc, chấn kinh, phẫn nộ lan tràn, sinh sôi ở trong đám người.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả ba vị Nguyên Anh Chân Quân của

Thiên Hành Tông, Tinh Nguyệt Tông, m Quỷ Tông bên trong Mười

Đại Thượng Môn, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Mệnh Phù ở trong tay mình bị vỡ vụn.

Sắc mặt của ba người, âm trầm tới cực điểm!

Trận tranh đoạt Chu Quả đến lúc này, đã có rất nhiều thiên kiêu vẫn lạc.

Ngay cả thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, cũng chỉ còn lại rải rác mấy người.

Mấy Mệnh Phù còn sót lại, giờ phút này cũng đều đã hoàn toàn u ám, chứng minh tình huống của mấy vị thiên kiêu may mắn còn sống sót kia, cũng không được tốt cho lắm.

Rốt cục, Chân Quân của Vũ Văn thị không nhịn được, cắn răng nói:

"Đoan Mộc thị của các ngươi, thực sự là đã xuất hiện một vị truyền nhân rất giỏi a!"

"Vì một quả Chu Quả, vị truyền nhân này của Đoan Mộc thị, không khỏi cũng quá độc ác đi!" Sắc mặt của Chân Quân của Huyết Vụ

Quan vô cùng khó coi.

"Ha ha."

Chân Quân của Đoan Mộc thị khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đây chính là một trận thiên kiêu tranh phong, đối với mỗi người đều cực kỳ công bằng, môn hạ đệ tử của các ngươi vẫn lạc, vì sao lại đổ lên trên đầu Đoan Mộc thị chúng ta?"

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân im lặng.

Mặc kệ là như thế nào, đây đúng là một trận thiên kiêu đại chiến công bình.

Đổi sang chỗ khác, nếu là có cơ hội chém giết thiên kiêu của Đoan

Mộc thị, đệ tử của bọn họ cũng sẽ không nhẹ tay.

Chân Quân của Đoan Mộc thị lạnh lùng nói: "Không có bản lĩnh thì cũng đừng tới tranh đoạt Chu Quả! Dám đến cướp đoạt Chu Quả, chết thì cũng đừng trách người khác!"

"Ngươi..."

Lời nói này của Chân Quân của Đoan Mộc thị cực kỳ khó nghe, nhưng mọi người lại không thể phản bác.

Đột nhiên!

Chân Quân của Đoan Mộc thị hình như có cảm giác, nhíu nhíu mày, bàn tay vỗ một cái lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm Mệnh

Phù.

Bên trên tấm Mệnh Phù này, vốn có từng điểm ánh sáng lấp lánh, lại đang nhanh chóng ảm đạm xuống.

"Ừm?"

Vẻ mặt của Chân Quân của Đoan Mộc thị biến đổi!

Cùng một thời gian, Chân Quân của u Dương thị cũng lấy ra một tấm Mệnh Phù.

Ánh sáng trên tấm Mệnh Phù này, cũng đang nhanh chóng suy giảm.

Tình huống không thích hợp!

Hai đại Thế gia Thượng Cổ là Đoan Mộc, u Dương, đời đời có quan hệ tốt.

Quan hệ của hai người Đoan Mộc Khang, u Dương Hạ Vũ, mặc dù không tính là thanh mai trúc mã, nhưng cũng sẽ không chém giết lẫn nhau.

Nói cách khác, có cường địch uy hiếp được hai người!

Nguyên Anh Chân Quân ở trong ngoài đình hóng mát, mặc dù không nói lời nào, lại ở trong bóng tối nhìn âm thầm cười.

"Hình như là bọn họ có phiền toái." Vẻ mặt của Chân Quân của u

Dương thị nghiêm túc.

Chân Quân của Đoan Mộc thị nhíu chặt chân mày.

Thông qua thông tin phản hồi trên Mệnh Phù, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra vấn đề.

Chỉ là, để cho Chân Quân của Đoan Mộc thị không thể hiểu nổi chính là, lấy thực lực của Đoan Mộc Khang, ở trong phế tích Đại

Càn này, ai có thể uy hiếp được hắn?

Huống chi, ở bên người Đoan Mộc Khang còn có u Dương Hạ Vũ, còn có hai con yêu thú tọa kỵ mạnh mẽ!

Xoẹt xẹt!

Nhưng vào lúc này, Mệnh Phù trong tay Chân Quân của Đoan Mộc thị, đột nhiên truyền ra một tiếng động.

Nghe có vẻ rất nhỏ, nhưng rơi vào trong tai của Chân Quân của

Đoan Mộc thị, lại giống như là sấm sét giữa trời quang!

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Trong lòng bàn tay, Mệnh Phù thuộc về Đoan Mộc Khang, lúc này đã xuất hiện từng vết rách!

Chuyện này chứng minh, Đoan Mộc Khang đã vẫn lạc!

Chân Quân của Đoan Mộc thị ngây ngẩn cả người.

Mặc cho Mệnh Phù tan vỡ, theo khe hở giữa ngón tay rơi xuống, hắn lại không hề hay biết.

Ánh mắt của đám Nguyên Anh Chân Quân ở trong và ngoài đình hóng mát phức tạp, mặc dù hơn phân nửa đám người đều mang theo suy nghĩ hả hê.

Nhưng cùng lúc đó, đám người đều đã tò mò, cũng muốn biết, đến tột cùng là chỗ sâu trong phế tích đã xảy ra chuyện gì!

Đến tột cùng là người nào, ngay cả thiên kiêu của Thế gia Thượng

Cổ cũng có thể giết, cũng dám giết!

Chần chừ một lúc, Chân Quân của Đoan Mộc thị vỗ bàn đứng dậy, trầm giọng nói: "Trong phế tích khẳng định là có chuyện kỳ quái, ta phải mau mau đến xem! Ở bên trong Bắc Vực, có lẽ có thiên kiêu có thể đánh bại Khang nhi, nhưng ta không tin, có người có thể trấn giết hắn!"

"Hắc hắc!"

Trong đám người, có Nguyên Anh Chân Quân không nhịn được, cười nhạo một tiếng, nói: "Vừa rồi, là ai luôn miệng nói, vì để cam đoan một trận chiến này được công bằng, không cho phép bất cứ một vị Nguyên Anh Chân Quân nào nhúng tay, tiến vào Phế tích

Đại Càn?"

"Không sai, lời của mình, trong nháy mắt lại muốn vi phạm, còn có mặt mũi sao?"

"Các ngươi muốn chết!"

Chân Quân của Đoan Mộc thị bị người đụng vào chỗ đau, không khỏi giận tím mặt, mi tâm lấp lóe, thần thức bắn ra.

Trong đám người, dưới chân của hai Nguyên Anh Chân Quân mới nói chuyện, có vô số cỏ hoang lan tràn vọt lên, quấn chặt lấy hai vị

Nguyên Anh Chân Quân này!

Dường như chỉ trong nháy mắt, trên người của hai người kia đã bị cỏ hoang vô tình cắt đứt, máu me đầm đìa.

"A! A! A!"

Hai người phát ra từng đợt tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Mặc cho hai người giãy giụa như thế nào đi nữa, cũng không thể tránh thoát khỏi cỏ hoang trói buộc, ngược lại còn càng ngày càng bị trói chặt.

Cỏ hoang đều đã siết vào tận bên trong máu thịt!

Phốc!

Thân thể của hai người không chịu nổi nữa, bị cỏ hoang cắt thành một đống thịt nát, rơi lả tả ở trên mặt đất, tanh hôi khó ngửi.

"Còn có người nào có dị nghị?"

Chân Quân của Đoan Mộc thị đằng đằng sát khí, nhìn khắp bốn phía, lạnh giọng hỏi.

"Ha ha..."

Đột nhiên, tiếng cười khẽ mang theo vẻ đùa cợt, châm chọc vang lên.

Một vị lão giả thân hình héo úa, gương mặt gầy gò, chẳng biết là đã xuất hiện ở nơi đây từ lúc nào, ánh mắt tang thương, giống như có thể xem thấu tất cả, nhàn nhạt nói: "Thực sự là uy phong thật lớn."

"Ngươi là..."

Chân Quân của Đoan Mộc thị hơi sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, ánh mắt của Chân Quân của Đoan Mộc thị, rơi lên trên hông của vị lão giả này.

Nhìn thấy tấm lệnh bài của tông môn này, toàn thân Chân Quân của Đoan Mộc thị chấn động, trong hai mắt lộ ra vẻ không thể tin được, kinh hãi hô lên: "Lưu Ly Cung!"

Ba chữ này, giống như là có một loại ma lực.

Trong và ngoài đình hóng mát, trong nháy mắt đã an tĩnh trở lại.

Tu sĩ có thể tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh, dường như đều từng nghe nói tới Chín phái Tiên môn.

Nguyên Anh Chân Quân đã từng nghe nói tới Chín phái Tiên môn, còn ở bên trong Bắc Vực, thì không có khả năng chưa từng nghe tới Lưu Ly Cung!

Đây là tông môn siêu cấp chân chính ở Bắc Vực, là một con quái vật khổng lồ!

"Xin hỏi là vị đạo hữu nào của Lưu Ly Cung?"

Chân Quân của Đoan Mộc thị mơ hồ dự cảm được chuyện gì, gian nan hỏi.

"Lão hủ không có gì danh hào, chỉ là một lão bộc dưới quyền thiếu chủ."

Giọng của lão giả của Lưu Ly Cung vẫn rất bình tĩnh như cũ.

"Thiếu chủ, thiếu chủ... Chẳng lẽ là hắn đã đến rồi sao?"

Chân Quân của Đoan Mộc thị lẩm bẩm một tiếng, khóe miệng đắng chát.

Rốt cuộc là hắn đã hiểu được, Đoan Mộc Khang bị gãy ở trong tay ai.

Nếu như là người kia của Lưu Ly Cung xuất hiện bên trong phế tích Đại Càn, xem như là mười Đoan Mộc Khang, cũng không phải là đối thủ của hắn!

Ba mươi năm trước, người đó chính là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc

Vực!

Vào mười năm trước, người này đã có thể bước vào Nguyên Anh

Cảnh, chỉ là vì chờ tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ hai mươi năm sau, mới không bước ra một bước kia.

Lưu Ly Cung, Tịch Vô Nhai!

Ba mươi năm trước, bên trong Bắc Vực, tung hoành vô địch Kim

Đan Cảnh!

Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt nghe được ba chữ 'Tịch Vô Nhai', tất cả đều giữ im lặng.

Chân Quân của u Dương thị khẽ thở dài: "Nếu như sớm biết Tịch

Vô Nhai sẽ đến, chúng ta cần gì phải điều động môn hạ đệ tử tranh đoạt Chu Quả, đây há chẳng phải là tự chuốc lấy nhục nhã hay sao."