Chương 835: Vạn Yêu đại hội

Trên đỉnh Khiếu Nguyệt Sơn.

Một bóng người chắp tay đứng đó, gió mát nhè nhẹ lướt qua, chỉ thấy tay áo người này bay bay, tóc đỏ múa cùng gió, hai con ngươi đen nhánh sâu xa như biển.

Dung mạo người này vô cùng thanh tú, nhìn như một thư sinh chừng hai mươi tuổi, dường như thời gian không lưu lại bất cứ dấu vết gì trên gương mặt của hắn.

Chỉ có sâu dưới đáy mắt của hắn mới thỉnh thoảng lướt qua một tia tang thương.

Tô Tử Mặc nhìn về phương xa, vẻ mặt hơi xúc động.

Cổ nhân thường nói trong núi không năm tháng, tu luyện không thời gian, cho đến hôm nay, hắn mới sâu sắc cảm nhận được cảm giác này.

Trăm năm đối với phàm nhân ở hồng trần thế tục ngoài kia, chỉ sợ đã là cả đời.

Nhưng đối với Nguyên Anh Chân Quân có tới có ngàn năm thọ nguyên thì thực sự không được tính là gì.

Một trăm năm đi qua, Khiếu Nguyệt Sơn vẫn rất yên tĩnh.

Nhưng không biết trong Tu Chân giới đã có bao nhiêu đại sự gì phát sinh, có có nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt xuất thế.

Không biết, cố nhân của hắn có mạnh khỏe hay không.

Trăm năm đi qua, Tô Tử Mặc chưa từng lười biếng.

Tu vi cảnh giới của hắn đã đạt tới Nguyên Anh cảnh trung kỳ đỉnh phong!

Tốc độ tu luyện này đối với các Nguyên Anh Chân Quân khác thì không được tính là chậm.

Quan trọng nhất chính là trăm năm qua, hai đại Nguyên Thần của

Tô Tử Mặc đều đang tập trung nuôi dưỡng Tạo Hóa Thanh Liên.

Bây giờ Tạo Hóa Thanh Liên cũng đã đạt tới tứ phẩm!

Tứ phẩm Tạo Hóa Thanh Liên có uy lực đã không kém gì một Tiên

Thiên Chân Quân pháp khí.

Không chỉ như vậy, trong trăm năm qua, Tô Tử Mặc dùng phần lớn tâm thần và tinh lực để đang nghiên cứu cổ tịch mà vị Đại Năng của Mộ Tông lưu lại.

Trong cổ tịch này có ghi lại rất nhiều phương pháp các bậc tiên hiền từng thử nghiệm về việc phàm nhân không có linh căn nên tu hành như thế nào.

Tô Hồng chết và bách tính nước Yến gặp phải cảnh ngộ như thế đã tác động rất lớn tới Tô Tử Mặc.

Cho nên hắn mới đưa ra lời nguyện, muốn lập đạo để thay đổi thiên hạ thương sinh!

Đạo mới này lập ra để nhưng thương sinh trong thiên hạ dù không có linh căn cũng đều có thể tu luyện, sau đó có thể tự khống chế vận mệnh của mình!

Trăm năm qua, hắn thu hoạch được cực lớn!

Kỳ thật, dù là tiên phật ma hay yêu đạo, đan đạo đều là một cái ngưỡng cửa quan trọng nhất.

Tô Tử Mặc phát hiện chỉ cần đột phá đan đạo, tu luyện ra Nguyên

Thần thì tác dụng của linh căn đã cực kỳ bé nhỏ rồi.

Nói cách khác, linh căn chỉ là bước đầu để bước vào tu hành thôi!

Quan trọng yếu nhất chính là muốn không có linh căn mà vẫn có thể ngưng kết ra kim đan.

Tu yêu, đương nhiên có thể làm đến bước này.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng không thể để thương sinh trong thiên hạ đều giống như hắn, tu luyện tới cuối cùng lại rơi vào cảnh bị tuyệt đại đa số người tu chân không chấp nhận.

Thuận theo mạch suy nghĩ này, Tô Tử Mặc nghiên cứu quyển cổ tịch kia, không ngừng cảm ngộ thôi diễn, ngược lại thật sự thu được không ít tâm đắc.

Đương nhiên, pháp thuật trong m Thần thiên, Tử Điện quyết, Đại

Nhật Như Lai Kinh, hắn cũng không hề lười biếng, thường xuyên tu luyện cảm ngộ, cũng có kết quả rất ổn.

Chính vào lúc này, ở xa xa chân trời đột nhiên dâng lên một cột sáng màu máu, đâm xuyên qua mây xanh, rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Cột sáng màu máu này cách Khiếu Nguyệt Sơn rất xa, không biết rõ ở nơi nào.

Nhìn qua cột sáng màu máu đã tan biến kia, Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, trong đầu hiện ra cảm giác giống như đã từng quen biết, nhưng chỉ lướt qua đã dập tắt.

"Cô Vân."

Tô Tử Mặc khẽ gọi một tiếng.

Trong bóng tối phía sau lưng hắn cách đó không xa, một bóng người lóe ra, người này chính là lãnh chúa U Thủy Hà lúc trước, bây giờ là tọa kỵ của Tô Tử Mặc-Cô Vân!

Trăm năm này, Cô Vân vẫn là yêu ma trung cấp.

Nhưng nhìn qua thì khí tức trên người hắn càng trở nên thuần túy, ánh sáng trong hai con ngươi đã thu về, rõ ràng là tu vi đã tiến rất xa!

Những năm gần đây, trong khi Tô Tử Mặc tu luyện, Cô Vân thường ở bên cạnh quan sát.

Mỗi khi Tô Tử Mặc tu luyện m Thần thiên trong bí điển Đại Hoang

Yêu Vương thì sẽ phát ra một luồng khí tức Long tộc, luồng khí tức này có lợi ích to lớn đối với Cô Vân!

Tô Tử Mặc hỏi: "Ngươi có biết cột sáng màu máu vừa rồi phóng lên tận trời là cái gì không ?"

"Có lẽ là do Ngàn Năm Huyết Hải bắn ra."

Cô Vân đáp nói.

"Ngàn Năm Huyết Hải ?" Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cô Vân giải thích nói: "Ngàn Năm Huyết Hải nằm ở một mảnh hồ nước trung tâm của Vạn Yêu cốc, bởi vì có diện tích cực lớn, nhìn không thấy bờ bến, do đó được gọi là biển."

"Mà vùng biển này có chút cổ quái, theo thời gian trôi qua, màu nước biển sẽ trở nên càng ngày càng đậm, đến khi thời gian đủ ngàn năm thì sẽ đạt tới đỉnh phong, đỏ thẫm như máu vậy!"

Tô Tử Mặc lại hỏi nói: "Ngàn Năm Huyết Hải này có dấu hiệu gì ?"

Cô Vân nói: "Nghe nói trong mảnh huyết hải này đã ngưng tụ máu tươi và hồn phách của yêu thú đã vẫn lạc trong ngàn năm qua ở

Vạn Yêu cốc. Nếu yêu ma nào có thể ở bên trong tu luyện thì sẽ tiến triển thần tốc!"

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại: "Nếu là như vậy, thì huyết hải này chẳng phải là một khối bảo địa, quần hùng tranh giành, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ xảy ra chiến đấu chém giết ?"

"Lúc đầu đúng là như thế."

Cô Vân gật gật đầu, nói: "Nhưng về sau vì những trận đại chiến quá mức thảm liệt, thậm chí có lãnh chúa cao giai liên tục vẫn lạc, bảy đại bá chủ của Vạn Yêu cốc quyết định ngưng chiến, cùng hưởng ngàn năm huyết hải."

"Huyết hải ngàn năm mới mở ra một lần, có tổng cộng mười vị trí, bảy đại bá chủ sẽ điều động lãnh chúa dưới trướng để tranh đoạt mười vị trí này."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc nhịn không được hỏi: "Ngàn Năm Huyết

Hải đã tốt như vậy, vì sao yêu ma cao cấp không đi vào tu luyện ?"

"Năng lượng trong biển máu có hạn, yêu ma cao cấp đi vào tu hành, thực lực tăng lên không rõ ràng. Mà yêu ma cấp thấp thì

Nguyên Thần và nhục thân lại không chịu nổi năng lượng của huyết hải. Cho nên, người thích hợp nhất tự nhiên là yêu ma trung cấp."

Cô Vân trầm ngâm một chút, lại nói: "Đương nhiên, với thực lực của Mặc chủ, tiến vào trong biển máu tu luyện sẽ không có vấn đề gì."

Tô Tử Mặc gật đầu một cái.

Trăm năm qua, mấy loại bảo vật như dưỡng hồn huyết tham lấy được ở bên trong chiến trường thượng cổ đã sớm dùng hầu như không còn.

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc, phẩm giai của Tạo Hóa Thanh Liên đều rơi vào bình cảnh.

Rơi vào bình cảnh, dù có một lòng một dạ bế quan thì có lẽ có tu hành mấy trăm năm, hơn ngàn năm cũng chưa hẳn có thể có chỗ tiến triển.

Lúc này, cần tu sĩ ra ngoài du lịch.

Có lẽ sẽ gặp cơ duyên hoặc có lẽ sẽ là một trận đại chiến.

Lại có lẽ chỉ đến một địa phương lạ lẫm, lòng có cảm giác là sẽ có đột phá!

Nghe Cô Vân nói, cơ hội tu hành trong mảnh Ngàn Năm Huyết Hải này ngược lại không thể bỏ qua!

Chỉ là tiến vào trong huyết hải tu hành có rất ít vị trí, muốn lấy được đến một cái, chỉ sợ không thể thiếu một phen ác chiến!

Tô Tử Mặc lại hỏi: "Muốn tranh đoạt vị trí vào huyết hải tu hành thì phải làm thế nào ?"

"Vạn Yêu Đại Hội!"

Cô Vân nói: "Sau một tháng, ở gần Ngàn Năm Huyết Hải sẽ cử hành một trận Vạn Yêu Đại Hội. Đến lúc đó, mấy đại bá chủ của

Vạn Yêu cốc, rất nhiều lãnh chúa đều sẽ đến, coi là một trận thịnh hội của Yêu tộc chúng ta."

Cô Vân nghĩ nghĩ, lại nói: "Mặc chủ muốn tham gia, chúng ta phải đi bái kiến bá chủ mà Khiếu Nguyệt Sơn lãnh địa phụ thuộc

Ở trên lãnh chúa chính là bá chủ.

Ở Vạn Yêu cốc, có bảy đại bá chủ!

Dưới trướng mỗi một vị bá chủ đều có vô số lãnh chúa của lãnh địa.

Lãnh địa Khiếu Nguyệt Sơn này phụ thuộc bá chủ nào, ngay cả Cô

Vân cũng chưa từng thấy qua, tương truyền là một ma viên, ở Viên

Đề lĩnh!

"Tốt, ba ngày sau chúng ta khởi hành tiến về Viên Đề lĩnh!"

Tô Tử Mặc đã có quyết định, cũng không do dự nữa, lập tức hạ lệnh.