Chương 811: Nguyên Thần xuất khiếu

Từ khi thanh niên áo bào đen tu hành đến nay, mặc dù cũng đã trải qua không ít trận chiến nhưng dù sao hắn cũng là thiếu chủ Hắc Sa

Lĩnh cao quý, nên đa số đều hữu kinh vô hiểm.

Chí ít là ở Hắc Sa Lĩnh sẽ không có tên Yêu tộc nào đui mù mà dám chọc đến trên đầu của hắn!

Huống chi, mấy năm trước hắn vừa mới đột phá, tu luyện thành yêu ma trung cấp, thật sự có vốn để kiêu ngạo.

Cho dù không có lãnh chúa Hắc Sa Lĩnh che chở, trong tất cả các lĩnh địa lớn nhỏ ở gần đây thì hắn cũng được coi như nhân vật số một.

Không nghĩ tới trận chiến đầu tiên sau khi hắn trở thành yêu ma trung cấp lại rơi vào kết cục thê thảm như thế.

Khiến hắn khó chấp nhận nhát là hắn lại bị một tên yêu ma cấp thấp đánh bại!

Chuyện này quá vô lý!

Thanh niên áo bào đen bị đánh ngã xuống đất, gân cốt toàn thân như muốn nứt ra, trong đầu không ngừng suy nghĩ nhưng vẫn không thể lý giải được.

Cho dù là thuần huyết hung thú, cũng chưa chắc có thể vượt qua một đại cảnh giới để đánh bại hắn.

Người này có lai lịch gì?

Yêu ma cấp thấp làm sao có thể phát động ra thần thức công kích?

Vô số nghi hoặc hiện lên trong đầu thanh niên áo bào đen.

"Trên người hắn nhất định có bí mật!"

"Hoặc là có bảo vật, cũng có thể là bí thuật cường đại gì!"

"Nếu có thể trấn sát người này, cướp lấy bảo vật hoặc bí thuật cướp đoạt trên người của hắn thì thực lực của mình chắc chắn sẽ tăng vọt!"

Thanh niên áo bào đen vốn đã sinh lòng thoái ý, nhưng sau một hồi suy nghĩ thì ý tham lam lại tràn ngập trong đầu.

Cầu phú quý trong hiểm nguy!

Dù thế nào thì hắn cũng là yêu ma trung cấp, lực chiến đấu vẫn bày ra đấy, cảnh giới có thể nghiền ép đối phương, chưa hẳn đã không có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Nếu bỏ lỡ cơ hội lúc này, đợi ngày sau năm kẻ này chạy đến lãnh địa khác mà còn muốn bắt bọn hắn lại thì quá khó khăn.

Nghĩ lại đến đây, thanh niên áo bào đen hít thở sâu một hơi, nuốt vào mấy cây linh dược, mi tâm lại sáng lên, hắn thúc dục Nguyên

Thần không ngừng ngưng tụ ra pháp lực!

"Hắc Sa Thực Nhật!"

Thanh niên áo bào đen cũng không quay đầu lại, hai con ngươi đỏ bừng gào lớn một tiếng.

Nghe được bốn chữ này, không ít yêu thú Hắc Sa Lĩnh vốn đang cùng đám người hầu tử chém giết đều giật nảy mình, vội vàng lùi về phía sau, thần sắc đầy vẻ kiêng kị, e sợ tránh không kịp.

Tô Tử Mặc vừa muốn tiến lên triệt để trấn sát thanh niên áo bào đen kia, lúc này cũng cảm giác được từng đợt gió mạnh bên người cuốn lên, đống cát đen cuồn cuộn đập vào mặt!

Thiên địa trong nháy mắt đã trở nên ảm đạm vô quang.

Giống như mặt trời thực sự bị nuốt mất rồi!

Chiêu Hắc Sa Thực Nhật này chính là tuyệt kỹ thành danh của lãnh chúa Hắc Sa Lĩnh!

Trong mỗi một hạt cát đen kia, chẳng những dính kịch độc của bọ cạp tộc, mà còn ngưng tụ pháp lực cường đại có thể mài da thực cốt, thực sự là vô cùng lợi hại!

"Hử?"

Trong lòng Tô Tử Mặc xuất hiện cảnh báo.

Hắn có thể cảm nhận được rất rõ ràng khi mỗi một hạt cát đen va chạm lên trên thân thể của hắn, đều truyền đến cảm giác đau nhói không quá rõ ràng, hắn còn có thể chịu đựng được.

Phải biết rằng thân thể hắn từ khi đột phá đến Nguyên Anh cảnh đã trở nên càng khủng bố hơn, khi khí huyết phun trào thì dù là

Pháp khí tầm thường cũng chưa hẳn có thể thương tổn được!

Nhưng hai mắt là nơi yếu ớt nhất, không có khả năng chịu đựng công kích của đống cát đen.

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại theo bản năng.

Trong nháy mắt khi hai mắt khép lại, trong lòng Tô Tử Mặc lại càng giật mình!

Cuồng phong gào thét, đống cát đen che đậy khắp nơi!

Hắn đột nhiên phát hiện đống cát đen này chẳng những có lực công kích cường đại, nó còn có thể che đậy ngũ giác của hắn!

Bị đống cát đen này bao phủ, dù là linh giác của hắn cũng trở nên trì trệ, mơ hồ không rõ.

Mặc dù có thể cảm nhận được nguy hiểm nhưng lại khó mà phán đoán vị trí!

Trong lúc Tô Tử Mặc đang kinh hãi thì trong lòng thanh niên áo bào đen lại là hoảng sợ!

Nếu là yêu ma trung cấp khác bị đống cát đen này bao phủ như thế thì khó có thể thoát khỏi cái chết, sau mấy chục cái hô hấp sẽ bị cọ thành một bộ xương khô.

Hắn không ngờ Tô Tử Mặc chỉ dựa vào nhục thân lại có thể mạnh mẽ chịu được công kích của Hắc Sa Thực Nhật!

Đống cát đen không ngừng cọ qua thân thể Tô Tử Mặc, thanh sam trên người hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, nhưng làn da bên trong lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Thanh niên áo bào đen cắn chặt răng, ánh mắt ngoan lệ, không ngừng thôi động Nguyên Thần tiếp tục gia tăng pháp lực.

Mặc kệ thế nào, hắn tin tưởng rằng bị đống cát đen bao phủ như thế, Tô Tử Mặc căn bản không thể tránh thoát, ít nhất hắn vẫn đứng ở thế bất bại!

Đột nhiên!

Bên trong đống cát đen có một luồng sáng thoáng hiện.

Thanh niên áo bào đen trừng lớn hai mắt đầy khó tin nhìn cảnh tượng này.

Chỉ thấy bên trong đống cát đen, Tô Tử Mặc lại mở ra một mắt!

Luồng sáng kia từ trong mắt phải của hắn bắn ra!

Ánh sáng hừng hực và chói mắt!

Giống như một vòng mặt trời!

Đống cát đen tuy mạnh, pháp lực vô biên nhưng lại khó mà thôn phệ được mặt trời chói chang kia.

Đây tựa như là một ánh mắt của thần linh!

Lạnh lùng, uy nghiêm!

"Đây là..."

Thanh niên áo bào đen chỉ cảm thấy choáng váng, cả người lạnh toát, rồi sau đó đột nhiên hét lên một tiếng: "Nhãn thuật!"

Một chùm sáng rực rỡ hừng hực từ bên trong đống cát đen phun ra ngoài, bắn ngang qua hư không, chiếu rọi khiến không gian xung quanh sáng rõ giống như ban ngày, ánh sáng đã tái hiện!

Ầm!

Luồng sáng này phá vỡ đống cát đen, chớp mắt đã bắn tới, hung hãng đâm vào trên người thanh niên áo bào đen, đánh nát lớp vỏ giáp bọ cạp cứng bên ngoài của hắn, tiếp tục xuyên qua lồng ngực!

Miệng vết thương rất lớn nhưng không có máu tươi chảy ra, xung quanh vết thương đã bị đốt cháy rồi.

Long tộc bí thuật-Chúc Chiếu Chi Nhãn!

Đống cát đen này mặc dù rất mạnh cũng không ngăn cản được ánh mắt của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc nhìn thấy vị trí của thanh niên áo bào đen, trong nháy mắt đã phát động thế công, trực tiếp đánh cho thanh niên áo bào đen trọng thương!

Đống cát đen tán đi.

Lần này, Tô Tử Mặc không cho thanh niên áo bào đen bất kỳ cơ hội thở dốc nào nữa, hắn lập tức xông lên giết tới, một cước nặng nề giẫm trên lưng thanh niên áo bào đen!

Răng rắc!

Vỏ giáp trên lưng trong nháy mắt đã vỡ vụn.

Một cước này đã đạp gãy cột sống của thanh niên áo bào đen!

Ầm!

Tô Tử Mặc cúi người đánh xuống một quyền, hung hãng nện trên đầu của thanh niên áo bào đen.

Đầu nổ tung, đỏ trắng trôi đầy đất.

Thanh niên áo bào đen bỏ mình!

Tô Tử Mặc đứng dậy, lại khẽ nhíu mày.

Mặc dù hắn dùng thủ đoạn sét đánh trấn sát thanh niên áo bào đen này nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác cổ quái, giống như có điểm nào đó không đúng.

Bỗng dưng!

Trong lòng Tô Tử Mặc hiện lên cảm giác bị người khác nhòm ngó.

Tô Tử Mặc đột nhiên quay người, mắt sáng như đuốc nhìn về một phương hướng khác.

Chỉ thấy trong khu rừng ở nơi xa, một bọ cạp đen kịt lớn chừng ngón tay cái đứng lơ lửng trên không, toàn thân tản ra vầng sáng nhàn nhạt, thần sắc dữ tợn, ánh mắt oán độc.

Con bọ cạp đen kịt này lại giống thanh niên áo bào đen vừa chết đi như đúc!

Tô Tử Mặc nao nao, trong lòng chợt giật mình.

Bọ cạp đen kịt tản ra ánh sáng nhạt, chỉ lớn chừng ngón tay cái này hẳn là Nguyên Thần của thanh niên áo bào đen!

Sau khi tu luyện tới Phản Hư cảnh, trở thành yêu ma trung cấp,

Nguyên Thần đã có thể thoát khỏi giam cầm của nhục thân.

Không sợ ánh sáng mặt trời, không sợ gió lốc, có thể tự do bay lượn giữa thiên địa, thần du thiên ngoại, nhất thuấn thiên lý.

Cái gọi là 'Nguyên Thần xuất khiếu ', chính là chỉ cảnh giới này.

Cho dù nhục thân của tu sĩ bị hủy nhưng chỉ cần Nguyên Thần chưa chết thì không coi là vẫn lạc.

Nếu có cơ hội thích hợp, Nguyên Thần của Phản Hư cảnh hoàn toàn có thể tiến hành đoạt xá người khác, từ đó được trọng sinh!

Đương nhiên, dù là ai, dù có pháp lực vô biên thì cũng không khả năng đoạt xá.

Hơn nữa, đoạt xá có chút nguy hiểm, cũng có rất nhiều hạn chế.

Đơn giản là mỗi người tối đa chỉ có thể đoạt xá một lần.

Dù vậy, chuyện này cũng đủ doạ người rồi!

Thủ đoạn này tương đương với việc có nhiều hơn một mạng!

Thanh niên áo bào đen cũng nhanh nhạy, thấy thân thể của hắn đã không cứu được thì quyết định thật nhanh, lập tức bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần xuất khiếu, trốn đi thật xa.

Đây là lần thứ nhất Tô Tử Mặc chân chính chiến đấu với cường giả là yêu ma trung cấp nên chưa quen thuộc với thủ đoạn của đối phương, cuối cùng mới nhất thời chủ quan, để Nguyên Thần của thanh niên áo bào đen chạy ra ngoài.