Chương 784: Huyết khí tràn ngập

Rất nhiều tu sĩ đều sửng sốt.

Mọi người thực sự là không rõ, bây giờ nhìn qua Tô Tử Mặc vô cùng suy yếu, còn lấy cái gì để tranh đấu với một vị Nguyên Anh

Chân Quân.

Tô Tử Mặc chậm rãi đi tới chỗ Thiên Minh Chân Quân, khí thế ép người.

Chỉ thấy vết máu chảy ở trên mặt đất, giống như bị một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, hình thành từng sợi tơ nhỏ dài, điên cuồng dũng mãnh lao tới thân thể Tô Tử Mặc!

Thân thể của Tô Tử Mặc, giống như đã hóa thành một cái lỗ đen có thể cắn nuốt máu tươi, đang từ trong máu tươi còn chưa khô ở trên chiến trường, liên tục không ngừng hấp thu lực lượng!

Khí tức trên người Tô Tử Mặc, trở nên càng ngày càng tà ác!

Huyết khí trên người ngập trời, giống như là Tu La từ trong địa ngục đi ra!

Rất nhiều tu sĩ cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, chỉ nhìn một lát, đã cảm thấy ánh mắt của mình, giống như là sắp bị cái lỗ đen này cắn nuốt đi vào!

Không ít tu sĩ, thậm chí còn có cảm giác huyết mạch của mình, đều có chút không bị khống chế, nổi lên tầng tầng gợn sóng!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Mọi người đều hoảng hốt!

“Đây là...”

Ngọc Quân Chân Quân nhíu chặt lông mày, suy nghĩ một chút, giống như nghĩ tới điều gì, toàn thân chấn động mạnh, kinh hãi hô lên một tiếng: “Luyện Huyết Ma Kinh!”

Nghe được bốn chữ này, mặt của các tu sĩ ở đây lập tức biến sắc!

《 Luyện Huyết Ma Kinh 》 có danh tiếng quá lớn!

Mấy vạn năm trước, một vị ma đầu của Tu La Tông sáng tạo ra bộ

《 Luyện Huyết Ma Kinh 》này, tàn sát chúng sinh, nhấc lên gió tanh mưa máu trong toàn bộ Tu Chân Giới, dường như là không ai có thể chống lại.

Vị ma đầu của Tu La Tông này, chính là Huyết Ma Đạo Quân hung danh hiển hách năm đó!

Huyết Ma Đạo Quân chính là phong hào đệ tử của Tu La Tông năm đó, vô địch trong cùng giai, tu vi chỉ là Pháp Tướng Cảnh, nhưng chiến lực, lại có thể địch lại Hợp Thể Đại Năng!

Thậm chí có rất nhiều Hợp Thể Đại Năng, cũng không dám tranh đấu đối đầu với hắn!

Mà ở phía trên Hợp Thể Đại Năng, chính là Đại Thừa Cảnh.

Đạt đến Đại Thừa Cảnh, đều là Lão Tổ của một phương, thần long thấy đầu khó thấy đuôi, rất ít khi ra tay, tiên tung khó tìm.

Trong thời gian này, tuy có cường giả các nơi, muốn liên thủ tiêu diệt đi, nhưng Huyết Ma Đạo Quân vô cùng xảo trá, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, sẽ lập tức trốn xa ngàn dặm.

Cường giả các phương đã nhiều lần gặp phải thất bại.

Càng về sau, còn có tin đồn, việc này kinh động đến một vị Lão Tổ của Tiên môn!

Mà mặc dù Huyết Ma Đạo Quân đã bị trọng thương, lại vẫn dựa vào một loại độn thuật kinh khủng, chạy thoát!

Một vị Pháp Tướng Đạo Quân, làm cho Đại Thừa Lão Tổ ra tay, vốn đã đủ để chấn động thiên hạ, huống chi là từ trong tay Lão Tổ chạy ra ngoài?

Chuyện này, còn gây ra một trận đại chiến kinh thiên giữa Tiên môn và Ma môn!

Danh tiếng của Huyết Ma Đạo Quân, thiên hạ không ai là không biết!

Tất cả mọi người đều biết, dùng tư chất của Huyết Ma Đạo Quân, nếu như tiếp tục tu luyện, chắc chắn sẽ phong hoàng!

Hơn nữa, về mặt chiến lực, thậm chí có thể sánh vai với chư

Hoàng thời thượng cổ!

Chuyện này đối với thiên hạ thương sinh, đối với toàn bộ Tu Chân

Giới, tuyệt đối là một trận tai nạn!

Về sau, một vị tăng nhân xuống núi.

Vị tăng nhân này, chính là phong hào đệ tử đời kia của Đại Minh

Tự, Đại Minh Tăng!

Trước khi Đại Minh Tăng chưa rời núi, vẫn luôn không có tiếng tăm gì.

Thậm chí trong toàn bộ Tu Chân Giới, đều không có người nào từng nghe qua tên của của hắn.

Cho đến tận lúc, Đại Minh Tăng xuống núi, đại chiến một trận với

Huyết Ma Đạo Quân, bất phân thắng bại, mới chính thức vang danh thiên hạ!

Về sau, hai người lại giao thủ thêm mấy lần, thủy chung là khó phân thắng bại, cho đến trận đại chiến thứ tư, mới có kết quả.

Kết cục của trận đại chiến này, càng là một điều bí ẩn của Tu Chân

Giới.

Không có một tin tức nào chuẩn xác.

Tin đồn được lưu truyền rộng nhất, chính là hai vị yêu nghiệt đương thời đã song song vẫn lạc.

Nhưng sau trận chiến ấy, nửa khối thi cốt của hai người đều chưa từng thấy được.

Minh Vương Niệm Châu, chính là bị mất ba hạt ở trong trận chiến kia.

Cho tới bây giờ, vẫn còn hai hạt niệm châu không rõ tung tích.

Bộ phận 《 Luyện Huyết Ma Kinh 》kia, cũng theo đó mà thất truyền.

Ai cũng không nghĩ tới, bộ Ma Kinh lúc ấy được xưng là tà ác âm quỷ nhất này, hôm nay vậy mà lại xuất hiện trên đời!

Chẳng biết tại sao, đối với bộ công pháp kia, Tô Tử Mặc trời sinh lại có chút chán ghét.

Loại bí thuật cắn nuốt huyết mạch này, càng là mâu thuẫn.

Từ lúc bắt đầu tu hành đến nay, hắn cũng chỉ mới phóng thích qua một lần.

Đó là lúc ở Thương Lang Sơn Mạch, lúc hắn đạt được Dạ Linh, huyết mạch của mình bị trứng của Dạ Linh cắn nuốt, rơi vào đường cùng, mới vận chuyển loại bí thuật này, để có thể sống tiếp được.

Mới vừa rồi chém giết với Thần Tộc, lúc gần như kiệt lực, không phải là Tô Tử Mặc không nghĩ tới vận dụng Luyện Huyết Ma Kinh.

Nhưng, trong lòng hắn có mâu thuẫn.

Thứ hai, lúc ấy bên trong Vạn Tượng Thành này chảy đầy máu tươi, dường như là đều là máu của tu sĩ Nhân tộc!

Hắn thực sự không muốn cắn nuốt máu của đồng tộc.

Mà bây giờ, hắn cắn nuốt không phải là máu của Nhân tộc, mà là máu của La Sát Tộc, Thần Tộc!

So với máu tươi của mấy vạn Tu chân giả, La Sát Tộc, Thần Tộc cộng lại cũng chỉ có hơn một trăm người, nhưng trong dòng máu của bọn họ, lại ẩn chứa lực lượng cuồn cuộn bàng bạc.

Những luồng lực lượng này, bây giờ đang liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc!

Khí tức của Tô Tử Mặc đang không ngừng kéo lên!

“Sát sát sát!”

Trong hai con ngươi của Tô Tử Mặc, vằn vện tia máu, toàn bộ con ngươi, đều bị nhuộm thành màu đỏ như máu, trong lòng tràn đầy suy nghĩ muốn giết chóc!

Hận không thể đem tất cả sinh linh ở trước mắt, đều tàn sát không còn!

Đây chính là chỗ đáng sợ của Luyện Huyết Ma Kinh.

Nó thậm chí có thể thay đổi tâm cảnh của tu sĩ, ảnh hưởng ý chí của tu sĩ!

Tô Tử Mặc bây giờ là Tiên Yêu đồng tu, càng lĩnh ngộ thiền ý của

Phật môn, tâm cảnh trong sáng, ý chí kiên định, căn bản là không thể rung chuyển.

Nhưng lúc vận chuyển Luyện Huyết Ma Kinh, hắn vẫn có dấu hiệu nhập ma!

Trên mặt, trên cánh tay, trên lồng ngực của Tô Tử Mặc hiện ra từng vết máu, lan tràn khắp nơi, nhìn dữ tợn doạ người!

Tô Tử Mặc từng bước từng bước đi tới phía Thiên Minh Chân

Quân, trên người tràn ngập huyết khí ngập trời, tóc đen trên đầu cũng dần dần nhuộm thành màu máu đỏ, tung bay ở trên không trung, màu máu trong hai con ngươi càng ngày càng nặng!

Nhìn thấy bộ dáng này Tô Tử Mặc, Thiên Minh Chân Quân chỉ cảm thấy choáng váng, rùng mình!

Áp lực khổng lồ, mãnh liệt mà đến!

Đừng nói là hắn, ngay cả bọn Tiểu mập mạp đang vây quanh ở bên cạnh Tô Tử Mặc, đều đang không ngừng lùi lại, ánh mắt nhìn tới

Tô Tử Mặc tràn đầy e ngại.

“Ma đầu, chớ có phách lối!”

Thiên Minh Chân Quân lấy hết dũng khí, quát lớn một tiếng.

Mi tâm của Thiên Minh Chân Quân lấp lóe, chỉ về phía trước, đầu ngón tay bắn ra một luồng lôi quang hừng hực, rơi thẳng xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc.

Nhưng luồng lôi quang này còn chưa rơi xuống, đã bị huyết khí trên người Tô Tử Mặc đẩy ra!

“Không tốt!”

Thiên Minh Chân Quân cắn răng, bên trong ánh mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng trong nháy mắt đã làm ra quyết định, xoay người bỏ chạy.

Không có phần quyết đoán này, không biết là hắn đã phải chết bao nhiêu lần.

Nếu như đã quyết định chạy trốn, phải dùng toàn lực chạy đi, không thể lo được lo mất.

Trong lòng Thiên Minh Chân Quân biết, coi như Tô Tử Mặc vận chuyển Luyện Huyết Ma Kinh, khôi phục cũng chỉ là lực lượng huyết mạch, Linh lực, yêu lực ở trong cơ thể đều đã khô kiệt, căn bản là không đuổi kịp hắn.

Nhưng hắn vẫn không chủ quan, trực tiếp sử dụng ra Phong Lôi

Độn Thuật!

Thiên Minh Chân Quân chân đạp phong lôi, cả người trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ, gấp rút chạy về phía nơi xa.

“Còn muốn chạy trốn?”

Tiếng Tô Tử Mặc vang lên, lạnh thấu xương.

Lúc chữ ‘Còn’ vang lên, khoảng cách giữa hai người ít nhất còn có trăm trượng nữa.

Chờ lúc chữ ‘Muốn’ vang lên, khoảng cách giữa hai người, đã không đến năm mươi trượng!

Một chữ cuối cùng nói xong, Thiên Minh Chân Quân thậm chí còn có thể cảm nhận được tiếng hít thở của Tô Tử Mặc!

Gần trong gang tấc!

Thiên Minh Chân Quân trừng to đôi mắt, bỗng nhiên nhớ tới, truyền thuyết ở bên trong Luyện Huyết Ma Kinh, hình như có một loại phương pháp huyết độn cực kì khủng bố.

Chẳng lẽ...

Suy nghĩ chưa xong, huyết khí tràn ngập, che khuất bầu trời, đã bao phủ thân thể của hắn vào trong!