Chương 551: Giết chóc

Linh khí, phi kiếm đến từ bốn phương tám hướng.

Người ra tay, có thể nói đều là tuyệt thế thiên kiêu ở Bắc Vực, mặc dù chưa bao giờ phối hợp liên thủ, nhưng vừa ra tay, đã phong kín tất cả đường ra, góc độ của Tô Tử Mặc!

Không có bất kỳ khả năng mưu lợi nào, chỉ có con đường đối cứng!

Trận chiến ở dưới Nhân Hoàng Điện, thanh danh của Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo quá vang dội.

Cho dù là có thành phần khuếch đại, trong lòng chúng thiên kiêu không phục, nhưng cũng không dám chủ quan.

Ba người bọn Thác Bạt Phong am hiểu luyện thể cận chiến mang theo các loại trọng khí như Hoàng Kim Đại Kích, Lưu Kim Thang,

Long Hổ Song Giản, nhanh chân chạy vội, lại vẫn hơi chậm một chút.

Rất nhiều phi kiếm, Linh khí phá không mà đến, tốc độ nhanh nhất, đánh tới trước một bước.

Tô Tử Mặc một tay cầm đao, huyết mạch trong cơ thể bốc lên, tiếng hải triều cuồn cuộn, ánh mắt sâu xa như biển, hướng hư không phía trước mặt, hung hãng chém xuống!

Một đao kia hoàn toàn chém vào trong không trung, không va chạm với bất cứ một loại Linh khí, một thanh phi kiếm nào, nhìn qua không hề có đạo lý.

Nhưng sau khi một đao kia hạ xuống, hư không xung quanh Tô Tử

Mặc, lại giống như là bị một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt.

Linh khí không ngừng xoay tròn, vặn vẹo, dường như đã hóa thành thực chất, hình thành một vòng xoáy Linh Hải to lớn!

Định Hải Quyển, Tuyền Qua Thức!

Mắt thấy Linh khí, phi kiếm đâm tới, đã sắp đâm trúng thân thể của Tô Tử Mặc, lại bị lực lượng mạnh mẽ do vòng xoáy tóe ra dẫn dắt, quỹ tích bị chếch đi.

Vèo vèo vèo!

Phi kiếm lướt qua.

Mặc dù hiểm lại càng hiểm, nhưng Tô Tử Mặc lại không bị một chút tổn hao nào!

"Chết!"

Ngay trong nháy mắt lúc Tô Tử Mặc vừa mới xuất đao, trong mắt ba người bọn Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp, Thiên kiêu của

Long Hổ Các sáng rõ, hét lớn một tiếng, đột nhiên ra tay!

Thời cơ ba người ra tay, vô cùng tinh chuẩn.

Chính là lúc Tô Tử Mặc lực cũ mới vừa ra hết, lực mới chưa kịp sinh ra, hơn nữa còn là khoảng ngừng đao pháp của hắn!

Nếu như cẩn thận phân biệt, mỗi một thức đao pháp kết nối với nhau, đều có một khoảng cách.

Loại khoảng cách này, chính là sơ hở lớn nhất bên trong đao pháp.

Đổi lại trước đó, có lẽ là Tô Tử Mặc sẽ thật sự không ứng phó được, rất có thể sẽ bị giết đến mức luống cuống tay chân.

Nhưng sau khi được Tu La Yến Bắc Thần truyền thụ, lại tu luyện

Triều Tịch Quyển, Tô Tử Mặc đã bổ sung lại toàn bộ sơ hở bên trong Định Hải Quyển.

Tuyền Qua Thức vừa mới bộc phát, không hề dừng lại, triều tịch trong cơ thể phun trào, lại bắn ra một luồng lực lượng mới.

Soạt!

Lưỡi đao xoay chuyển, Tô Tử Mặc trở tay, cấp tốc chém ra ba đao liên tiếp!

Trong chốc lát, phía dưới lưỡi đao, giống như là bị kích thích lên từng tầng sóng lớn, mãnh liệt mà đến.

Đao quang hừng hực, bao phủ lấy toàn bộ ba người vào trong, giống như sóng lớn vỗ bờ!

Định Hải Quyển, Kinh Đào Thức!

Sau vòng xoáy, chính là sóng lớn.

Như nước chảy mây trôi, không có một chút vướng víu nào, vô cùng kinh diễm!

Đương! Đương! Đương!

Ba tiếng vang vang lên!

Tô Tử Mặc giống như Chiến Thần thời thượng cổ, lù lù bất động.

Ba người bọn Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp, Thiên kiêu của

Long Hổ Các vừa mới xông lên, vẻ mặt thay đổi, riêng phần mình lui lại một bước.

Đám người xôn xao!

"Quá mạnh!"

"Không hổ là yêu nghiệt đệ nhất từ xưa đến nay, tuyệt kỹ của

Thần Hoàng Đảo, xác thực là rất lợi hại."

"Ha ha, bây giờ phán đoán suy luận vẫn còn quá sớm. Người này tuy mạnh, nhưng mười đại thiên kiêu của Bắc Vực cũng không phải là hạng dễ nhằn, đều có át chủ bài cất giấu, nếu thực sự ép quá, vạn cổ yêu nghiệt cũng phải vẫn lạc!"

Vẻ mặt của ba người bọn Thác Bạt Phong nghiêm túc.

Chỉ mới đối cứng một lần, ba người đã cảm nhận được một luồng lực lượng kinh khủng giống như thủy triều mãnh liệt, theo binh khí va chạm, tràn vào trong cơ thể, kém chút đã chấn cho ba người bị nội thương!

"Quả nhiên là có chút thủ đoạn."

Thác Bạt Phong trừng to hai mắt, tức sùi bọt mép, chẳng những là không khiếp sợ, ngược lại chiến ý càng tăng lên.

Bạch!

Tô Tử Mặc thi triển Lê Thiên Bộ, vừa sải bước đến trước mặt ba người, nặng nề đạp lên trên mặt đất!

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Ba người hoảng sợ biến sắc.

Tô Tử Mặc căn bản là không có động tác dư thừa, chỉ bước ra một bước, đã bộc phát ra khí thế cực kỳ đáng sợ!

Một bước này, giống như là muốn giẫm cả bầu trời ở dưới chân!

Khí thế của Tô Tử Mặc kinh người, đối mặt với mười đại thiên kiêu vây công, không nhìn phi kiếm đang lao tới sau lưng, ra tay trước, một đao chém xuống.

Soạt!

Trên thân đao, phun trào ra tiếng biển triều, đại khí bàng bạc.

Một luồng đại thế ngập trời nghiền ép lên đi, giống như là Ngân

Hà chảy ngược, mặt đất sụp xuống!

Con ngươi của Thiên kiêu của Long Hổ Các bỗng nhiên co vào.

Không kịp nghĩ nhiều, Thiên kiêu của Long Hổ Các dựng Song Giản trong tay lên giao nhau, giống như một cây kéo lớn, hung hãng chống lên trên!

"Ngươi nhất định sẽ phải chết!"

Trong mắt của thiên kiêu của Long Hổ Các, tràn ra vẻ điên cuồng.

Nếu như đơn độc chiến đấu, lúc này hắn đã chống ra Kim Đan Dị

Tượng rồi.

Một đao kia của Tô Tử Mặc bộc phát ra lực lượng quá mức khủng bố, coi như là hắn có thể chịu đựng được, cũng không có cách nào tránh khỏi sẽ bị thương.

Nhưng bây giờ, thế cục có lợi đối với hắn, còn chưa cần thiết vận dụng lực lượng Dị Tượng!

Ở sau lưng Tô Tử Mặc, phi kiếm, Linh khí của bọn Vương Viêm,

Mộ Dung Vô Song đã sắp lao đến.

Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp cũng đã ra tay.

Tô Tử Mặc nếu không thu tay lại, hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Ý nghĩ này vừa mới lướt qua, thiên kiêu của Long Hổ Các đã thấy ở trong mắt Tô Tử Mặc, hiện lên vẻ đùa cợt.

Giống như là tất cả tâm tư của hắn, đều không thể giấu diếm được

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bỗng dưng há miệng, hét lớn một tiếng.

"Chiến!"

Ầm ầm!

Tiếng rống to này, như sấm sét giữa trời quang, bỗng nhiên rơi xuống.

Lôi m Sát bộc phát!

Một luồng không khí to lớn, phun ra ngoài!

Tô Tử Mặc Tiên Yêu đồng tu.

Sau khi Tiên Yêu đồng thời bước vào Đan Đạo, uy lực của Lôi m

Sát, cũng đã tăng lên trên diện rộng, đạt tới một mức độ khủng bố!

Bọn Mộ Dung Vô Song, Vương Viêm đứng ở đàng xa đều run lên,

Linh lực vận chuyển, đều có một chút đình trệ, liên lụy phi kiếm đang thao túng, đều xuất hiện dừng lại trong nháy mắt.

Cách một mét sau lưng Tô Tử Mặc, một bóng người nổi lên, chính là thiên kiêu của Vô Ảnh Môn!

Hắn vốn định ỷ vào bí thuật của tông môn, lặng yên không tiếng động tiếp cận tru giết Tô Tử Mặc.

Không nghĩ tới, hắn vừa mới tới gần người, còn chưa kịp ra tay, bên tai đã truyền đến một tiếng rống như sét đánh, trực tiếp chấn động ra thân hình của hắn.

Con mắt của thiên kiêu của Vô Ảnh Môn nhô lên, hai lỗ tai, hai lỗ mũi, khóe miệng, đều tràn ra một vệt máu!

Vô Ảnh Môn am hiểu ẩn nấp.

Nếu bàn về thực lực chính diện, còn kém xa những Thượng Môn khác.

Huống chi, hắn cách Tô Tử Mặc quá gần.

Tiếng rống to này, kém chút đã đánh chết hắn!

Ba người bọn Thác Bạt Phong, Vũ Văn Vũ Giáp, Thiên kiêu của

Long Hổ Các, đều am hiểu thuật luyện thể, thân thể mạnh mẽ, huyết mạch cường thịnh, năng lực chịu đựng tự nhiên là mạnh hơn thiên kiêu của Vô Ảnh Môn rất nhiều.

Dù rằng như thế, ba người đứng ở ngay đối diện với Tô Tử Mặc, khoảng cách quá gần, bị trùng kích cũng là khó có thể tưởng tượng!

Toàn thân ba người chấn động mạnh, chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, xuất hiện trống rỗng ngắn ngủi.

Ba người thất thần.

Ở bên trong chiến đấu cấp bậc này, ở phía dưới tranh đấu cận chiến hung hiểm như vậy, loại thất thần này, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, lại đủ để quyết định rất nhiều chuyện!

Ầm!

Trường đao nặng nề chém lên bên trên Song Giản.

Nếu là lúc bình thường, thiên kiêu của Long Hổ Các tuyệt đối có thể ngăn cản một đao kia.

Nhưng giờ phút này, ở phía dưới thất thần, lực lượng của hắn đã trở nên cực độ suy yếu.

Một đao kia, gần như lấy tư thái nghiền ép, phá vỡ Long Hổ Song

Giản, hung hãng chém xuống!

Lưỡi đao rơi lên trên đỉnh đầu hắn, trực tiếp chém thành hai khúc!

Rầm rầm!

Ngũ tạng lục phủ rơi đầy đất, mùi tanh ngập trời.

Một vị thiên kiêu, lại một lần nữa bỏ mình!

Ở phía dưới Lôi m Sát bao phủ, phi kiếm, Linh khí vốn nên đâm đến trên người Tô Tử Mặc, lúc này đều ngừng lại trong nháy mắt.

Nhưng Tô Tử Mặc giết chóc, lại không hề ngừng nghỉ!