Chương 564: Điệp Ảnh bộc phát

Tám năm trước, Điệp Nguyệt hóa bướm mà đi, từ đó bặt vô âm tín.

Nhưng những ngày qua, Tô Tử Mặc lại chưa bao giờ cảm thấy cô đơn.

Có lẽ, ở bên trong thế giới nào đó, Điệp Nguyệt vẫn luôn đang nhìn hắn.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc chắc chắn, con đường tương lai của mình, không ở Thiên Hoang.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đánh vỡ vùng hư không trước mắt này, tiến về thế giới xa lạ kia, đuổi theo Điệp Nguyệt!

Đi gặp mặt nàng.

Đi đến trước người của nàng, nói với nàng: "Ta đã tới rồi."

Mặc dù phía trước có vô số gian nan hiểm trở, mặc dù phía trước là Vô Gian Luyện Ngục, mặc dù con đường phía trước có vô số cường địch ngăn cản, cũng không thể dao động quyết tâm của Tô

Tử Mặc!

Nghĩ đến Điệp Nguyệt, hào khí ở trong lòng Tô Tử Mặc tỏa ra.

Nghĩ đến Điệp Nguyệt, không khỏi nghĩ tới thủ đoạn bá đạo mạnh mẽ của Điệp Nguyệt!

Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương làm sao lại có thể thua?

Điệp Nguyệt làm sao lại có thể thua?

Ta làm sao lại thua được?

Ta —— không —— phục!

"A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, Nội đan vận chuyển, khí huyết bốc lên, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, máu tủy rầm rầm chảy xuôi, ngũ tạng lục phủ đều đang rung động.

Thối Thể Thiên, Dịch Cân Thiên, Đoán Cốt Thiên, Phạt Tủy Thiên,

Luyện Tạng Thiên, Thông Khiếu Thiên, Kết Đan Thiên...

Bảy thiên kinh văn, chảy xuôi ở trong buồng tim.

Ở trượng trong thân thể cao mười trượng này, mơ hồ truyền ra từng đợt âm thanh cổ quái.

Giống như có người đang ngâm tụng những bộ kinh văn này, vang vọng không dứt!

Ở phía dưới âm thanh này gia trì, vết thương trên người Tô Tử

Mặc, đang dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Rất nhiều âm thanh dần dần hội tụ, giống như là xúc động thứ gì đó, bắn ra một luồng lực lượng làm cho tâm thần run rẩy.

Hai con ngươi của Tô Tử Mặc sáng rõ, đối mặt với Lưu Ly trường đao đang chém tới, yêu khí ở trong cơ thể phun trào, vậy mà không lùi không tránh, ngược lại còn tiến lên nghênh đón.

"Không biết sống chết!"

Ánh mắt của Tịch Vô Nhai toát ra vẻ tàn nhẫn, hai tay nắm lấy

Lưu Ly trường đao, hung hãng chém một nhát!

Ầm!

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền.

Cùng lúc đó, ở sau lưng hắn, bên trong yêu khí cuồn cuộn phun trào, mơ hồ hiện ra một con yêu thú to lớn.

Đây giống như là một con bướm màu máu, thân hình như ẩn như hiện.

Bên trên hai cánh của con bướm này, có khắc hoạ hai vầng trăng tròn sáng ngời, giống như là một đôi con ngươi lạnh nhạt.

Tô Tử Mặc đánh ra một quyền.

Con bướm màu máu không nhúc nhích, trên hai cánh kia, con ngươi giống như là trăng tròn kia, lóe lên một cái.

Lực lượng vô cùng mạnh mẽ tràn vào trong cơ thể Tô Tử Mặc, theo quả đấm của hắn, trong nháy mắt bộc phát!

Ầm!

Cùng với một tiếng nổ kinh thiên động địa, trường đao và nắm đấm của Tô Tử Mặc đụng vào nhau.

Vẻ mặt của Tịch Vô Nhai biến đổi không ngừng, chỗ sâu trong đôi mắt, vậy mà hiện lên vẻ kinh hoảng, một tia sợ hãi!

Ở trước mắt bao nhiêu người, Lưu Ly trường đao trong tay Tịch Vô

Nhai ầm ầm vỡ vụn!

Hào quang bảy màu tán loạn.

Kim Đan Dị Tượng của Tịch Vô Nhai, đã sụp đổ một cách triệt để!

"Phốc!"

Toàn thân Tịch Vô Nhai chấn động, như bị sét đánh, yết hầu có cảm giác mằn mặn, không nhịn được phun ra một búng máu tươi.

Đám thiên kiêu ở Bắc Vực xôn xao biến sắc.

Đám người trông thấy vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này đã rơi vào tuyệt cảnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mình, nhưng lại chẳng biết tại sao, người này lại đột nhiên bộc phát, còn đánh nát

Kim Đan Dị Tượng của Tịch Vô Nhai!

Trong chớp mắt, thế cục đã xảy ra nghịch chuyển!

Mặc dù ở sau lưng Tô Tử Mặc, con bướm màu máu như ẩn như hiện kia đã biến mất không thấy đâu nữa,

Nhưng không có Kim Đan Dị Tượng bảo hộ, Tịch Vô Nhai cũng không phải là đối thủ của Tô Tử Mặc đã yêu hóa!

Ầm!

Tô Tử Mặc cất bước tiến lên, duỗi bàn tay lớn như quạt hương bồ ra, che khuất bầu trời, hung hãng đè xuống!

Tịch Vô Nhai không kịp né tránh, chỉ có thể giơ cánh tay lên, miễn cưỡng ngăn cản.

Ầm!

Hai người đối cứng một đòn.

Tịch Vô Nhai chỉ cảm thấy cánh tay đau nhói khó nhịn, trong nháy mắt, mồ hôi lạnh đã chảy xuống dưới.

Tô Tử Mặc căn bản là không cho Tịch Vô Nhai có cơ hội thở dốc.

Hai người ở bên trên cận chiến chém giết, đều là thiên tài khó gặp, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Lại là một quyền nữa nện xuống.

Như là một cái đại ấn tuyệt thế từ trên trời cao rơi xuống, giống như muốn đánh rách tả tơi sông núi đất đai!

Ầm!

Tịch Vô Nhai chỉ có thể dựng hai tay lên, giơ lên đầu cản lại.

Toàn thân của Tịch Vô Nhai đại chấn, lại một lần nữa lui lại.

"Phốc!"

Lại tiếp tục phun ra một ngụm máu tươi, đã hiện ra màu xanh đen!

Nội phủ bị chấn động!

Nếu không, tuyệt đối là máu tươi sẽ có màu đỏ tươi.

Lúc này, hai cánh tay của Tịch Vô Nhai, đều đã không cảm giác được đau đớn nữa, bị đánh cho chết lặng.

Tô Tử Mặc nắm thời cơ trong tay cực kỳ tinh chuẩn, cơ hội để hắn lấy binh khí, phù lục, đan dược ra từ trong túi trữ vật cũng không có.

Nếu cứ tiếp tục kéo dài thế này, không cần mấy hiệp, hai cánh tay của hắn, sẽ bị Tô Tử Mặc cắt ngang!

Khoảng cách giữa hai người rất gần.

Tịch Vô Nhai có thể cảm nhận được rõ ràng, trong hơi thở của Tô

Tử Mặc phun ra, cũng xen lẫn một chút mùi máu tanh.

Chuyện này có ý nghĩa là, ở trong trận đại chiến này, Tô Tử Mặc cũng đã bị thương không nhẹ!

Lúc này, hai người đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu như hắn liều chết chiến một trận, đến tột cùng ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói rõ.

Chỉ là, khí thế của Tô Tử Mặc quá mạnh, sắc bén không chịu nổi!

Liên tục mấy cú đấm đập xuống, Tịch Vô Nhai đã triệt để từ bỏ suy nghĩ liều sống chết với Tô Tử Mặc.

Hắn không thể chết.

Tuổi thọ của hắn còn chưa tới trăm tuổi.

Hắn là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, trẻ tuổi như vậy, tương lai không thể đo lường.

Chỉ cần Tịch Vô Nhai muốn, hắn thậm chí có thể bước vào Nguyên

Anh Cảnh!

Đương nhiên, ở bên trên chiến trường kịch liệt thế này, hắn không thể đột phá.

Từ Kim Đan Cảnh đến Nguyên Anh Cảnh, đây là một loại bay vọt về chất.

Coi như hắn là thiên kiêu yêu nghiệt xưa nay chưa từng có, cũng không có khả năng trăm phần trăm thành công.

Đột phá ở trên chiến trường, không khác gì tự sát!

Một khi bị quấy rầy, không cần người khác ra tay, chính hắn sẽ chết trước!

Tịch Vô Nhai đột nhiên rống to: "Các ngươi còn chờ cái gì nữa, khí huyết của súc sinh này đã suy bại, đã là miệng cọp gan thỏ, các ngươi tùy tiện ra tay, đều có thể tiêu diệt hắn đi!"

Lời này vừa nói ra, đã chứng minh là Tịch Vô Nhai đã thua.

Danh vọng hắn đánh xuống được nhiều năm, đã rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng so sánh với mạng sống, Tịch Vô Nhai đã không cần thiết phải giữ nữa.

Chỉ cần sống sót, hắn sẽ có thể cướp được Chu Quả, sẽ cướp đoạt tất cả bảo vật trên người Tô Tử Mặc.

Chiến lực của hắn, tuyệt đối sẽ lại một lần nữa lên cao hơn một cấp độ!

Đến lúc đó, tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ trung cấp, hắn thậm chí còn có cơ hội rất lớn, xông vào mười hạng đầu trên Dị

Tượng Bảng!

Có lẽ, có thể phân cao thấp với Đế Dận đứng đầu Dị Tượng Bảng lần trước!

Tất cả thanh danh, tôn nghiêm mất đi hôm nay, hắn đều sẽ tự tay đoạt lại!

Không có người động.

Ngay cả người đeo mặt nạ đi theo Tịch Vô Nhai mà đến, đều không hề ra tay, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chăm chú một màn này.

Hắn cũng có tư tâm.

Tịch Vô Nhai vốn luôn đè ép ở trên đầu hắn, hắn vĩnh viễn sẽ không có ngày nổi danh!

Tài nguyên của tông môn, hắn vĩnh viễn cũng không sánh nổi Tịch

Vô Nhai.

Mà bây giờ, nếu như Tịch Vô Nhai bỏ mình, vị Yêu nghiệt của

Thần Hoàng Đảo này trọng thương, hắn có cơ hội rất lớn trở thành người thắng sau cùng, độc hưởng tất cả bảo vật!

Những người khác không hề động, nguyên nhân đơn giản chỉ có hai điểm.

Thứ nhất, thiên kiêu ở Bắc Vực bị Tô Tử Mặc đánh sợ, thật sự là lòng còn sợ hãi.

Thứ hai, đám người vẫn còn đang quan sát.

Hai hổ tranh đấu, tất có một con bị thương.

Tọa sơn quan hổ đấu, mới là lựa chọn sáng suốt nhất của đám người!

Bây giờ, còn không phải là thời cơ tốt nhất để ra tay.

Bọn Thác Bạt Phong, Mộ Dung Vô Song mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã mừng thầm.

Trận tranh đoạt Chu Quả này, đại chiến đến bây gờ, quá trình này biến đổi bất ngờ, thế cục lúc này, đã một lần nữa xảy ra một chút biến hóa vi diệu.

Vốn, bọn họ có thể sống sót đã là vô cùng may mắn, tuyệt đối không thể tranh đoạt được Chu Quả.

Cục diện bây giờ, có thể nói là có cơ hội lật bàn.

Mỗi người bọn họ, đều có thể là bên thắng lớn nhất!