Chương 497: Bố trí vây giết

Bích Hà cung, Thương Ngô Sơn.

Một lão giả mặc áo bào màu đỏ đạp không bay đi, dưới chân hoàn toàn không có vật gì, chậm rãi đáp xuống trước một chỗ động phủ ở sườn núi.

Lão giả mặc áo bào đỏ này ở bên hông có treo lệnh bài tông môn, biểu hiện là Chân Hỏa môn.

Người này lại là Kim Đan Chân Nhân của Chân Hỏa môn - Tư Mã

Trí.

Ở trước động phủ, phía dưới một gốc cổ thụ che trời có bày một bàn đá, một nam tử thân mặc trường bào màu xanh ngồi nghiêm chỉnh trên băng ghế đá, hai mắt hẹp dài, lóe ra hàn quang.

"Thương Lãng huynh, ngươi vội vã gọi ta đến đây là có chuyện gì quan trọng "

Tư Mã Trí vừa hạ xuống đã lên tiếng hỏi.

Nam tử mặc trường bào màu xanh chính là Thương Lãng Chân

Nhân của Bích Hà cung!

Thương Lãng Chân Nhân bình tĩnh, không nhanh không chậm uống một miệng trà, sau khi đặt chén trà xuống mới trầm giọng nói: "Tư

Mã đạo huynh, ngươi sắp chết đến nơi rồi mà còn không tự biết!"

"A "

Tư Mã Trí giật mình, sau đó lại lập tức trấn định lại, lắc đầu cười nói: "Thương Lãng, ngươi nói đùa cái gì thế?"

" Tô Tử Mặc kia là Trúc Cơ cực cảnh, chờ hắn bước vào Kim Đan cảnh, với tính tình có thù tất báo của hắn như thế, hắn có thể tha cho chúng ta sao?" Thương Lãng Chân Nhân hừ lạnh một tiếng.

Sắc mặt Tư Mã Trí thay đổi, hơi trầm mặc một lúc rồi mới nói:

"Không gạt ngươi, Phiêu Miểu phong đánh một trận xong, ta đúng là đã nghĩ tới chuyện này. Nhưng tông môn đã phái người tiến về

Phiêu Miểu phong lấy lòng, ta cũng không có biện pháp."

"Cũng không thể để một mình ta đơn thương độc mã giết đến tận

Phiêu Miểu phong chứ? Như vậy có khác gì đi chịu chết đâu? "

Ngừng lại một lúc, Tư Mã Trí lại nói: "Còn nữa, tên Tô Tử Mặc kia là Trúc Cơ cực cảnh, nếu ai động hắn, tất nhiên sẽ phải thừa nhận lửa giận của Phiêu Miểu phong!"

"Người có điểm phỉa cố kỵ, nhưng chúng ta khác nhau."

Thương Lãng Chân Nhân trầm giọng nói: "Tình thế bây giờ rất rõ ràng, Tô Tử Mặc không chết thì chúng ta sẽ chết! Chỉ có thể thử một lần, hơn nữa phải nhanh lên! Nếu không, đợi kẻ này bước vào

Kim Đan cảnh thì sẽ có nhiều biến số."

Ánh mắt Tư Mã Trí lấp lóe, một lúc lâu sau mới hít sâu một hơi nói: "Thương Lãng huynh, ngươi nói xem phải làm thế nào? "

"Không vội, ta mời được ba người nữa giúp đỡ, cũng sắp đến rồi."

Thương Lãng Chân Nhân ra hiệu Tư Mã Trí ngồi xuống trước, an tâm chớ vội.

Không bao lâu sau, ba vị Kim Đan Chân Nhân đạp gió mà đến, người ở giữa là một nam tử trung niên gầy gò, bờ môi cực mỏng, thần sắc âm lãnh.

Ngoài cùng bên trái là một Kim Đan Chân Nhân, trong tay người này cầm một cây trường phiên, vẻ mặt tươi cười.

Ngoài cùng bên phải có thân hình cao lớn cường tráng, cả người đầy cơ bắp giống như từng khối nham thạch, giữa hai lông mày lộ ra một luồng khí tức hung hãn.

Thương Lãng Chân Nhân tiến lên nghênh đón.

Thương Lãng Chân Nhân chỉ Kim Đan Chân Nhân cầm cờ ở ngoài cùng bên trái, giới thiệu nói: "Vị này là Trận Pháp Sư nổi danh ở

Thiên Hoang Bắc Vực - Đàm Hạo Chân Nhân."

"Vị này là Cao Hổ đạo hữu, Kim Đan hậu kỳ, am hiểu luyện thể."

Nam tử cao lớn cường tráng kia gật đầu với Tư Mã Trí.

Cuối cùng Thương Lãng Chân Nhân mới nhìn sang nam tử gầy gò ở giữa, trên mặt đầy ý cười, nói: "Vị này là Hằng đạo hữu danh chấn

Bắc Vực Lương, là Kim Đan cảnh đại viên mãn, tám mươi năm trước từng tiến vào chiến trường Thượng Cổ trung cấp, tham dự chiến đấu Dị Tượng bảng!"

Trong lòng Tư Mã Trí chấn động.

Phải biết rằng ở trong cương vực của vương triều Đại Chu, không có tông môn nào hay thế lực có thực lực đánh vỡ vách ngăn không gian để tiến vào chiến trường Thượng Cổ trung cấp để đưa tu sĩ đi vào.

Đám người Tư Mã Trí đều không cơ hội nhìn thấy Dị Tượng bảng, chớ nói chi là cùng tu sĩ khác tranh đoạt vị trí trên Dị Tượng bảng.

Lương Hằng khoát khoát tay, ra vẻ cãng thẳng nói ra: "Cũng không thể coi là chuyện gì, dù sao cũng không lưu danh trên Dị Tượng bảng."

"Dị Tượng bảng là thứ xa với mà chúng ta mãi không thể chạm tới, đạo hữu có tư cách tranh đấu vị trí trên Dị Tượng bảng đã đủ để chứng minh thực lực." Tư Mã Trí vội vàng tán thưởng một tiếng.

Thương Lãng Chân Nhân cũng cười nói: "Tám mươi năm trước,

Lương Hằng đạo hữu cũng chỉ thiếu một chút là có thể lưu danh trên Dị Tượng bảng. Lần sau chiến đấu Dị Tượng bảng, nhất định có thể chiếm cứ mười vị trí đầu!"

"Ừm."

Lương Hằng gật gật đầu, rất là hài lòng vì lời nói nịnh nọt của hai người.

Hắn và Thương Lãng Chân Nhân không có quá nhiều giao tình, lần này đến đây, chủ yếu vẫn là nghe nói trên người Tô Tử Mặc có một Tiên Thiên Linh Khí!

Nếu đạt được Tiên Thiên Linh Khí này, lần sau tiến vào chiến trường Thượng Cổ, hắn có tự tin tuyệt đối có thể lưu danh trên Dị

Tượng bảng!

Đương nhiên, muốn chiếm được một trong mười vị trí đầu thì hoàn toàn là người si nói mộng.

Người có thể lọt vào mười vị trí đầu của Dị Tượng bảng đều rất đáng sợ!

Tư Mã Trí hỏi: "Bây giờ tên Tô Tử Mặc kia nhất định là đang ở

Phiêu Miểu phong bế quan tu luyện, trước khi không bước vào Đan

Đạo, sợ là sẽ không hiện thân, có biện pháp nào dẫn hắn đi ra không?"

"Ta có một nữ đệ tử, tên là Trầm Mộng Kỳ, từng là thanh mai trúc mã cùng kẻ này."

Thương Lãng Chân Nhân híp hai mắt, tự tin nói ra: "Chỉ cần nghe tin tức nha đầu này không còn sống lâu nữa, kẻ này chắc chắn sẽ xuống núi!"

Hai mắt Tư Mã Trí tỏa sáng, âm thầm gật đầu.

Trận Pháp Sư Đàm Hạo bên cạnh trầm ngâm một chút, cười híp mắt nói ra: "Ba vấn đề. Thứ nhất, hai người đã từng là thanh mai trúc mã, kẻ này sẽ vì một kẻ hấp hối sắp chết mà xuống núi sao? "

"Nhất định sẽ!"

Thương Lãng Chân Nhân khẳng định.

" Được, vấn đề thứ hai."

Đàm Hạo nói: "Địa điểm không thể chọn ở Bích Hà cung, nếu không, con cá chưa chắc sẽ mắc câu."

"Đây là tự nhiên, trong lòng ta biết rõ, đã có tính toán." Thương

Lãng Chân Nhân đã nghĩ đến vấn đề này.

Đàm Hạo gật đầu tiếp tục nói ra: "Vấn đề thứ ba, con cá mắc câu rồi, làm sao bắt được? Một trận chiến ở Phiêu Miểu phong kia đã nổi danh toàn Tu Chân giới rồi, ta nghe nói, Tô Tử Mặc này là Trúc

Cơ cực cảnh, có bản lĩnh vượt cấp chém giết Kim Đan Chân Nhân."

"Chúng ta có tới năm Kim Đan Chân Nhân xuất thủ, còn sợ một tu sĩ Trúc Cơ?" Cao Hổ buồn bực hỏi.

Đàm Hạo nói: "Không phải sợ, là lo lắng chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Nếu là người này chạy ra ngoài, chúng ta không có cơ hội thứ hai."

"Có ta ở đây, hắn nhất định phải chết!" Lương Hằng lạnh lùng nói.

"Mọi người nghe ta một lời."

Thương Lãng Chân Nhân trầm giọng nói: "Kẻ này là Trúc Cơ cực cảnh, có rất nhiều át chủ bài, có được linh dực, còn biết một loại bí thuật cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể đối kháng với Kim Đan dị tượng!"

Nghe được câu này, ba người Lương Hằng hơi biến sắc.

Truyền ngôn đúng là thực.

Một Tu sĩ Trúc Cơ phóng thích ra bí thuật, vậy mà có thể tranh phong cùng Kim Đan dị tượng!

Cho dù Kim Đan dị tượng của Thương Lãng Chân Nhân không quá cường đại, nhưng chuyện như thế cũng quá rung động rồi.

"Sư tử vồ thỏ, cũng sẽ dốc hết toàn lực. Thương Lãng ta nếu đã lựa chọn ra tay thì sẽ không khinh địch! Dù kẻ này chỉ là một tu sĩ

Trúc Cơ."

Thương Lãng Chân Nhân trầm giọng nói: "Đàm Hạo đạo hữu, ngươi cần sớm bố trí đại trận, phòng ngừa kẻ này đào thoát!"

"Không có vấn đề."

Đàm Hạo cười tủm tỉm nói ra: "Có ta xuất thủ bày trận, dù có là

Kim Đan Chân Nhân cũng không thoát được!"

Thương Lãng Chân Nhân nheo đôi mắt hẹp dài lại, lạnh giọng nói:

"Để chư vị nhìn xem, ta đã chuẩn bị đồ vật gì cho kẻ này!"

Vừa nói, Thương Lãng Chân Nhân vừa lấy từ trong túi trữ vật ra một bình ngọc, bên trong cắm một gốc hoa đỏ tươi, rất giống hoa lan, tản ra mùi thơm ngát nhàn nhạt.

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân khác quét mắt qua, thần sắc không khỏi đại biến, vội vàng nín thở lùi về phía sau.

"Cấm Linh Hoa!"

Lương Hằng nhíu chặt lông mày, hỏi: "Bụi Ma hoa này ở đã tuyệt tích từ thời đại Thượng Cổ, ngươi lấy ở đâu ra thế? "

Cấm Linh Hoa cũng sẽ không tạo thành trực tiếp tổn thương đối với tu sĩ.

Nhưng hương hoa lại có một loại ma lực, có thể giam cầm linh lực của tu sĩ, Kim Đan Chân Nhân đều khó mà chống cự!

Cấm Linh Hoa, là một trong các loại Ma hoa cực kỳ nổi danh ở thời đại Thượng Cổ!