Chương 738: Bài danh chiến bắt đầu

Đối mặt với khiêu khích của Đế Dận, Tô Tử Mặc chỉ cười lạnh một tiếng.

Giữa hai người đã không có đường lùi, cả hai cần phải chiến một trận phân ra sinh tử, nói nhiều lời cũng vô ích!

Khác với ở dưới núi, từ thời khắc leo lên đỉnh núi, Tô Tử Mặc đã không cảm giác được bất kỳ áp lực nào từ Vạn Tượng phong nữa.

Giống như hắn đã được ngọn núi cổ lão này tán thành.

Tô Tử Mặc quay người, quan sát bốn phía.

Trên đỉnh núi hơi trống trải, chỉ đưa mắt nhìn một cái đã không còn sót gì, chỉ có một tấm bia đá cao lớn đứng sừng sững ở chính giữa, trên đó viết rất nhiều danh tự, có tới mấy trăm cái.

Đứng ở trước tấm bia đá này, Tô Tử Mặc im lặng không nói gì, tâm tình có chút phức tạp.

Có vui mừng, có tự hào, cũng có một tia thất vọng...

Từ thời đại Thượng Cổ đến nay, không biết đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, tranh đoạt Dị Tượng bảng chưa từng dừng lại, mỗi trăm năm một lần, nhưng tu sĩ leo lên đỉnh núi cũng chỉ có mấy trăm người này!

Kể từ hôm nay, tên của hắn cũng khắc ở trên tấm bia đá này, mặc cho gió táp mưa sa, thời gian trôi qua vẫn vạn cổ bất hủ!

Hắn hẳn nên tự hào, cũng nên hài lòng.

Niềm thất vọng duy nhất chính là cảm giác vui sướng này lại không thể chia sẻ cùng một người khác.

Không có người kia, đừng nói lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ

Bi này, ngay cả chuyện bước vào tu hành hắn cũng không có cơ hội!

"Giống như đã cách ngươi càng gần thêm một chút."

Đứng ở trước tấm bia đá, Tô Tử Mặc cúi đầu mỉm cười tự lẩm bẩm.

Mặc dù khoảng cách tới thế giới hư vô phiêu miểu kia vẫn rất xa xôi, nhưng hắn tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn nhất định sẽ đi tới đó, đuổi theo bước chân củangười kia!

"Hai vị ngưng tụ ra linh lực, lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ Bi đi."

Ngọc Quân Chân Quân truyền âm đến.

Tô Tử Mặc và Đế Dận đều viết tên mình lên trên tấm bia đá.

Chữ viết trên tấm bia đá có phong cách khác lạ.

Có chữ lộ ra mũi nhọn sắc bén, có chữ lại nội liễm hàm súc, có chữ mạnh mẽ hữu lực, có chữ lại xinh đẹp, có loại lại cổ xưa nặng nề, có tùy tiện bay múa.

Thông qua những chữ viết này, dường có thể nhìn thấy rất nhiều phong thái tiên nhân!

Tu sĩ đứng dưới chân núi đều toát ra vẻ kính phục.

Kim Đan Dị Tượng bảng, trăm năm sẽ thay đổi một lần.

Nhưng Dị tượng Thượng Cổ Bi vẫn luôn ở chỗ này, ngàn vạn năm không thay đổi!

"Tu sĩ có thể vào thành Vạn Tượng cũng xứng với hai chữ thiên kiêu!"

Đúng lúc này, Ngọc Quân Chân Quân chậm rãi nói ra: "Thành tựu ngày hôm nay, cũng chưa chắc đã đại biểu cho ngày sau, chư quân hẳn nên cố gắng, ngàn vạn lần không thể lười biếng."

Lưu danh trẻn Dị tượng Thượng Cổ Bi chưa chắc đã có thể chứng minh rằng tương lại sau này có thể đi bao xa.

Trong mấy trăm tu sĩ kia, người chết yểu vẫn lạc không phải số ít.

Chỉ cần là thiên tài thì đều bị trời ghét!

Chắc chắn sẽ trải qua rất nhiều trắc trở cùng hung hiểm khó có thể tưởng tượng!

Mà tu sĩ không thể lưu danh trên Dị tượng Thượng Cổ Bi, tương lai cũng vẫn có thể xưng Hoàng.

Vạn sự vốn không có tuyệt đối.

Ngọc Quân Chân Quân tiếp tục nói ra: "Đào thải chiến kết thúc, danh sách Dị Tượng bảng mới đã xuất hiện, những tu sĩ phía trên này nghỉ ngơi một chút, tiến hành bài danh chiến sau cùng!"

Bài danh chiến sẽ tiến hành trên bệ đá dưới chân núi.

Bệ đá cao đến mười trượng, cực kỳ rộng rãi, đủ cho hơn vạn người đồng thời đứng lên.

Lần bài danh chiến này, có tổng cộng mười tám trận!

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất chính là tranh đoạt mười vị trí đầu Dị Tượng bảng.

Một trận quyết đấu cuối cùng, chính là Tô Tử Mặc cùng Đế Dận sẽ tranh vị trí đứng đầu bảng!

Sau đào thải chiến, tu sĩ trên Dị Tượng bảng cần nghỉ ngơi một chút, khôi phục khí lực.

Đám người Tô Tử Mặc này, trừ Kỷ Thành Thiên ra, nhóc mập mạp,

Cơ yêu tinh, Minh Chân đều sẽ phải chém giết chiến đấu với một vị thiên kiêu khác, tiến hành bài danh chiến sau cùng!

Nhóc mập mạp đối đầu chính là Tần Lệ của Huyễn Ma giáo thuộc

Ma môn.

Cơ yêu tinh đấu với Đoạn Thanh Bình của Thanh Phong quán thuộc Tiên môn.

Minh Chân đấu với Kiến Không tăng nhân của Huyền Không tự thuộc Phật môn!

Có thể ở trên thềm đá cùng một cấp, chứng minh lực lượng dị tượng của hai người không kém nhau nhiều, nhưng tu sĩ chém giết đấu pháp lại không chỉ so đấu lực lượng.

Còn có so đấu về rất nhiều kỹ pháp, linh thuật, bí pháp, thậm chí là kinh nghiệm chiến đấu!

"Tiểu hòa thượng, viên linh đan này ngươi ăn đi."

Tiểu Ngưng đi tới bên cạnh Minh Chân, đưa tới một hạt linh đan.

Trước đó Minh Chân bị Viên Không tăng nhân đả thương, lại mang theo thương thể để leo Vạn Tượng phong, bây giờ thương thế lại nặng thêm, tiểu Ngưng nhìn ra tình huống của Minh Chân nên mới có hành động như vậy.

"Cầm đi, mau chóng chữa thương, toàn lực chiến một trận."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Trong túi trữ vật của hắn mặc dù có không ít linh đan, nhưng nếu bàn về phẩm chất cùng hiệu quả của linh đan diệu dược thì đan dược của Đan Dương môn vẫn là thượng thừa nhất!

Minh Chân tu luyện chính là công pháp Phật môn.

Khả năng tự lành kinh người.

Dùng viên linh đan này, tiến hành điều tức, trước khi diễn ra đại chiến, thương thế của hắn có thể khỏi bảy tám phần.

"Đa tạ thí chủ."

Minh Chân nhận lấy linh đan, một hơi nuốt xuống.

Buổi trưa vừa qua, bài danh chiến đã bắt đầu!

Vì để tránh tình huống trong bài danh chiến xuất hiện thiên kiêu vẫn lạc, chỉ cần trong quá trình giao thủ tu sĩ thấy không địch lại, nhanh chóng rời đi phạm vi bệ đá thì coi như nhận thua.

Trận chiến đấu này sẽ lập tức kết thúc!

Trận đấu đầu tiên là tranh đoạt vị trí chín mươi tám trên Dị Tượng bảng.

Hai vị thiên kiêu ra sân chém giết, đều tới từ thượng môn.

Mặc dù những người này xếp hạng cuối trên Dị Tượng bảng, nhưng trận chiến vẫn vô cùng kịch liệt, rất nhiều linh thuật bí pháp được hai thiên kiêu thay nhau phóng xuất ra.

Cận chiến rồi đánh xa, thủ đoạn không ngừng đánh ra.

Cuối cùng hai đại thiên kiêu đồng thời xuất ra Kim Đan dị tượng, gần như đã đánh đến kiệt lực thì một vị thiên kiêu trong đó mới thắng được trận này.

Tu sĩ phía dưới đều có cảm giác được mở rộng tầm mắt.

Thông qua trận chiến của những thiên kiêu này, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được từ đó không ít.

Theo thời gian trôi qua, thời gian gần tới chạng vạng tối, đã có mười hai trận đấu diễn ra.

Trận tiếp theo là tiến hành tranh đoạt vị trí thứ hai mươi trên Dị

Tượng bảng.

Hai đại thiên kiêu theo thứ tự là Cơ yêu tinh và Đoạn Thanh Bình!

Trên bệ đá, Cơ yêu tinh hạ thấp người thở dài, mỉm cười với Đoạn

Thanh Bình, trong đôi mắt nổi lên một gợn sóng, ôn nhu nói: "Đoàn đại ca, mời."

"Ừ"

Đoạn Thanh Bình nao nao, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Ngay sau đó, chân mày Đoạn Thanh Bình nhíu chặt, vẻ mặt cố gắng giãy dụa, toàn thân không thể khống chế được thoáng run rẩy!

"Đoạn Thanh Bình sao thế? "

"Cũng không nhìn thấy Cơ yêu tinh xuất thủ mà? "

Trong đám người truyền đến từng tiếng kinh hô.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Mị Hoặc thuật của Cơ yêu tinh đã ngày càng thuần thục, ngày càng kinh khủng!

Ngoại trừ thiên kiêu Phật môn có lục căn thanh tịnh, còn những tu sĩ khác đối đầu với Cơ yêu tinh, chỉ cần không chú ý một chút là có thể bị mê hoặc tâm thần!

"A! A! A!"

Đoạn Thanh Bình trừng lớn hai mắt, nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng gào thét.

"Hắc Phong thiên tai!"

Chung quanh thân thể Đoạn Thanh Bình cuốn lên từng luồng gió lốc, đen như mực, phát ra tiếng 'Ô ô ' chấn nhiếp tâm thần người nghe!

Nếu những luồng gió lốc này quét đến trên người tu sĩ, có thể trong nháy mắt cuốn đi huyết nhục của tu sĩ, cực kỳ lợi hại!

Đoạn Thanh Bình ý thức được có chỗ không thích hợp nên trực tiếp xuất ra Kim Đan dị tượng.

Chỉ tiếc la hắn đã mất đi tiên cơ, tâm thần bị mê hoặc.

Dù hắn có xuất ra Kim Đan dị tượng, tâm thần cũng khó có thể giãy dụa, khôi phục tỉnh táo.

Cơ yêu tinh đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt, căn bản không hề xuất thủ.

Đoạn Thanh Bình giống như là một con ruồi mất đầu, không ngừng gào thét trên bãi đá giống một tên điên, dường như hắn không nhìn thấy Cơ yêu tinh mà đã hoàn toàn đánh mất tâm trí!

"Hừ!"

Thấy cảnh này, sắc mặt Chân Quân của Thanh Phong quán khó coi.

Cục diện này đã không cần Cơ yêu tinh xuất thủ, không cần bao lâu, Đoạn Thanh Bình sẽ kiệt lực, linh lực hao hết, bản thân hắn sẽ mệt chết!

Thắng bại đã phân.

Không đánh mà thắng!

Ngay cả Kim Đan dị tượng mà Cơ yêu tinh cũng không cần xuất ra!