Chương 923: Chiếm đại tiện

nghi

Trước cửa đại điện Bách Luyện Môn.

Xích Tinh Đạo Quân mới vừa đi vào không bao lâu đã chán nản đi ra, ngẩng đầu nhìn Tô Tử Mặc, thần sắc đầy ai oán.

Tô Tử Mặc không biết trong đại điện đã xảy ra chuyện gì, bị Xích

Tinh Đạo Quân nhìn như vậy cũng có chút run rẩy.

"Ai."

Xích Tinh Đạo Quân thở dài một tiếng, nghĩ đến sư tổ quát lớn, chỉ có thể thành thành thật thật đi tới trước mặt Tô Tử Mặc.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của ba người Nam Cung Lãng, hắn hơi khom người, hành lễ của một vãn bối, hít sâu một cái rồi nói:

"Xích Tinh bái kiến tiểu sư thúc."

Nói xong câu đó, Xích Tinh Đạo Quân chỉ cảm thấy gương mặt nóng bỏng, hận không thể tìm một kẽ đất mà chui vào.

Mặc dù không ngẩng đầu đi xem, Xích Tinh Đạo Quân cũng có thể đoán được vẻ mặt hiện tại của ba người Nam Cung Lãng!

Tô Tử Mặc rất thông minh.

Chỉ suy nghĩ một chút là hắn đã đoán ra khẳng định là Xích Tinh

Đạo Quân bị Cực Hỏa Đạo Quân dạy dỗ một phen trong đại điện.

Tô Tử Mặc vốn cũng không để ý tới chuyện bối phận này.

Huống chi, tuổi của hắn vốn còn nhỏ, tu vi cảnh giới lại thấp, bây giờ chiếm tiện nghi lớn như vậy, chính mình cũng có chút xấu hổ.

Tô Tử Mặc vội vàng tiến lên, nâng đỡ Xích Tinh Đạo Quân, nói:

"Không cần như thế, nếu như tiền bối không chê, gọi thẳng ta tên là được."

"Chuyện này không thể được."

Xích Tinh Đạo Quân lắc lắc đầu.

Mặc dù trong lòng ông không vui, không phục, nhưng đối với bối phận hay cấp bậc lễ nghĩa, ông và tông môn đều rất xem trọng, không thể làm loạn quy củ.

Ba người Nam Cung Lãng đứng một bên xem mà ngơ ngác không hiểu gì, nghe thấy hai người nói chuyện đều thoáng sửng sốt.

Sao chỉ trong nháy mắt mà sư tôn của bọn hắn đều phải khom mình hành lễ với Mặc Linh, kêu một tiếng sư thúc thế?

Nếu thật sự theo bối phận thì chẳng phải bọn hắn lại phải gọi Mặc

Linh một tiếng sư thúc tổ sao ?

"Sư tôn, sư tôn!"

Như Huyên vội vàng đụng đến, nhịn không được hỏi: "Sao lại thế này ak, Mặc Linh không phải sư đệ của người sao, sao đột nhiên lại thành sư thúc của người rồi?"

Trong lòng Xích Tinh Đạo Quân nghẹn đắng, trừng lớn hai mắt, quát lớn nói: "Sao lại nhiều vấn đề như vậy, đi sang một bên!"

Sau đó, hắn lại gọi lại ba người Như Huyên, trầm giọng nói: "Các ngươi nghe đây về sau cần thay đổi cách gọi, vị này là sư thúc tổ của các ngươi!"

"Bối phận của chúng ta lại kém hơn..."

Ba người Nam Cung Lãng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng oán thầm một câu, cũng không chút chần chờ, lập tức khom mình hành lễ đối với Tô Tử Mặc, hô một tiếng: "Bái kiến sư thúc tổ!"

Sư thúc hay sư thúc tổ đối bọn hắn chỉ là một cách xưng hô, cũng không quan trọng.

Bởi vì trong lòng ba người bọn hắn đã tiếp nhận Tô Tử Mặc rồi.

Ngược lại là Xích Tinh Đạo Quân đứng một bên, trong lòng vẫn nghẹn đắng.

Xích Tinh Đạo Quân quét ánh mắt qua, thấy Bạch Diễm Đạo Quân đứng bên cạnh muốn thừa cơ chạy đi nên vội vàng tiến lên, một tay túm lấy ông ta tới đây.

"Ngươi đừng có chạy, hai chúng ta cùng bối phận, ngươi cũng phải kêu một tiếng sư thúc!"

Xích Tinh Đạo Quân tìm được đồng bọn, trong lòng cũng dễ chịu hơn một chút, vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác lộ rõ.

Bạch Diễm Đạo Quân là Tông chủ của Bách Luyện Môn, thân phận địa vị tôn quý, tiếng sư thúc này so với hắn còn khó kêu ra miệng hơn.

"Tiểu sư thúc."

Tình thế bức bách, Bạch Diễm Đạo Quân cũng chỉ có thể kiên trì hô một tiếng.

"A ?"

Đúng lúc này, Như Huyên lại sợ thiên hạ không loạn nhảy ra, tỏ vẻ không hiểu hỏi: "Sư thúc chính là sư thúc, cái gì là tiểu sư thúc chứ? Người ta nhỏ chỗ nào?"

Mặt mo của Xích Tinh Đạo Quân đỏ ửng.

Đây là lời khi nãy ông dùng để răn dạy ba người Như Huyên, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, bây giờ lại bị Như Huyên dùng để ép buộc hai người.

"Tuổi nhỏ, thế nào!"

Xích Tinh Đạo Quân cứng cổ, khuôn mặt đỏ lên quát: "Người ta mới hơn một trăm tuổi, tuổi vốn là nhỏ, chúng ta kêu một tiếng tiểu sư thúc cũng không sao cả!"

Trong lòng ông dường như một chữ 'Nhỏ' này đã giúp ông tranh thủ được chút tôn nghiêm cuối cùng.

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Hai vị tiền bối không cần như thế, nếu có người bên ngoài thì hai vị tiền bối cứ gọi thẳng tên của tại hạ là đủ."

Đây coi như là cho hai người Xích Tinh Đạo Quân một bậc thang.

Nếu không, ở trước mặt đông đảo đệ tử, thân là tông chủ của một tông lại phải hành lễ với một Nguyên Anh Chân Quân mới hơn một trăm tuổi, chuyện này thật sự có chút nói không nên lời.

"Đa tạ... Tiểu sư thúc."

Xích Tinh Đạo Quân ngượng ngùng cười một tiếng, xem như đồng ý.

"Không có việc gì thì ta đi về trước đây."

Tô Tử Mặc nói một tiếng rồi quay người rời đi.

Hắn ở lại đây chỉ có thể khiến mọi người thêm xấu hổ.

Ba người Nam Cung Lãng cũng đều hành lễ cáo từ.

Xích Tinh Đạo Quân và Bạch Diễm Đạo Quân đứng ở cửa đại điện, đưa mắt nhìn nhau.

Những chuyện xảy ra này thật sự quá khó tưởng tượng.

Không biết vì sao hai người lại có thêm một sư thúc...

"Để các ngươi nhận hắn là sư thúc, chắc hẳn trong lòng các ngươi không phục."

Đúng lúc này, âm thanh của Cực Hỏa Đạo Quân lại vang lên trong đầu hai người bên.

"Không dám ạ."

Xích Tinh Đạo Quân vội vàng lắc đầu, sợ lại bị Cực Hỏa Đạo Quân giáo huấn một chầu.

Bạch Diễm Đạo Quân cũng nói: "Chuyện này cũng không có gì, nếu hắn là đệ tử của ngài, dựa theo bối phận tính thì hắn chính là sư thúc của chúng ta."

Cực Hỏa Đạo Quân cười một tiếng, nói: "Ngươi nói là không dám, nói cách khác, trong lòng ngươi đúng là không phục."

Xích Tinh Đạo Quân không lên tiếng, xem như chấp nhận.

Cực Hỏa Đạo Quân không tiếp tục răn dạy ông, chỉ hỏi ngược lại:

"Các ngươi nghĩ rằng lần này ba người Nam Cung Lãng có thể bình yên vô sự trở về, thật sự là vận khí tốt gặp được tuyệt thế cao nhân ra tay cứu giúp, ngay cả danh tự đều không lưu lại đã đi sao?"

"Vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Xích Tinh Đạo Quân sửng sốt một chút, nhếch miệng nói: "Sư tổ, không phải người sẽ nói là Mặc Linh... Tiểu sư thúc ra tay cứu chứ

"Hắn là Nguyên Anh Chân Quân, dù lực chiến đấu cường đại có thể trấn áp thiên kiêu trên Dị tượng bảng nhưng hắn có thể đấu với Pháp Tướng Đạo Quân sao?"

Bạch Diễm Đạo Quân cũng gật đầu, rõ ràng không tin việc này do

Tô Tử Mặc làm.

Đây quả thực chính là chuyện khó tin!

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Mặc dù ta không biết tình hình cụ thể trong đó, nhưng việc này tất nhiên có quan hệ cùng Mặc

Linh!"

Nếu như nói trên đại lục Thiên Hoang có ai hiểu rõ năng lực của

Tô Tử Mặc nhất.

Vậy thì Cực Hỏa Đạo Quân tuyệt đối được tính là một người!

Hai người Xích Tinh Đạo Quân nhìn nhau, ngoài miệng mặc dù không phản bác, nhưng trong lòng lại xem thường.

Cực Hỏa Đạo Quân lại nói: "Có lẽ hai người các ngươi biết rõ thân phận chân thật của hắn, ấn tượng sẽ có đổi mới. Có lẽ, các ngươi sẽ tin tưởng lời nói của ta."

Trong lòng hai vị Đạo Quân hơi động.

Xích Tinh Đạo Quân hỏi: "Sư tổ, thân phận chân thật của Mặc Linh là ai ?"

"Hiện tại còn không thể nói."

Cực Hỏa Đạo Quân trầm ngâm nói: "Nhưng ta đoán lấy tính tình của hắn, không bao lâu sau, thân phận của hắn sẽ không giấu được nữa!"

Nghe Cực Hỏa Đạo Quân nói như vậy, trong lòng hai người Xích

Tinh Đạo Quân lại càng hiếu kỳ.

Một Nguyên Anh Chân Quân có thể có thân phận gì khiến Cực Hỏa

Đạo Quân coi trọng như vậy.

Cực Hỏa Đạo Quân sâu kín thở dài, ý vị sâu xa nói: "Sẽ có một ngày các ngươi biết được hôm nay để cho các ngươi nhận hắn là sư thúc, là các ngươi đã chiếm được đại tiện nghi!"

"A?"

Trong lòng hai người Xích Tinh Đạo Quân lại càng không hiểu.

Sao càng nói càng thái quá rồi.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Các ngươi đi thôi, chuẩn bị cho Thiên Hạc trà hội một tháng sau, linh tài để ta đoán cốt đúc thân cũng đã chuẩn bị gần đủ rồi. Sau buổi trà hội, ta sẽ chuẩn bị tái tạo nhục thân!"

Hai người Xích Tinh Đạo Quân đáp một câu rồi cáo lui.

Mới đi không bao xa, âm thanh Cực Hỏa Đạo Quân lại lần nữa vang lên, nói: "Đúng rồi, Mặc Linh nhìn quyển sách kia, không phải tạp thư lộn xộn gì, mà là một trong tam đại kiếm quyết Thượng Cổ

- Thiên Sát Kiếm quyết!"

"Tiểu Hổ Tử, khẩu khí ngươi quá lớn, cũng không sợ vọt đến đầu lưỡi!"

"Thiên Sát Kiếm quyết!"

Xích Tinh Đạo Quân rùng mình một cái, một mình lảo đảo trong gió.