Chương 927: m mưu

Trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, Hàng Thu Vũ thảm bại trong tay Tô Tử Mặc.

Trên dị tượng bảng trăm năm trước, Hàng Thu Vũ không địch lại

Độc Cô Kiếm, xếp hàng thứ tám, lại càng chênh lệch với Tô Tử

Mặc hơn.

Nhưng thiên kiêu có thể sống sót từ trận hạo kiếp kia, đều sẽ thay đổi khó có thể tưởng tượng được!

Hàng Thu Vũ cũng vậy.

Kiếm Vô Tung bị Tô Tử Mặc áp chế thảm như vậy, Kiếm Tông dám phái Hàng Thu Vũ rời núi, chính là rất tự tin với hắn!

Chỉ là Kiếm Tông và Hàng Thu Vũ đều không ý thức được, người mà bọn hắn muốn khiêu chiến là ai!

"Còn có Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo, hắn cũng rời núi rồi!"

"Bàng Lan? Khá quen tai."

"Bốn trăm năm trước, đệ nhất dị tượng bảng chính là hắn! Nghe nói hắn chỉ cách nửa bước nữa là đạt tới Phản Hư cảnh rồi, không ai biết rõ thực lực hiện tại của hắn cả!"

"Ha ha, lần này Nguyên Anh Chân Quân kia của Bách Luyện Môn thảm rồi."

"Bình thường, Bách Luyện Môn đã sắp bị xoá tên khỏi tứ đại bàng môn rồi, còn ai cố kỵ bọn hắn chứ."

Ba người Nam Cung Lãng vẫn luôn len lén nhìn Tô Tử Mặc, trong lòng đấy lo lắng.

Đám tu sĩ xung quanh nghị luận vể những nhân vật kia, đều là những cường giả hung danh hiển hách, dương danh đã lâu.

Ngay cả Bàng Lan đứng đầu dị tượng bảng từ bốn trăm năm trước cũng rời núi rồi, ba người đều toát mồ hôi thay Tô Tử Mặc.

Nhưng khiến ba người kinh ngạc chính là nghe đến mấy lời nghị luận này, vẻ mặt Tô Tử Mặc từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, đôi mắt sâu như giếng cổ, không có chút gợn sóng nào.

Hàng Thu Vũ gì đó, đứng đầu dị tượng bảng bốn trăm năm trước cũng không thể kích thích lên gợn sóng trong lòng hắn!

Nam Cung Lãng thầm nghĩ: "Tiểu sư thúc còn quá nhỏ tuổi, chắc chưa từng nghe nói về những cường giả này, ai, nghé con mới sinh."

Như Huyên nháy đôi mắt to, trong lòng thầm nhủ: "Tiểu sư thúc có phải là thần kinh không ổn định hay không, thế này còn không phản ứng ?"

Tu sĩ ở các đại tông môn, còn có đám người Bách Luyện Môn được nữ tu của Thiên Hạc Môn dẫn đường cùng tiến về khu vực nghỉ ngơi.

Trên đường đi, rất nhiều tu sĩ vẫn còn đang hưng phấn thảo luận.

"Các ngươi nói tới chuyện kia cũng không tính là chuyện lớn nhất!"

Đúng lúc này, một tu sĩ lại ra vẻ cao thâm nói một câu.

"Vậy ngươi nói xem còn có chuyện gì nữa?"

Có người vội vàng truy vấn.

Vị tu sĩ này ho nhẹ một tiếng, mới chậm rãi nói: "Ta nghe nói, lần này Hỗn Nguyên Tông và Thiên Hạc Môn muốn thông gia đấy!"

"A! Ai với ai!"

"Đương nhiên là Diệp Thiên Thành và Lãnh Nhu tiên tử! Nghe nói,

Diệp Thiên Thành sẽ cầu hôn trước mặt mọi người!"

"Ôi!"

Chung quanh truyền đến tiếng rên rỉ thở dài, nện tay dậm chân.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, quay đầu hỏi: " Diệp Thiên Thành kia là ai, sao nghe lại thấy khá quen tai ?"

Ba người Nam Cung Lãng nhìn Tô Tử Mặc như đang nhìn quái vật.

Như Huyên nói: "Tiểu sư thúc tổ, trí nhớ của ngươi thế nào vậy?

Hắn là người đứng đầu Dị tượng bảng lần này đấy, sáng tạo ra

Kim Đan Dị Tượng trước nay chưa có, sao ngươi có thể không nhớ chứ ?"

"Há, phải không."

Tô Tử Mặc thuận miệng nói: "Khó trách lại quen tai như vậy."

Ba người Nam Cung Lãng không nói gì.

Phải biết rằng Dị tượng bảng kia có ảnh hưởng cực lớn.

Đừng nói là người đứng đầu dị tượng, bất kỳ một tu sĩ nào lưu danh trên dị tượng bảng, tất cả tu sĩ ở đây đều có thể thuận miệng nói ra, thuộc như lòng bàn tay.

Có rất nhiều tu sĩ thậm chí còn thuộc làu tất cả những người lọt vào dị tượng bảng trong mười lần gần nhất.

Huống chi Diệp Thiên Thành là người đứng đầu trên Kim Đan dị tượng bảng lần này mới vừa kết thúc.

Nhưng ba người lại không biết rõ, đứng đầu dị tượng bảng hay thiên kiêu Nguyên Anh cảnh gì đó đều là không thể khiến Tô Tử

Mặc chú ý, hắn cũng lườighi nhớ.

Người duy nhất có thể làm hắn cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Đế

Dận!

Thấy ba người Nam Cung Lãng vẫn đang nhìn mình chằm chằm bằng ánh mắt cổ quái, Tô Tử Mặc chỉ cười một chút, nói: "Thiên kiêu nhiều như vậy, không nhớ được cũng bình thường."

"Thế nhưng Diệp Thiên Thành thì khác mà!"

Như Huyên nói: "Hắn thật sự rất mạnh! Một đường leo lên vạn tượng phong, trấn áp tất cả tu sĩ cùng giai, sáng tạo ra kim đan dị tượng trước nay chưa có. Tiểu sư thúc tổ, ngươi chưa từng thấy hắn xuất thủ, chỉ sợ không cảm giác được sự cường đại của hắn."

Nam Cung Lãng cũng gật gật đầu, nói: "Mặc dù người đứng thứ hai trên dị tượng bảng chỉ chênh lệch một bậc thang so với hắn, nhưng lực chiến đấu của hai người tuyệt đối sẽ chênh lệch hơn một bậc thang!"

Liễu Hàm Yên nói: "Chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Thiên Thành mới có thể xứng với Lãnh Nhu tiên tử."

Tô Tử Mặc im lặng.

Nếu Lãnh Nhu có thể tìm tới đạo lữ mà mình thích, Tô Tử Mặc sẽ thực tình vui vẻ thay nàng.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng Tô Tử Mặc luôn cảm thấy việc này lộ ra một tia cổ quái.

"Đứng đầu Dị tượng bảng và Lãnh Nhu tiên tử, hai người này có thể xưng là kim đồng ngọc nữ được ông trời tác hợp rồi." Bên cạnh có một tu sĩ cảm khái.

"Hắc hắc."

Người lên tiếng đầu tiên kia cười lạnh một tiếng, nói: "Ta thấy chưa chắc đâu."

Một đám người vội vàng vây tới, hỏi: "Ồ ? Làm sao, trong chuyện này có nội tình gì sao?"

Người kia nhìn thoáng qua bốn phía, hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Ta nghe được tin tức ngầm là lần thông gia này, Lãnh Nhu tiên tử căn bản không có đồng ý, là Tông chủ Thiên Hạc Môn, cũng chính là sư tôn của nàng tự tiện làm chủ."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

"Thế thì có sao chứ, thời gian tu luyện dài dằng dặc luôn buồn tẻ, hai người ở cùng một chỗ thân mật cùng nhau, lâu ngày sinh tình, cũng chưa chắc không có khả năng." Có người bĩu môi, lơ đễnh đáp.

"Cắt."

Vị tu sĩ kia cười lạnh nói: "Ngươi biết cái gì! Ta nghe được một lời đồn rằng Diệp Thiên Thành muốn kết làm đạo lữ cùng Lãnh Nhu tiên tử là có âm mưu!"

"m mưu gì ?" Đám người hỏi.

"Các ngươi đừng quên, Diệp Thiên Thành là sư đệ của Đế Dận, hai người được vinh dự Hỗn Nguyên song kiêu! Mà Đế Dận cùng người đứng đầu dị tượng bảng trăm năm trước là sinh tử đại địch!"

Tu sĩ kia nói tiếp nói: "Mà người tên là Tử Mặc gì đó kia cũng đã chết yểu rồi. Nhưng mấy bằng hữu thân thiết của hắn vẫn còn sống, Lãnh Nhu tiên tử và hắn cũng là hảo hữu, hắc hắc..."

Tên tu sĩ kia không tiếp tục nói nữa, nhưng đông đảo tu sĩ đều nhanh chóng nghĩ ra mấu chốt.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc dần dần lạnh xuống.

"Ta đã biết!"

Nam Cung Lãng đột nhiên nói ràng: "Đế Dận từng tuyên bố, muốn trấn sát mấy người kia, kết quả là thất thủ. Về sau, truyền nhân

Mộ Tông, truyền nhân Khôi Lỗi Tông đều tránh trong tông môn, không chịu lộ diện, Đế Dận cũng không có cơ hội ra tay."

"Lần này, Diệp Thiên Thành muốn thông gia vói Lãnh Nhu tiên tử, chính là muốn bức mấy người này hiện thân!"

Liễu Hàm Yên cũng gật gật đầu, nói: "Chắc sau khi mấy người này hiện thân, Diệp Thiên Thành muốn giúp sư huynh hắn, thuận tay giải quyết bọn hắn!"

"Nói như vậy, Lãnh Nhu tiên tử quá đáng thương."

Như Huyên thở dài một tiếng, có chút tức giận bất bình nói ràng:

"Đều do tên Tử Mặc gì đó kia, còn là người đứng đầu dị tượng bảng, được xưng là vạn cổ yêu nghiệt đấy."

"Ta thấy từ xưa đến nay, Kim Đan dị tượng bảng trải qua bao nhiêu lần rồi, hắn chính là kẻ yếu nhất trong những người đứng đầu bảng!"

Như Huyên càng nói càng tức giận, quay đầu kéo cánh tay Tô Tử

Mặc, tức giận nói ràng: "Ta thấy tên Tử Mặc gì đó còn không bằng tiểu sư thúc tổ đâu!"

Liễu Hàm Yên nói: "Cũng không thể nói như vậy, hiện tại chúng ta cũng chỉ là phỏng đoán. Có lẽ, Diệp Thiên Thành và Lãnh Nhu tiên tử là lưỡng tình tương duyệt thì sao."

Đúng lúc này, bên cạnh có tu sĩ hỏi: "Các ngươi nói xem vì sao

Tông chủ Thiên Hạc Môn lại phải đồng ý mối thông gia này?"

"Chắc là muốn kéo quan hệ với Hỗn Nguyên Tông, về mặt sức chiến đấu thì tứ đại bàng môn đều rất yếu, không có tiên môn làm chỗ dựa, rất dễ dàng bị đào thải."

"Giống như Bách Luyện Môn vậy, không phải sắp bị xóa tên khỏi tứ đại bàng môn sao."