Chương 925: Thiaan Hạc Môn

Bách Luyện Môn.

Các tu sĩ của tông môn muốn tham gia Thiên Hạc trà hội đều đã tụ tập ở trước đại điện, ước chừng có hơn ngàn người, gần như đều là Nguyên Anh Chân Quân.

Tô Tử Mặc cũng có mặt ở trong đó.

Đây chính là nội tình của một siêu cấp tông môn!

Bách Luyện Môn chỉ là một tông môn luyện khí mà tùy tiện đi ra đã có hơn một ngàn Nguyên Anh Chân Quân.

Hơn nữa đây còn không phải toàn bộ!

Có thể tưởng tượng ra những siêu cấp tông môn thuộc Tiên môn hay Ma môn lấy chiến đấu để tu hành thì sẽ có nội tình thực lực như thế nào nữa.

Phải biết rằng toàn bộ Nguyên Anh Chân Quân ở Phiếu Miểu

Phong cũng chỉ có hơn trăm người.

Tô Tử Mặc nhìn quanh bốn phía, nhìn về phía ba người Nam Cung

Lãng ở bên cạnh, thấp giọng hỏi nói: "Lần này hình như chỉ có một vị Phản Hư Đạo Nhân mang theo chúng ta tiến về Thiên Hạc Môn

Tô Tử Mặc nhìn quanh chỉ thấy có một vị Phản Hư Đạo Nhân đang đứng trước mặt Bạch Diễm Đạo Quân cùng Xích Tinh Đạo Quân, hơi khom người làm lễ đệ tử.

Người này đang nghe hai vị Đạo Quân căn dặn, thỉnh thoảng hơi gật đầu, vẻ mặt cung kính.

Như Huyên nghe vậy vội vàng xung phong giải thích cho Tô Tử

Mặc nghe.

Thiên Hạc trà hội chính là một lần thịnh hội của Tu Chân giới do

Thiên Hạc Môn cử hành, cứ ngàn năm một lần, thật sự là cơ hội khó được.

Tên như ý nghĩa, chủ đề của Thiên Hạc trà hội chính là uống trà.

Trà này không phải trà của chốn hồng trần thế tục, mà chính là

Thông Huyền Trà, Nguyên Anh Chân Quân uống vào rất có lợi đối với Nguyên Thần.

Cho nên, người đến tham gia Thiên Hạc trà hội đa số đều là

Nguyên Anh Chân Quân.

Đương nhiên, có lẽ các đại tông môn thế lực cũng sẽ phái theo một hai Phản Hư Đạo Nhân cùng đây tham gia trà hội.

Nhưng mặc kệ như thế nào, các đại thiên kiêu Nguyên Anh cảnh tuyệt đối là nhân vật chính của trà hội!

Như Huyên nói: "Cho nên nhiều Phản Hư Đạo Nhân đi cũng vô dụng, nghe nói mỗi lần mở trà hội, đều là Tông chủ Thiên Hạc

Môn tự mình cử hành, cường giả Pháp Tướng cảnh đó, nhất định sẽ không xảy ra sai lầm gì."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, xem như đã hiểu rõ.

Như Huyên lại chỉ vào vị Phản Hư Đạo Nhân cách đó không xa, nói: "Vị kia là Ngọc Đỉnh Đạo Nhân, đại đệ tử thủ tịch của Tông chủ, có tu vĩ Phản Hư cảnh viên mãn, trình độ luyện khí và lực chiến đấu đều rất lợi hại."

Nam Cung Lãng cũng nói nói: "Ngọc Đỉnh sư huynh luôn làm việc tỉnh táo, trầm ổn cẩn thận, xem ra lần này có lẽ sẽ do huynh ấy dẫn đội."

Trong lúc hai người nói chuyện, hai vị Đạo Quân Bạch Diễm, Xích

Tinh đã căn dặn xong.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân xoay người đi về phía bốn người Tô Tử Mặc.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân đã hơn ba ngàn tuổi, đang ở thời đỉnh cao, khí độ trầm ổn, đi tới trước mặt Tô Tử Mặc, ông ta hơi cúi đầu, hành lẽ nói: "Tham kiến sư thúc tổ."

"Ta còn nhỏ tuổi, đạo huynh không cần đa lễ."

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng đỡ Ngọc Đỉnh Đạo Nhân dậy, gật đầu mỉm cười.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân thể hiện cấp bậc lễ nghĩa rất chu đáo, truyền âm nói: "Trên danh nghĩa, chuyến này là do ta dẫn đội, nhưng vừa rồi sư tôn và chưởng giáo đã dặn dò rằng nếu thật sự gặp được biến cố gì, thì sẽ để sư thúc tổ làm chủ."

"Ta không phải nhân sĩ Trung Châu, cũng chưa từng tớiThiên Hạc

Môn, không hiểu rõ rất nhiều chuyện, đạo huynh dẫn đội là được."

Đây cũng không phải là Tô Tử Mặc khách khí, mà là hắn thật sự không hiểu biết gì về Thiên Hạc trà hội cả.

Nghe thấy Tô Tử Mặc nói như vậy, Ngọc Đỉnh Đạo Nhân cũng không hề khinh thị chút nào, lại khom mình hành lễ lần nữa rồi mới xoay người lại đến trước đội ngũ.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân giơ cao hai tay, rất nhiều Nguyên Anh Chân

Quân phía dưới rất nhanh đang ồn ào bàn luận lập tức yên tĩnh lại.

"Trước khi lên đường tới Thiên Hạc Môn, hi vọng lần này chư vị đồng môn có thể chiếu cố lẫn nhau, tuân thủ quy củ, không thể khiến tông môn mất thể diện."

"Mặt khác, chúng ta và Minh Hỏa Điện còn có một trận tỷ thí luyện khí, đến lúc đó, chư vị đồng môn nhất định phải cổ vũ cho Liễu sư muội!"

"Tuân mệnh!"

Đám người hô to đồng ý.

"Xuất phát!"

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân vung tay lên, lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc linh chu lớn, lơ lửng trước cửa đại điện, rồi hắn dẫn đầu nhảy lên.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân cũng theo sát phía sau.

Bốn người Tô Tử Mặc cũng đi theo.

Linh chu phá không rất nhanh đã biến mất trên không Bách Luyện

Môn, hóa thành một điểm đen dần dần đi xa.

Bạch Diễm Đạo Quân cùng Xích Tinh Đạo Quân đứng chắp tay nhìn theo linh chu dần dần bay xa, hai đầu lông mày của hai người đều hiện rõ vẻ sầu lo.

Xích Tinh Đạo Quân lẩm bẩm nói: "Ta luôn có cảm giác lần Thiên

Hạc trà hội này sẽ xảy ra đại sự, hi vọng Hàm Yên có thể thắng được trận này."

"Ai, gần đây ta cũng thấy trong lòng bưt rứt không yên."

Bạch Diễm Đạo Quân khẽ lắc đầu.

"Lần trà hội này được vạn chúng chú mục, nếu như Hàm Yên thua, danh tiếng Bách Luyện Môn chúng ta sẽ bị hạ thấp."

Bạch Diễm Đạo Quân lo lắng nói: "Ta chỉ lo lắng thua trận đấu luyện khí này, sẽ có kẻ khác ra tay khiến chúng ta trực tiếp bị xoá tên khỏi tứ đại bàng môn trong lần trà hội này!"

"Đến lúc đó, dù Cực Hỏa sư tổ đoán cốt đúc thân thành công, một lần nữa rời núi, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi."

Đúng lúc này, trong đại điện truyền đến giọng nói bình tĩnh trầm ổn của Cực Hỏa Đạo Quân.

"Hai người các ngươi tiến vào."

Hai vị Đạo Quân vội vàng tiến vào trong đại điện.

"Nơi này có mấy phong thư, các ngươi tự mình đưa đến trong tay mấy người kia, không được sai sót."

Hai người Xích Tinh Đạo Quân nhận lấy mấy phong thư, ánh mắt quét qua, nhìn thấy đạo hào phía trên đều bị dọa đến mức tâm thần chấn động!

"Các ngươi đi đi."

Cực Hỏa Đạo Quân lạnh nhạt nói: "Là thời điểm nói cho mấy lão bằng hữu biết Cực Hỏa ta trở về rồi!"

Sáng sớm xuất phát, gần nửa ngày thời gian.

đám người Bách Luyện Môn lái linh chu đã tiến vào khu vực Thiên

Hạc Môn.

Còn chưa chân chính đến Thiên Hạc Môn đx có thể trông thấy từng tiên hạc xoay quanh bay lượn ở giữa không trung, nhẹ giọng kêu to, nhiệt tình hoan nghênh khách nhân đi đường xa mà đến.

Nhìn thấy những tiên hạc này, Tô Tử Mặc không khỏi nghĩ đến lão tiên hạc cùng Thanh Thanh ở Phiếu Miểu Phong nên thoáng xuất thần.

Liễu Hàm Yên chú ý tới một màn này, mỉm cười, nói: "Sư thúc tổ, những tiên hạc này cũng không phải là yêu thú thật sự."

"Ồ?"

Tô Tử Mặc lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ thấy Liễu Hàm Yên khẽ ngoắc một cái, một tiên hạc kêu khẽ một tiếng, chậm rãi đáp xuống bên cạnh nàng, mỏ chim thon dài vươn ra, nhẹ nhàng chọc vào cánh tay Liễu Hàm Yên vô cùng khéo léo.

Liễu Hàm Yên nhẹ nhàng vỗ một cái trên đầu tiên hạc này.

Tiên hạc kia lại biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một tấm phù lục, chậm rãi bay xuống.

Sau đó, Liễu Hàm Yên lại ném tờ phù lục này lên trên bầu trời, phù lục lắc mình biến hoá một lần nữa hóa thành tiên hạc, bay lượn mà đi.

Phù lục biến hóa như thế thật sự quá thần kỳ.

Tô Tử Mặc không nhịn được tán thưởng một tiếng: "Không hổ là

Thiên Hạc Môn."

Lại bay tiếp một hồi, mọi người đã có thể trông thấy cửa Thiên

Hạc Môn.

"Phía trước là người nào, xin lấy ra lệnh bài tông môn."

Hai đệ tử của Thiên Hạc Môn bay tới, hơi cúi đầu, cản lại linh chu của Bách Luyện Môn.

Những việc này tự nhiên là sẽ do Ngọc Đỉnh Đạo Nhân tiến lên thương lượng.

Bách Luyện Môn và Thiên Hạc Môn cùng nằm trong tứ đại bàng môn, đều rất quen thuộc với nhau nên những chuyện này cũng chỉ là thủ tục đơn giản đi ngang qua sân khấu.

Tô Tử Mặc chú ý tới hai đệ tử Thiên Hạc Môn đón khách này đều là nữ tử, dung mạo xuất trần thoát tục, xinh đẹp động lòng người.

Như Huyên cười hì hì nói ràng: "Sư thúc tổ, đa số tu sĩ Thiên Hạc

Môn đều là mỹ nữ, ngươi nhưng cần phải nắm chắc."

"Nghe nói Lãnh Nhu tiên tử của Thiên Hạc Môn chính là tuyệt thế giai nhân, lạnh như băng sương, trên người không có một chút khí tức phàm trần nào, giống như tiên nữ từ trên cung trăng lạc xuống vậy."

Nam Cung Lãng nói: "Không biết lần này đến đây có phúc khí nhìn thấy phương dung hay không."

Mặc dù tính tình Liễu Hàm Yên không màng danh lợi, không tranh quyền thế, nhưng nghe đến lời này, cũng vẫn không nhẹ không nặng hừ một tiếng.

Nam Cung Lãng bị dọa đến mức giật mình.

Tô Tử Mặc nghĩ đến việc sắp được gặp lại cố nhân, tâm tình thật tốt, đưa tay vỗ vỗ vai của hắ, nửa đùa nửa thật nói: "Tự cầu phúc đi."