Chương 858: Đột phá

Toàn bộ Huyết Hải đều đang xoay tròn, sóng lớn ngập trời, chỗ chính giữa bị lõm xuống thật sâu, phát ra từng trận tiếng ầm vang, thanh thế doạ người!

Bầy Yêu động dung.

Động tĩnh này không khỏi cũng quá lớn đi!

"Mấy Yêu ma phía dưới kia, chỉ sợ là đã vận dụng Pháp khí Đạo

Quân gì đó rồi đi!"

Sắc mặt của Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn xám xanh, nhìn chằm chằm vào bọn Bá chủ của Huyền Dương Phong, giọng căm hận nói: "Nếu không, chỉ bằng thực lực của bọn họ, còn không thể làm ra thanh thế như vậy được!"

Bọn Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc liếc mắt nhìn nhau, cũng không nói chuyện.

Bình tĩnh mà xem xét, trong lòng bọn họ cũng hơi kinh ngạc.

Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc thầm nghĩ: "Không nghĩ tới viên

Ngưng Huyết Châu này, ở bên trong Huyết Hải này, vậy mà có thể phát huy ra hiệu quả lớn thế này."

"Lão Viên, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi."

Bá chủ của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn có chút bực bội, bí mật truyền âm.

Trong lòng Lão Viên thở dài, nói: "Loại chuyện này vô cùng khó giải, coi như là biết rõ mấy người bọn họ giở trò, chúng ta cũng không dễ ra tay can thiệp."

Trên thực tế, tình hình ở trong Huyết Hải, so với suy đoán bên ngoài lại chênh lệch cực lớn!

Chân chính phải hoảng sợ, không phải là Tô Tử Mặc, hay mấy Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn.

Mà là sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong, nam tử mặc áo bào màu bạc!

Sáu người bọn họ hợp lực, tế ra Ngưng Huyết Châu, vốn định dựa vào Ngưng Huyết Châu, cướp đoạt sạch sẽ năng lượng ở trong

Huyết Hải trước, sau đo lại ra tay với Tô Tử Mặc.

Nhưng bây giờ, trên người Tô Tử Mặc bạo phát ra sóng chấn động, ngay cả Pháp khí Đạo Quân Ngưng Huyết Châu đều khó có thể địch nổi!

Sao có thể có chuyện này?

Coi như là sáu người bọn họ không phải là Yêu ma cấp cao, không phát huy ra uy lực chân chính của Ngưng Huyết Châu, nhưng con

Yêu ma cấp thấp này cướp đoạt đối với Huyết Hải, làm sao có thể còn bá đạo hơn cả Ngưng Huyết Châu?

Đừng nói là năng lượng ở trong Huyết Hải, ngay cả huyết mạch ở trong cơ thể bọn họ, chẳng biết tại sao, đều trở nên có chút xao động, khó có thể bình phục!

"Đây là loại Yêu pháp gì?"

Trong mắt sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong, đều là sự kinh hãi.

Hai vị của Yêu ma của Ngọn lửa màu vàng óng Sơn và Yêu ma của

Tê Hà Cốc, đều đã trốn vào trong góc, cố gắng hấp thu năng lượng lưu lại ở khu vực trong góc.

Năng lượng còn lưu lại, đã không nhiều.

Hoặc có thể nói, ở phía dưới sự cướp đoạt khủng bố bá đạo như thế, năng lượng mà bọn họ có thể hấp thu, đã cực kỳ bé nhỏ!

Năng lượng ở trong Huyết Hải, vốn để cung cấp cho mười vị Yêu ma cấp trung tu hành.

Mà bây giờ, đã tràn toàn bộ vào trong cơ thể của Tô Tử Mặc, không khó để tưởng tượng ra, đây là một luồng năng lượng khổng lồ tới cỡ nào!

Hai đại Nguyên thần, khí tức không ngừng kéo lên!

Cùng lúc đó, Tạo Hóa Thanh Liên cũng nhận được tẩm bổ, khí tức trở nên càng ngày càng kinh khủng, không ngừng xoay tròn.

Nếu như tập trung xem xét, sẽ có thể phát hiện ra, bốn phía bên ngoài cùng của toà đài sen màu xanh này, vậy mà lại một lần nữa sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh cánh hoa màu xanh nhạt!

Ở phía dưới Nguyên thần tóc đen không ngừng tẩm bổ, những cánh hoa non mềm này, đang nhanh chóng lớn lên, tốc độ rất nhanh!

Lỗ ở trên đài sen, lại thêm chín cái!

Bây giờ, đã đạt tới bốn mươi lăm cái!

Bốn mươi lăm cái lỗ, dâng trào ra một chùm sáng màu xanh, không ngừng dung nhập vào trong Nguyên thần tóc đen, khiến cho khí tức của Nguyên thần tóc đen tăng vọt!

Tạo Hóa Thanh Liên cấp năm!

Tạo Hóa Thanh Liên, mặc dù là do Nguyên thần tóc đen tẩm bổ ra.

Nhưng trái lại, Tạo Hóa Thanh Liên cũng có thể để cho Nguyên thần tóc đen trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm mạnh mẽ!

Đối với năng lượng ở trong Huyết Hải, hấp thu dễ dàng nhất, chính là m thần tóc đỏ.

Bởi vì, bản thân m thần tóc đỏ được xem như một loại Nguyên thần của Yêu tộc!

Đột nhiên!

Toàn thân m thần tóc đỏ chấn động, hai con ngươi mở ra, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ầm!

Bên trong thức hải, cuốn lên một trận sóng lớn ngập trời!

Đột phá!

m thần tóc đỏ, đã đạt tới m thần cảnh hậu kỳ, cũng chính là

Nguyên Anh Cảnh hậu kỳ!

Tiến vào trong Huyết Hải, vẫn chưa tới một phút, chẳng những là

Tạo Hóa Thanh Liên đã lên cấp, m thần tóc đỏ cũng nhận được đột phá!

Ngay lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc chợt có báo động!

Huyết Hải bên cạnh, không có chút khác thường nào.

Nhưng lại có một luồng sát cơ làm người ta hít thở không thông, mãnh liệt lao đến, chớp mắt đã áp sát!

Thần thức công kích!

Bí thuật Nguyên thần!

Mặc dù Tô Tử Mặc đang nhắm hai mắt, nhưng trong đầu, lại phản chiếu ra một hình ảnh.

Ở bên cạnh hắn, có sáu bóng người đã vây quanh, chính là sáu người bọn thiếu chủ của Huyền Dương Phong!

Ánh mắt của sáu vị Yêu ma nhìn Tô Tử Mặc, tràn đầy vẻ lạnh lùng và hung tàn, giống như là đang nhìn một người chết, vẻ mặt dữ tợn.

Bọn họ chờ đợi giờ phút này đã quá lâu rồi.

Không thể không nói, thời cơ ra tay của sáu người bọn họ dường như là vô cùng hoàn mỹ!

Tô Tử Mặc mới vừa vặn đột phá, cảnh giới không ổn.

Lúc này, bọn họ ra tay, có thể nói là trí mạng.

Không nói đến việc Tô Tử Mặc có thể kịp phản ứng hay không.

Coi như là hắn kịp phản ứng, cảnh giới của Nguyên thần không ổn định, ngay cả việc ngưng tụ thần thức đều không làm được, chớ nói chi là có thể ngăn cản bí thuật Nguyên thần của bọn họ!

Chỉ một đòn này, bọn họ đã muốn để cho Tô Tử Mặc mất mạng!

Theo lẽ thường, đúng là Tô Tử Mặc hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ.

Nhưng, bọn họ đã đoán sai một việc.

Nguyên thần bên trong thức hải của Tô Tử Mặc không phải chỉ có một, mà lại là hai!

m thần tóc đỏ đột phá, mà Nguyên thần tóc đen đang ở dưới tình huống không ngừng tẩm bổ Tạo Hóa Thanh Liên, vẫn còn chưa đột phá!

Cho nên, ngay ở trong nháy mắt sáu người bắt đầu có động tác,

Nguyên thần tóc đen đã phát giác ra.

Trong chớp mắt, Tô Tử Mặc quyết định thật nhanh, trực tiếp dung hợp hai đại Nguyên thần lại với nhau!

Trong chớp mắt, một Nguyên thần mới tinh đã xuất hiện!

Tóc dài bay múa, đen đỏ giao nhau, hai con ngươi cũng là một đỏ một đen, vô cùng quỷ dị!

m thần tóc đỏ vừa mới đột phá, khí tức không ổn định, cảnh giới không ổn định.

Nhưng sau khi hai đại Nguyên thần dung hợp, khí tức lập tức ổn định lại!

Ông!

Ở xung quanh thân thể của Tô Tử Mặc, hình thành một màn ngăn cách màu vàng ròng lấp lóe, nhìn như không thể phá vỡ, phía trên mơ hồ lóe ra một đám Phạn văn cổ lão.

Sau khi Nguyên thần dung hợp, hắn ngay lập tức lựa chọn thúc giục Minh Vương Niệm Châu.

Cho dù hắn đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, cũng vẫn chỉ là

Yêu ma cấp thấp.

Muốn tranh đấu Nguyên thần với sáu vị Yêu ma cấp trung tu luyện bí thuật Nguyên thần đỉnh cấp, chính diện đối cứng, dường như là không có chút phần thắng nào!

Chỉ có toàn lực phòng ngự, chống đỡ được sáu loại bí thuật

Nguyên thần, mới có thể phản kích!

Đông! Đông! Đông!

Sáu luồng thần thức đánh lên bên trên màng bảo vệ màu vàng ròng, phát ra từng đợt tiếng vang trầm đục.

Ngay sau đó, màng bảo vệ màu vàng ròng do Minh Vương Niệm

Châu hình thành ầm vang vỡ vụn!

Sáu luồng thần thức đã suy giảm đi rất nhiều, nhưng vẫn còn rất kinh khủng, có thể tuỳ tiện diệt sát Nguyên thần của bất kỳ một

Yêu ma cấp trung nào!

Hô!

Sáu luồng thần thức xâm nhập bên trong thức hải của Tô Tử Mặc, nhưng Nguyên thần của Tô Tử Mặc, đã trước một bước nhảy lên trên đài sen tạo hóa.

Mặt ngoài Nguyên thần của Tô Tử Mặc, sinh trưởng ra một loại vảy rồng màu đỏ.

Ở bên trên Tạo Hóa Thanh Liên, bốn mươi lăm hạt sen phun ra ngoài, ánh sáng màu xanh nhạt lấp lóe, sương mù bốc lên, hình thành bốn mươi lăm chùm sáng, không ngừng vờn quanh!

Đinh đinh đang đang!

Sáu luồng thần thức vừa mới xuất hiên, đã bị bốn mươi lăm hạt sen không ngừng va chạm, cắt chém!

Tô Tử Mặc kinh ngạc phát hiện ra, bên trên những hạt sen này, vậy mà tỏa ra một loại khí tức sắc bén cực kì khủng bố, thậm chí còn có thể cắt chém, xé rách thần thức!

Phải biết, cực ít đồ vật có thể ngăn cản được sức mạnh thần thức.

Tạo Hóa Thanh Liên cũng không làm được, nhưng không nghĩ tới, hạt sen sinh ra ở trong đó, lại có tác dụng mạnh mẽ như thế!

Đài sen này đoạt tạo hóa của đất trời, quả nhiên không phải là giả!

Sáu luồng thần thức, bị bốn mươi lăm hạt sen cắt chém nát bét, mặc dù vẫn còn dư lực, nhưng đụng lên trên Nguyên thần của Tô

Tử Mặc. Lại bị từng miếng vảy rồng thần thức ở bên trên, ngăn cản lại, lặng yên tán loạn!

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, khóe miệng hơi vểnh lên, sát cơ trong mắt lóe lên lập tức biến mất.

Ngăn cản xong sáu loại bí thuật Nguyên thần, giờ chính là lúc người khác phải gặp nạn!