Chương 432: Không đánh mà thắng

Ngày thứ hai sau khi Nhân Hoàng điện phủ xuống, Tô Tử Mặc đã rời khỏi thành Huyền Thiên.

Hắn không mang theo Dạ Linh, mà lại lựa chọn tiếp tục để nó ở lại bên cạnh tiểu Ngưng bên người, bảo vệ sự an toàn cho tiểu

Ngưng.

Mặc dù tiểu Ngưng chiếm được truyền thừa của Đan Trì tông, bái nhập vào trong Đan Dương môn, chắc chắn sẽ được coi trọng, nhưng Tô Tử Mặc vẫn không yên lòng.

Chỉ có Dạ Linh đi theo, hắn mới có thể an tâm hơn một chút.

Sau khi từ Đan Trì tông trở về, tiểu Ngưng vô cùng hài lòng.

Bởi vì, trong truyền thừa của Đan Trì tông, tiểu Ngưng rốt cuộc tìm được một loại đan dược có thể gia tăng thọ nguyên——

Trường Sinh đan!

Nhưng Trường Sinh đan là linh đan cấp ba.

Lấy tài luyện đan hiện giờ của tiểu Ngưng, nàng căn bản không luyện chế ra được.

Trước khi chia xa, tiểu Ngưng đã cười nói với Tô Tử Mặc: "Yên tâm đi, muội nhất định sẽ nhanh chóng luyện chế ra Trường Sinh đan, để kéo dài tính mạng cho đại ca!"

Vì kéo dài tính mạng cho đại ca, đây là lý do duy nhất khiến tiểu

Ngưng trở thành Luyện Đan Sư.

Nhớ lại nụ cười của tiểu Ngưng, tâm tình của Tô Tử Mặc rất tốt, khóe miệng không khỏi cong lên một nụ cười.

Tô Tử Mặc lựa chọn không đồng hành với bất kỳ ai.

Bởi vì từ khi hắn chuẩn bị tham gia tranh đoạt truyền thừa Nhân

Hoàng điện, hắn cũng đã quyết định tốt là sẽ thay hình đổi dạng, ẩn dấu tất cả lai lịch thân phận!

Nhân Hoàng điện giáng lâm, sau này Tô Tử Mặc phải đối mặt gần như là truyền nhân của tất cả siêu cấp tông môn trên đại lục Thiên

Hoang.

Nếu thật sự xảy ra đại chiến, đến lúc đó chỉ sợ rất khó kết thúc.

Hơn nữa, nội tâm Tô Tử Mặc có một loại khát vọng.

Thỏa thích chiến một trận, không cần che giấu chuyện mình tu yêu, không cần giấu giếm chuyện gì, chỉ muốn say sưa sảng khoái đại chiến một trận cùng rất nhiều thiên kiêu!

Đã có khả năng sẽ yêu hóa thì Tô Tử Mặc nhất định phải thay hình đổi dạng.

Cho dù các đại siêu cấp tông môn muộn tính sổ, cũng căn bản không tìm thấy người.

Để bảo đảm không có gì bất ngờ, tất cả mọi thủ đoạn có thể làm bại lộ thân phận của hắn, Tô Tử Mặc đều sẽ không dùng.

Trên đường chạy vội, trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền đến tiếng đùng đùng vang động, gân cốt cùng vang lên, thân hình cao lớn, huyết nhục nở ra.

Ngay cả ngũ quan cũng bắt đầu biến hóa!

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã hoàn toàn thay hình đổi dạng.

Lúc này, chỉ có một đại hán người cao hai mét, thân hình khôi vĩ, mặt mũi thô kệch, mắt to mày rậm, mũi cao miệng rộng, đã không nhìn thấy một chút thanh tú nào.

Tô Tử Mặc vung tay ngưng tụ ra một tấm gương bằng linh lực, giơ lên xem xét một phen, hắn cực kỳ hài lòng với hình dạng này, nhếch miệng cười cười.

Với thân hình khôi ngô này, bộ thanh sam lúc đầu đã không vừa nữa.

Tô Tử Mặc tìm trong túi trữ vật nửa ngày mới lấy ra một chiếc áo gai vải thô, tùy ý mặc trên người, ngực rộng mở, nhìn có vẻ rất tùy tính, không câu nệ tiểu tiết.

Trừ phi là Nguyên Anh Chân Quân tản ra thần thức điều tra trên người Tô Tử Mặc.

Nếu không, chỉ là dựa vào thị lực thì căn bản không nhìn thấu sơ hở dung mạo của Tô Tử Mặc!

Nơi này là thượng cổ chiến trường, tối đa cũng thì có một số người phong ấn là Kim Đan cảnh, nói cách khác, tỷ lệ Tô Tử Mặc bại lộ là không!

Dưới bầu trời, Nhân Hoàng điện vẫn đang chậm rãi hạ xuống, tản ra vô tận uy áp.

Càng đến gần Nhân Hoàng điện, cảm giác này lại càng rõ ràng.

Muốn tranh đoạt truyền thừa Nhân Hoàng điện, tất cả mọi người nhất định phải đuổi tới khu vực Nhân Hoàng điện phủ xuống, chém giết sau đó cũng phải tiến hành trong khu vực này.

Tô Tử Mặc chạy vội ngày đêm, gần như không ngừng nghỉ lúc nào

Ba ngày sau, hai lỗ tai Tô Tử Mặc mấp máy, nghe được ở phía tây nam truyền đến tiếng đánh nhau, thỉnh thoảng còn xen lẫn mấy tiếng gầm thét.

Ở trong thượng cổ chiến trường, xảy ra chiến đấu là chuyện không thể bình thường hơn được.

Đừng nói là một lời không hợp, cho dù là bèo nước gặp nhau cũng có thể đột nhiên nổi lên ý muốn chém giết đối phương!

Chuyện như thế này quá phổ biến, Tô Tử Mặc căn bản không muốn để ý tới.

Nhưng đi không bao lâu, vẻ mặt hắn hơi biến đổi, khẽ nhíu mày, dừng lại thân hình, vểnh tai cẩn thận lắng nghe.

Ở trong trận đấu kia, hắn nghe được một giọng nói rất quen thuộc.

Chỉ chần chờ một chút, sau đó Tô Tử Mặc thay đổi phương hướng, gấp rút chạy tới chiến trường ở phía tây nam.

Phốc!

Một đầu người bị người khác dùng đao chém bay, máu từ thân người không đầu kia chảy như suối.

Một Trúc Cơ bảy mạch vận chuyển linh lực, điều khiển một thanh

Linh đao hẹp dài, đại chiến cùng bốn vị tu sĩ, trận đấu vô cùng kịch liệt.

Trên mặt đất đã có mấy cỗ thi thể, máu tươi vẫn còn hơi ấm, rõ ràng là vừa mới chết không bao lâu.

Ở bên cạnh chiến trường còn có một thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở đó, trên người mặc váy hồng, che mặt, ý cười trong mắt nhẹ nhàng, vỗ tay nói: "Đạo hữu thật lợi hại, lại có một người xấu đã chết á!"

"Cô nương yên tâm, Đinh Hồng Hiên ta nhất định sẽ bảo hộ nàng!"

Trên chiến trường, vị Trúc Cơ bảy mạch lấy một địch bốn kia quay đầu, lớn tiếng nói với thiếu nữ mặc váy hồng.

"Đinh Hồng Hiên, ngươi điên rồi sao!"

Đối diện, một nam tử lớn tiếng quát lớn: "Phía sau ngươi là một

Ma nữ, ngươi đừng bị nàng mê hoặc mà đánh mất phương hướng!"

"Đinh sư huynh, chúng ta cần gì phải nội đấu, trước tiên cứ chế trụ tuyệt thế vưu vật này, sau đó hưởng thụ cũng không muộn!"

Một tu sĩ khác ngăn lại Linh đao của Đinh Hồng Hiên, thở hổn hển nói.

"Không cần nói nữa, hắn đã bị Ma nữ mị hoặc, hoàn toàn mất đi lý trí. Không nên do dự, hạ tử thủ cho ta!" Trong bốn người có một tu sĩ hơi lớn tuổi trầm giọng nói ra.

Nghe được câu này, bốn người đó cũng đều là kẻ hung ác, cực kỳ quyết đoán, sát chiêu liên tục đánh ra, muốn chém giết Đinh Hồng

Hiên tại chỗ!

Tu sĩ lớn tuổi xoay người, bước về phía thiếu nữ mặc váy hồng, vẻ dâm tà dục vọng trong mắt không chút che giấu cười nói: "Ma nữ, ngươi yên tâm, chờ sau khi ngươi rơi vào trong tay ta, ta nhất định sẽ thương tiếc ngươi, khà khà!"

Thiếu nữ mặc váy hồng cũng không lui lại, đứng ở đó với vẻ điềm đạm đáng yêu, ánh mắt chuyển động, nhu tình như nước, lướt qua gương mặt của bốn người, lã chã như khóc nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là nô gia chỉ có một người, các ngươi có bốn người đấy..."

"Thật không?"

Ánh mắt tu sĩ lớn tuổi dần lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Vậy ta giết sạch bọn hắn!"

Tu sĩl tuổi đang muốn quay người thì phốc một tiếng, trước ngực hắn đột nhiên nhô ra một mũi kiếm sáng loáng dính đầy máu me.

Trong chốc lát, trên mặt tu sĩ lớn tuổi đã tái nhợt, trong mắt khôi phục lại tỉnh táo thì lại đã trễ.

"Lưu sư huynh, ngươi còn muốn ăn một mình!"

Sau lưng tu sĩ lớn tuổi, một vị tu sĩ trẻ tuổi tay cầm trường kiếm, trong mắt đều là vẻ điên cuồng, mặt mũi dữ tợn, lớn tiếng nói: "Nữ nhân này là của ta, ai cũng không được đoạt với ta!"

"Điên rồi, các ngươi điên thật rồi!"

Một vị tu sĩ khác trừng lớn hai mắt, lạnh giọng nói: "Vì một nữ nhân, các ngươi lại không để ý tình đồng môn! Đã như vậy, hôm nay ta sẽ thanh lý môn hộ cho tông môn!"

Đương! Đương! Đương!

Phốc! Phốc!

Còn ba tu sĩ bắt đầu hỗn chiến với nhau, đã hoàn toàn bị lạc lối.

Rất nhanh, hai người ngã vào trong vũng máu, đến trước khi chết, bọn hắn mới dần dần tỉnh táo lại nhưng cũng không còn kịp rồi.

Còn lại một người sụp đổ tinh thần, tự sát tại chỗ.

Trong nháy mắt, bốn vị tu sĩ còn dư lại đã toàn bộ ngã xuống!

Mà thiếu nữ mặc váy hồng ngay cả ngón tay cũng chưa từng động một chút, từ đầu đến cuối đều ở thờ ơ lạnh nhạt, trong mắt lộ ra vẻ đùa cợt.

Đây mới thật sự là không đánh mà thắng!

"A Di Đà Phật."

Cách đó không xa, truyền đến tiếng Phật hiệu.

"Nữ thí chủ, tâm tính ngươi ác độc như thế, sớm muộn cũng sẽ rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, tự trải nghiệm ác quả. Nếu lúc này ngươi thả đồ đao, quy y ngã Phật, có lẽ còn có một tia hi vọng!"