Chương 569: Bại lộ

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân hội tụ lại, uy áp khủng bố, các tu sĩ đang đại chiến đều dừng tay, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lão giả của Lưu Ly Cung dẫn đầu, sắc mặt âm trầm tới cực điểm!

Mặc dù hắn phát giác ra chuyện không thích hợp, toàn lực chạy đến, nhưng cũng đã chậm.

Mới được nửa đường, Mệnh Phù của Tịch Vô Nhai đã vỡ vụn!

Đến tột cùng là ai, có thể trấn giết Tịch Vô Nhai?

Kim Đan Chân Nhân ở Bắc Vực, tuyệt đối không có ai là đối thủ của Tịch Vô Nhai.

Cho dù có Nguyên Anh Chân Quân ẩn nấp, lén chui vào trong phế tích Đại Càn, Tịch Vô Nhai không địch lại, chẳng lẽ ngay cả cơ hội bỏ chạy đều không có sao?

Chuyện này tuyệt đối là không thể!

Trong nháy mắt, các Nguyên Anh Chân Quân đã đi tới gần.

Nhìn thấy cảnh tượng thi cốt khắp nơi, trong mắt đông đảo

Nguyên Anh Chân Quân, toát ra vô tận rung động!

Mặc dù đã sớm có đoán trước, trận tranh đoạt Chu Quả này, đối với Thiên kiêu ở Bắc Vực là một cuộc thi kiểm tra tàn khốc.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, chuyện lại xảy ra thảm thiết như vậy!

Thi thể của Tịch Vô Nhai, mềm nhũn nằm ở trên mặt đất, gân cốt vỡ vụn, đã co quắp thành một đống bùn nhão.

Tịch Vô Nhai trừng lớn hai mắt, giống như trước khi chết, đều không thể tin được, bản thân sẽ táng thân ở bên trong mảnh phế tích này!

Thi thể của Đoan Mộc Khang, chia năm xẻ bảy, đã không có hình dáng lúc đầu nữa.

Thi thể của u Dương Hạ Vũ, ngực có một vết thương hẹp do kiếm, rõ ràng là do cao thủ Kiếm đạo làm.

Rất rất nhiều thiên kiêu, lúc này đều đã nói không ra lời, nằm ở trên mặt đất, biến thành thi thể lạnh băng.

Ánh mắt của lão giả của Lưu Ly Cung, ác liệt đến cực điểm, nhìn khắp bốn phía, ở trên người mỗi người lướt qua, lúc rơi lên trên người Tô Tử Mặc, hơi dừng lại.

Tô Tử Mặc trấn định tự nhiên, mặc dù đối mặt với rất nhiều

Nguyên Anh Chân Quân, trong mắt cũng không có một chút sợ hãi nào!

Cảm nhận được ánh mắt của lão giả của Lưu Ly Cung, Tô Tử Mặc nhếch miệng cười một tiếng, trừng mắt nhìn trở về, vẻ hung hãn trong mắt không giảm.

"Đến cùng là có chuyện gì xảy ra!"

Chân Quân của Thác Bạt thị không nhịn được, lớn tiếng hỏi.

Thác Bạt Phong chỉ vào Tô Tử Mặc, lớn tiếng nói: "Đều là do người này, hắn là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo ở bên trong Chiến

Trường Thượng Cổ kia!"

"Không sai! Các đạo hữu Kim Đan Cảnh vẫn lạc, đều là do người này giết chết!"

"Ừm?"

Vẻ mặt của các Nguyên Anh Chân Quân khẽ biến đổi.

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo!

Từ Chiến Trường Thượng Cổ đi ra, vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng

Đảo này vậy mà đi tới Bắc Vực!

Trách không được!

Trách không được thiên kiêu ở Bắc Vực, sẽ gặp phải trận đại kiếp này!

Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này thật là đáng sợ, vẻn vẹn Kim đan sơ kỳ, đã có thể trấn giết Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực là

Tịch Vô Nhai!

Những người khác, có ai là đối thủ?

Ánh mắt của rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân nhìn Tô Tử Mặc đều có chút cổ quái, trừ cừu hận, còn nhiều hơn một chút thứ khác nữa.

Giống như là... Tham lam!

Ánh mắt ấy, giống như là đông đảo Kim Đan Chân Nhân trông thấy

Chu Quả vậy.

Ánh mắt của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân, đều vô tình hay cố ý rơi lên trên tay phải của Tô Tử Mặc.

Tu Chân Giới có tin đồn, tay phải của vị Yêu nghiệt của Thần

Hoàng Đảo này, là một khối bảo vật tuyệt thế —— Thần Hoàng

Cốt!

Xương cốt của thần linh a!

Bảo vật như vậy, đừng nói là Nguyên Anh Chân Quân, xem như là

Phản Hư Đạo Nhân, Pháp Tướng Đạo Quân đều sẽ động tâm, trở nên điên cuồng!

Ánh mắt của lão giả của Lưu Ly Cung lấp lóe.

Tô Tử Mặc ở trong mắt hắn, không đơn giản chỉ là Thần Hoàng

Cốt mà thôi.

Ở trên người kẻ ấy, có quá nhiều bí mật.

Liên quan tới Thần Hoàng Đảo.

Truyền thừa của Đao Hoàng.

Bí mật bên trong Nhân Hoàng Điện.

Còn có... Tên yêu nghiệt này, đến tột cùng là nhân tộc hay là Yêu tộc?

Tiên và yêu, làm sao lại có thể cùng tồn tại?

Tất cả đều không biết, chỉ có bắt sống tên yêu nghiệt này mới có thể biết được!

"Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, rất tốt, rất tốt."

Giọng của lão giả của Lưu Ly Cung lạnh như băng, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm gương cổ xưa, nói: "Ta cũng muốn xem xem, bản thể của yêu nghiệt này là cái gì!"

Nghe được câu này, trong lòng của Tô Tử Mặc có cảm giác nặng nề.

Không kịp phản ứng, chỉ thấy Lão giả của Lưu Ly Cung ném tấm gương trong tay lên trên bầu trời.

Trong chốc lát, có vạn tia hào quang, sáng chói lóa mắt.

Hào quang vô cùng vô tận, ngưng tụ thành một vệt sáng, trong nháy mắt rơi lên trên người Tô Tử Mặc.

Ở bên trong chùm ánh sáng này, ẩn chứa một luồng lực lượng cực kỳ thần bí, cũng không có lực sát thương mạnh mẽ tới đâu.

Nhưng toàn thân Tô Tử Mặc lại chấn động, gân cốt ở trong cơ thể cùng vang lên, thân hình không bị khống chế thu nhỏ lại.

Khuôn mặt bắt đầu xảy ra biến hóa, ngũ quan cũng bắt đầu biến đổi!

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn soi mói, một khuôn mặt thanh tú hiển lộ ra.

Đại hán có thân hình khôi vĩ, mặt mũi thô kệch vừa rồi kia, đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa!

"Đây là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo sao?"

"Thì ra bản thể của Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo là Nhân tộc, dáng vẻ vẫn còn rất thanh tú, như một thư sinh."

"Một thư sinh văn nhược tú khí như thế này, nghĩ không ra lại là hạng người hung hãng như vậy, thực sự là không thể nhìn ra được nha."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, lòng của Tô Tử Mặc dần dần chìm vào đáy cốc.

Hắn biết, tất cả đều đã không dối gạt được!

Mặc dù nhìn thấy rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân chạy tới, Tô

Tử Mặc cũng còn có thể bảo trì bình tĩnh, gặp nguy không loạn.

Nhưng hắn thật sự không ngờ được rằng, sau khi mình đã thay hình đổi dạng, vậy mà lại bị một chiếc gương soi ra chân dung!

Trong Tu Chân Giới, có một loại Pháp khí nhằm vào yêu tộc, tên là

Kính Chiếu Yêu.

Lực sát thương của Kính Chiếu Yêu có hạn, nhưng lại có thể soi sáng ra bản thể của Yêu tộc, làm cho yêu ma ngụy trang, không còn chỗ che thân!

Tô Tử Mặc ngàn tính vạn tính, cuối cùng vẫn đã tính sai một nước.

Tính sai nước này, vạn sự đều thành không!

Tô Tử Mặc chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, thậm chí có loại cảm giác mất hết can đảm!

Coi như có thể chạy ra khỏi nơi đây, hắn cũng không sống được bao lâu.

Không thể trở về Phiêu Miểu Phong.

Nếu không, Phiêu Miểu Phong sẽ vì hắn mà bị hủy diệt!

Yến quốc thì lại càng không thể trở về.

Nếu không, sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cho Yến quốc!

Bắc Vực tuy lớn, lại không có chỗ nào cho hắn dung thân!

Muốn chạy ra ngoài Bắc Vực, càng là chuyện không thể nào.

Lấy tu vi Kim Đan Cảnh của hắn, coi như không ăn không uống, chạy vội ngày đêm, sợ rằng cũng cần phải có mấy trăm năm.

Huống chi, hắn còn phải đối mặt với sự truy sát của các tông môn đại thế lực!

Chỉ cần chuyện Tiên Yêu đồng tu lộ ra, trong thiên hạ, sẽ không có ai có thể bảo vệ cho hắn được!

Kể từ hôm nay, Tô Tử Mặc sẽ phải đưa lưng về phía chúng sinh, thế gian đều là kẻ địch!

Đông đảo tu sĩ ở nơi đây, phần lớn cũng chưa từng thấy qua mặt thật của Tô Tử Mặc.

Nhưng trong đám người mênh mông, đã có mấy tu sĩ toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, tâm thần đại chấn, suýt nữa lên tiếng hô lên kinh hãi!

"Lại là hắn, lại là hắn!"

Vẻ mặt của Mộ Đông Thanh rung động, nhịn không được tự lẩm bẩm.

Bạch Vũ Hàn che đôi môi anh đào, trên mặt đều là vẻ không thể tưởng tượng nổi, một câu cũng không nói được.

Trong chốc lát, rốt cuộc hai người đã hiểu rõ một chuyện.

Trách không được, Tô Tử Mặc lại có thể tu luyện thành Trúc Cơ cực cảnh xưa nay hiếm có, trở thành Nhân Hoàng đệ nhị.

Bởi vì, hắn chính là Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo, đã từng tiến vào Nhân Hoàng Điện!

"Thì ra là ngươi!"

Hai con ngươi của Vương Viêm của Hỏa Vân Cốc sáng rõ, lập tức nhận ra Tô Tử Mặc.

Một tháng trước, chính là thư sinh thanh tú này, giết cho tu sĩ Hỏa

Vân Cốc, Tinh Nguyệt Tông, Vô Ảnh Môn bọn họ thất linh bát lạc, đại bại tán loạn.

Trách không được, người này cũng có được Thần Quy Dị Tượng.

Thì ra, hắn chính là người một tháng trước kia!

Người này là Song Sinh Dị Tượng, nói như thế thì một tháng trước, căn bản là người này không dùng toàn lực!

Trận chiến ngày hôm nay, mới là thực lực chân chính của người này, không giữ lại một chút nào.

"Ừm? Không đúng!"

Đột nhiên, vẻ mặt của Vương Viêm biến đổi.

Người này hôm nay, cũng không phải là không giữ lại một chút nào!

Một tháng trước, trong tay người này có một cái đại ấn, là Linh khí tiên thiên, hôm nay lại chưa từng dùng qua.

Một tháng trước, người này còn có một cây cung chuẩn Linh khí tiên thiên, còn bắn chết Thiển Tinh Vũ của Tinh Nguyệt Tông, hôm nay cũng không thấy hắn lấy ra dùng.

"Người này còn có bao nhiêu bí mật? Còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau nữa?"

Nghĩ đến đây, Vương Viêm cảm thấy cả người phát lạnh.