Chương 252: Nhất cử lưỡng tiện

Đường trong Vương thành cực kỳ phồn hoa, ồn ào náo nhiệt, một trận đại chiến kinh thiên ở ngoài thành kia, cũng không ảnh hưởng đến người ở trong thành, ngược lại còn tăng thêm rất nhiều đề tài nói chuyện lúc trà dư tửu hậu.

Tô Tử Mặc rời khỏi quán rượu, đi ở bên trong đám người đang rộn rộn ràng ràng, đi mà không có mục đích, nghĩ ngợi tính toán cho sau này.

Nếu như là đã quyết định ở lại trong Vương thành, đầu tiên là cần phải tìm một chỗ để đặt chân.

Chỗ này, ít nhất là Tô Tử Mặc sẽ ở lại hai ba năm, không thể tạm bợ, cần phải có đầy đủ yên tĩnh, hoàn cảnh dễ chịu, thích hợp cho việc tu luyện.

Tô Tử Mặc hỏi thăm một chút, sau đó bước thẳng đến Thiên Bảo

Các.

Muốn tìm được một chỗ thích hợp ở trong Vương thành, đi tới

Thiên Bảo Các tuyên bố nhiệm vụ, là phương pháp xử lý mau lẹ

Thiên Bảo Các ở Vương thành của Yến quốc, ra vào phần lớn đều là Luyện Khí Sĩ.

Trong vòng một năm, có thể có một vị Tu sĩ Trúc Cơ xuất hiện, đã coi như là một dịp khó có được.

Mà Thiên Bảo Các ở Vương triều Đại Chu, có thể thấy được Tu sĩ

Trúc Cơ ở khắp nơi, thậm chí có rất nhiều Kim Đan Chân Nhân ra vào, mặc dù Tô Tử Mặc là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, nhưng ở trong đám người cũng không hề thu hút một chút nào.

Đi vào bên trong đại điện, Tô Tử Mặc đi tới trước quầy, một vị thị nữ xinh đẹp đi lên phía trước, người mặc lụa mỏng, thân hình xinh đẹp như ẩn như hiện, có lồi có lõm.

Thị nữ xinh đẹp lộ ra nụ cười vui vẻ, hỏi: "Vị đạo hữu này, xin hỏi là có gì cần?"

Tô Tử Mặc hỏi: "Ta muốn mua một tòa nhà ở trong thành, có đề cử gì không?"

"Đạo hữu, khu vực có nhà cửa tốt nhất ở trong Vương thành, phần lớn ở hai bên bờ Cơ Thủy Hà, nếu lúc nào tu luyện không thú vị, đẩy cửa sổ thì sẽ có thể nhìn thấy dòng sông thanh tịnh, dưỡng thần rất thoải mái."

Thị nữ xinh đẹp lấy một tờ bản đồ ra, chỉ tới những căn nhà ở hai bên dòng sông ở trên bản đồ, mỉm cười giới thiệu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, chọn một tòa nhà ở bên bờ, nói: "Tòa nhà này đi."

"Xin hỏi đạo hữu có Thiên Bảo Lệnh không?" Thị nữ xinh đẹp lại hỏi.

Tô Tử Mặc hơi có chút chần chờ, lắc đầu.

Trong túi trữ vật của hắn thực ra cũng có một tấm Thiên Bảo Kim

Lệnh, nhưng tấm lệnh bài này không tầm thường, mỗi một lần lấy ra, đều sẽ dẫn tới phiền phức không nhỏ.

Bây giờ ở trong Vương thành, Tô Tử Mặc cũng không muốn có dính dáng quan hệ gì với Cơ Dao Tuyết, sẽ rước lấy địch ý của

Thiên tử của Đại Chu.

Lúc trước, cảnh tượng hộ vệ Đái Húc đưa Cơ Dao Tuyết từ Bình

Dương trấn rời đi, rõ mồn một ở trước mắt.

Sát ý của Đái Húc đối với hắn, Tô Tử Mặc cảm thụ được rất rõ ràng!

Thị nữ xinh đẹp lại cười nói: "Nếu như không có Thiên Bảo Lệnh, giá của tòa nhà này là mười vạn Linh thạch thượng phẩm."

"Oh, mười vạn khối..."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, đang định trả lời, nhưng vẻ mặt lại biến đổi, khó tin nhìn thị nữ xinh đẹp kia, rất nghiêm túc hỏi: "Mười vạn khối, Linh thạch thượng phẩm?"

"Đúng thế." Nụ cười trên mặt thị nữ xinh đẹp kia không giảm.

"Đắt như vậy sao?"

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi.

Nếu như là mười vạn khối Linh thạch trung phẩm, hắn còn có thể giao nổi.

Nhưng mười vạn khối Linh thạch thượng phẩm, tương đương với mười triệu Linh thạch trung phẩm, trong túi trữ vật của hắn chỉ còn lại hai trăm mấy chục ngàn Linh thạch trung phẩm, còn thiếu rất nhiều.

Thị nữ xinh đẹp giải thích: "Linh khí ở trong Vương thành, còn nồng đậm hơn so với ngoài thành rất nhiều, tu luyện ở đây sẽ là làm ít công to."

Dừng lại một chút, thị nữ xinh đẹp lại nói: "Còn nữa, ở trong

Vương thành, trừ một ít khu vực đặc biệt, đều sẽ cấm chém giết tranh đấu. Nếu có người tự tiện ra tay, chắc chắn sẽ bị cấm quân của Vương thành chém giết! Xem như là Kim Đan Chân Nhân, cũng không thể thành ngoại lệ! Cho nên tu luyện ở trong Vương thành, Không cần lo lắng tới vấn đề an toàn."

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Coi như là có trăm lợi mà không có một hại, hắn cũng không mua được.

"Không bằng chuyển sang nơi khác đi, nơi vắng vẻ hẻo lánh hơn thì giá sẽ rẻ hơn một chút." Một lát sau, thị nữ xinh đẹp nhìn ra sự khó xử của Tô Tử Mặc, lên tiếng đề nghị.

"Được rồi."

Tô Tử Mặc khoát khoát tay, trầm giọng hỏi: "Chính là tòa nhà này, ta thuê ba năm, giá như thế nào?"

Thị nữ xinh đẹp cười nói: "Tiền thuê một năm, ba ngàn Linh thạch thượng phẩm, cũng chính là ba trăm ngàn Linh thạch trung phẩm."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Trước lúc này, hắn quả thực là không nghĩ tới, tòa nhà ở trong

Vương thành lại đắt như vậy.

"Thuê trước một năm đi."

Tô Tử Mặc lấy Linh thạch trung phẩm từ trong túi trữ vật ra, lại lấy một ít Linh khí và đan dược trong túi đựng đồ của thanh niên mặc áo bào màu đỏ ngòm ra, tại chỗ bán đi, miễn cưỡng gộp đủ ba mươi vạn Linh thạch trung phẩm.

Trả Linh thạch xong, hiệu suất làm việc của Thiên Bảo Các cực cao, nhanh chóng ghi tên, phái ra một người, dẫn Tô Tử Mặc về tòa nhà kia.

Tô Tử Mặc dạo qua một vòng ở trong tòa nhà kia, cảm thấy rất là hài lòng.

Mặc dù trên người hắn đã không còn Linh thạch nữa, ngày sau tu luyện cũng sẽ có vấn đề, nhưng hắn cũng vẫn không cảm thấy sốt ruột.

Tô Tử Mặc dự định mở một gian Luyện Khí Phường ở chỗ này, có thể nhất cử lưỡng tiện.

Một phương diện, luyện khí sẽ có thể kiếm được Linh thạch, tiếp tế cho tu luyện thường ngày, sử dụng để tiêu phí.

Một phương diện khác, Tô Tử Mặc đã khống chế thuật rèn luyện, còn có hình ảnh luyện khí do Cực Hỏa Đạo Quân lưu lại, hắn có thể mượn nhờ Luyện Khí Phường, không ngừng luyện tập, có thể chân chính tăng cao tài nghệ của mình lên!

Tô Tử Mặc chẳng những là Luyện Khí Sư, lại còn là Kiếm Trận Sư.

Chuyện này có ý nghĩa, tạo nghệ của hắn ở trên luyện khí càng sâu, sự tăng lên đối với chiến lực sẽ càng lớn!

Bởi vì, Tô Tử Mặc có thể luyện chế ra phi kiếm có phẩm cấp càng cao, ngưng tụ ra kiếm trận, uy lực tự nhiên sẽ được tăng vọt.

Hơn nữa, hắn từng đạt được một thiên bí thuật kiếm trận từ trong tay Cực Hỏa Đạo Quân, tên là Chúc Chiếu Kiếm Trận, từ đầu đến cuối vẫn không có cơ hội thi triển.

Thời gian hai năm rưỡi còn lại, Tô Tử Mặc dự định đem trình độ luyện khí của mình tăng lên, lại một lần nữa chế tạo ra một bộ phi kiếm có phẩm cấp cao!

Thời gian hai năm rưỡi, cũng đủ để hắn luyện hóa tinh nguyên của trứng rồng ở trong cơ thể.

Trước cuộc thi đấu giữa các tông môn, Tô Tử Mặc sẽ thật sự thoát thai hoán cốt, thực lực tăng mạnh!

Tô Tử Mặc dẫn theo Dạ Linh, tạm thời rời khỏi nơi đây, đi về phía góc Tây Bắc của Vương triều Đại Chu.

Nơi đó là Vĩnh Hưng Phường, nơi tụ tập của đủ loại người, rất nhiều Luyện Đan Phường, Luyện Khí Phường đều mở ở nơi đó, Tô

Tử Mặc dự định đi một vòng, tìm hiểu giá thị trường một chút.

Mặc dù Tô Tử Mặc tin tưởng phương pháp luyện khí của mình cũng không kém ai, nhưng nếu như không biết giá thị trường, lại thêm mở ở khu vực không náo nhiệt, chỉ sợ là Luyện Khí Phường của hắn đã chưa hẳn đã có thể hoạt động được.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đi vào trong Vĩnh Hưng Phường.

Vĩnh Hưng Phường chia thành rất nhiều con đường, có nơi ở hai bên đường, chuyên môn luyện đan, có chỗ ở hai bên đường, chuyên môn dành cho luyện khí.

Tô Tử Mặc vừa đi vừa nhìn.

Luyện Khí Phường ở hai bên đường phố, từng gian mọc lên san sát.

Có một ít là thuộc về tư nhân, như Lưu thị Luyện Khí Phường,

Trần Thất Luyện Khí Phường gì đó.

Phần lớn đều là Luyện Khí Phường mang theo ký hiệu của tông môn, ví dụ như là Phi Yến Luyện Khí Phường, Xích Hồng Luyện

Khí Phường, Kim Đào Luyện Khí Phường, Chân Hỏa Luyện Khí

Phường.

Chân Hỏa Luyện Khí Phường ở trong đó, chính là một trong năm tông môn lớn là Chân Hỏa Môn mở, cũng là một cửa tiệm lớn nhất, buôn bán tốt nhất ở trong Vĩnh Hưng Phường.

Ở trước những Luyện Khí Phường khác, phần lớn chỉ có hai ba người ngừng chân, mà ở trước Chân Hỏa Luyện Khí Phường, lại có một đội ngũ thật dài đứng xếp hàng.

Chân Hỏa Môn, bản thân chính là một trong năm tông môn lớn, ở bên trong Vương triều Đại Chu, là tông môn đạt thành tựu cao nhất trên phương diện luyện đan, luyện khí.

Hàng năm ở bên trong thi đấu giữa các tông môn, bên trong mười vị trí đầu trên Đan bảng, Khí bảng, Chân Hỏa Môn ít nhất phải chiếm cứ một nửa!

Chân Hỏa Luyện Khí Phường làm ăn ở trong Vương thành tốt như vậy, ngược lại cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Tô Tử Mặc cũng đi qua, gia nhập vào hàng ngũ đám người xếp hàng.