Chương 225: Huyết Độn ngàn dặm

Tần Vũ quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, ánh mắt đầy phức tạp, hai tay nắm chặt.

"Đại ca!"

Tiểu mập mạp nhịn không được kinh hô một tiếng.

Lãnh Nhu lộ vẻ không đành lòng.

Trong lòng mỗi người Phiêu Miểu phong đều biết, một tia hi vọng sống này hoàn toàn là dựa vào sức của một mình Tô Tử Mặc, là hắn liều mạng tranh thủ được cho mọi người!

Bây giờ, đã không còn Kim Đan chân nhân để ý đến sống chết của bọn hắn.

Ngay cả đám Trúc Cơ tu sĩ ngăn trở trước mặt bọn họ đều đã giảm bớt hơn một nửa.

Gần như tất cả sự chú ý của đám người đều bị Tô Tử Mặc hấp dẫn!

"Đi mau!"

Tần Vũ cắn răng, vung cánh tay lên, khẽ quát một tiếng.

Lúc này không quả quyết, do dự, chỉ có thể hại chết tất cả mọi người!

Tần Vũ liên thủ với Kỷ Thành Thiên, đi ở phía trước nhất, không ngừng đánh ra linh thuật.

Phi kiếm kết hợp với bí thuật tông môn, không ngừng đâm xuyên trong chiến trường, khiến máu bắn tung tóe khắp nơi.

Mặc dù đám người Phiêu Miểu phong bị nhiều thương tích, nhưng giờ phút này lại cố chịu đựng đau đớn, phục hồi tinh thần, chăm chú đi theo sau lưng hai người, không ngừng giết ra phía ngoài

Đông Lãng cốc....

Một bên khác.

Trạng thái của Tô Tử Mặc rất kém.

Trước đó thi triển ra Phục Ma Ấn, gần như đã dùng hết tất cả linh lực trong đan điền.

Về sau lại chống lại sự ăn mòn của thuật Huyết Nô, cả thể xác lẫn tinh thần đều mỏi mệt.

Cuối cùng lại bộc phát ra sức lực như ở trạng thái đỉnh cao nhất, dùng ba chiêu đã xử lý sạch sẽ gọn gàng huyết bào thanh niên kia, khiến một chút thể lực sau cùng cũng hao hết.

Bây giờ là thời điểm Tô Tử Mặc suy yếu nhất!

Cách đó không xa, bốn Kim Đan chân nhân đằng đằng sát khí, một đường phi nhanh, vô số Huyết Nhãn Ô Nha và mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ của Huyết Nha cung cũng chen chúc mà tới.

Bụi mù cuồn cuộn, sát khí đầy trời.

Trong tình cảnh như vậy, trên mặt của Tô Tử Mặc vẫn không có một chút bối rối nào, trong mắt cũng không có vẻ sợ hãi, thần sắc vẫn tỉnh táo bất ngờ.

Hắn đang vận chuyển một loại bí thuật!

Trên nắp quan tài đá ở nơi truyền thừa của Ma môn có ghi lại một thiên Luyện Huyết Ma Kinh.

Bí thuật này có nguồn gốc từ Luyện Huyết Ma Kinh, tên là ' thuật

Huyết Độn '.

Luyện Huyết Ma Kinh, toàn bộ đều là các bí thuật vận dụng huyết mạch, giảng giải nên kích phát lực huyết mạch như thế nào.

Thuật Huyết Độn cũng không ngoại lệ.

Một khi phóng thích ra thuật Huyết Độn, sẽ thiêu đốt mất một phần ba huyết mạch trong cơ thể, đổi lấy tốc độ bộc phát trong thời gian ngắn, từ đó trốn xa ngàn dặm!

Đương nhiên, thuật Huyết Độn cũng có tác dụng phụ cực kỳ rõ ràng.

Thiêu đốt một phần ba huyết mạch, dù là nhân tộc hay Yêu tộc, đều sẽ trở nên cực kỳ suy yếu, tay chân lạnh buốt, hô hấp khó khăn, thậm chí có khả năng sẽ ngất đi.

Trạng thái hư nhược sẽ kéo dài bao lâu, hoàn toàn quyết định thể chất của người dùng.

Thể chất càng mạnh, thì thời gian để khôi phục lại trạng thái bình thường sẽ càng ngắn.

Nhưng nếu không có cơ duyên gì bất ngờ mà muốn hoàn toàn điều chỉnh lại, ít nhất cũng cần mười ngày nửa tháng nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đại quân đang ùn ùn kéo tới, Tô Tử Mặc chỉ có thể quay người bỏ chạy.

Nhưng phương hướng sau lưng lại vừa vặn ngược hướng với

Phiêu Miểu phong.

Nếu thật sự có thể huyết độn ngàn dặm, như vậy khoảng cách giữa Tô Tử Mặc cùng Phiêu Miểu phong sẽ càng ngày càng xa.

Không lo được nhiều như thế, Tô Tử Mặc chỉ có thể quay người bỏ chạy!

Tô Tử Mặc vận chuyển tâm pháp thuật Huyết Độn, trong tay bấm niệm pháp quyết, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Đông! Đông! Đông!

Trái tim Tô Tử Mặc đột nhiên kịch liệt nhảy lên, giống như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, lúc này tiếng tim đạp trong lồng ngực hắn giống như có người đang cầm dùi đánh trống vậy, thanh âm ngột ngạt hữu lực.

Mỗi một lần trái tim nhảy lên, đều bắn ra một đợt máu đỏ tươi, chảy qua tứ chi bách hài.

Ở phía trên huyết dịch này, dường như có một tầng hỏa diễm đang thiêu đốt, cực kỳ quỷ dị, tản ra sức mạnh vô cùng vô tận!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, quay người triển khai thân pháp Thần

Câu Quá Khích, nhanh chân bỏ chạy ra bên ngoài Đông Lãng cốc.

Bạch!

Tô Tử Mặc hóa thành một đạo huyết quang, gần như chỉ trong nháy mắt đã biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Quá nhanh!

Tất cả mọi người đều sửng sốt, ánh mắt mê mang có chút mơ hồ.

Một lúc sau, bốn Kim Đan chân nhân phản ứng lại đầu tiên, dốc toàn lực bộc phát ra tốc độ, nhanh chóng đuổi theo phương hướng mà Tô Tử Mặc biến mất. "Loại bí thuật này nhất định là tiêu hao tiềm năng sinh mệnh, đổi lấy lực lượng bộc phát ra trong thời gian ngắn, kẻ này không chống đỡ được bao lâu, chúng ta nhanh chóng đuổi theo đi!"

" Không sai. Kẻ này thi triển loại bí thuật này, một khi dừng lại, nhật đinh sẽ trở nên cực kỳ suy yếu."

Mấy Kim Đan chân nhân này đều có nhãn lực lợi hại, rất nhanh đã nhìn thấu bản chất của thuật Huyết Độn.

Một Kim Đan chân nhân rống to: "Huyết Nha đại quân, tìm tung tích của người này cho ta! Sau khi tìm được về, tuyệt đối không nên kinh động tới hắn, chỉ cần theo sau hắn là được, chờ đợi tiếp viện của chúng ta!"

"Cạc cạc!"

Đàn Huyết Nhãn Ô Nha đầy trời, truyền đến tiếng kêu chói tai khó nghe, giống như là đang đáp lại.

Rất nhanh, nhiều Huyết Nhãn Ô Nha như vậy chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Nhãn Ô Nha mặc dù chỉ là Linh Yêu Trúc Cơ cảnh, nhưng tốc độ phi hành giữa không trung cũng không thua kém Kim Đan chân nhân.

Tô Tử Mặc dốc toàn lực chạy vội.

Mặc dù không quay đầu nhìn lại, nhưng Tô Tử Mặc cũng có thể đoán được, đám tu sĩ không rõ lai lịch này chắc chắn sẽ không từ bỏ, vẫn đuổi sát sau lưng hắn.

Huyết dịch trong cơ thể còn đang thiêu đốt.

Tô Tử Mặc nhất định phải thoát được truy sát của đám người phía sau khi huyết dịch thiêu đốt mất một phần ba xong!

Thuật Huyết Độn có thể để tốc độ tăng lên mấy lần trong thời gian ngắn.

Nhưng loại tăng lên này, cũng không phải vô biên vô hạn, mà là tăng lên trên cơ sở bản thân tu sĩ.

Dù sao Tô Tử Mặc chỉ là tu sĩ Trúc Cơ.

Nói cách khác, Tô Tử Mặc sau khi thi triển thuật Huyết Độn, vể mặt tốc độ chưa hẳn có thể vượt qua Kim Đan chân nhân.

Phải biết rằng Kim Đan chân nhân mạnh hơn hắn cả một đại cảnh giới!

Cũng không lâu sau, Tô Tử Mặc chạy tới một khu rừng rậm.

Sau khi chạy vội một trận, Tô Tử Mặc đột nhiên dừng chân lại, thân hình lấp lóe, nhào về Kim Tiễn Báo không kịp né tránh.

Đầu Kim Tiễn Báo này chỉ có thể coi là dã thú vừa mới thông linh.

Trong mắt mặc dù có một chút linh tính, nhưng còn không biết tu hành.

Tô Tử Mặc đưa đầu của huyết bào thanh niên, quấn quanh trên đuôi Kim Tiễn Báo, uy hiếp nói: "Chạy càng xa càng tốt, lúc chạy không cho phép tháo xuống!"

Cảm nhận được sát ý trong mắt Tô Tử Mặc, Kim Tiễn Báo bị dọa đến mức run lên, vội vàng nhẹ gật đầu.

Tô Tử Mặc buông tay ra, Kim Tiễn Báo nơm nớp lo sợ bỏ chạy, nhìn thấy khoảng cách đủ xa, mới chạy như bay thoát đi.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn một cái, khẽ cười lạnh.

Hắn nhất định phải làm gì đó để đến phân tán sự chú ý của truy binh phía sau.

Tô Tử Mặc tin tưởng, đầu Kim Tiễn Báo này cũng đủ để quấy nhiễu truy binh phía sau, để bọn hắn lâm vào mê mang, không thể xác nhận quỹ tích chạy trốn của hắn!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tiếp tục chạy vội về phía trước.

Cũng không biết bao lâu sau, lực lượng do thuật Huyết Độn kích phát ra đã tiêu hao hầu như không còn.

Ý nghĩa là huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc, đã thiêu đốt hết một phần ba!

Tô Tử Mặc vừa mới dừng lại, đã cảm thấy trời đất quay cuồng, suýt nữa đã ngã cắm mặt trên mặt đất.

Tô Tử Mặc không ngừng điều chỉnh hô hấp, hai tay nắm chặt, cố gắng giữ vững tỉnh táo, lảo đảo đi về phía trước.

Hắn không thể cứ ngủ như vậy.

Trước mắt còn chưa thật sự thoát khỏi nguy hiểm.

Phải tìm được một nơi tương đối bí ẩn, bố trí ra một chút trận pháp đơn giản, Tô Tử Mặc mới có thể yên tâm ẩn nấp đi.

Rất nhanh, Tô Tử Mặc nhìn thấy ở chân núi cách đó không xa, tìm được một sơn động.

Tô Tử Mặc đi vào dạo qua một vòng, không có phát hiện những yêu thú khác, mới thở nhẹ một hơi.

Với trạng thái bây giờ của hắn, cho dù là đụng phải một đầu Linh thú, chỉ sợ đều phải khổ chiến một phen.