Chương 946: Sản xuất hàng loạt

"Phi kiếm của ngươi đâu, lấy ra để mọi người cùng nhìn xem!"

Minh Hàn trừng lớn hai mắt, cao giọng hô.

"Đừng nóng vội."

Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh, chỉ chần chờ một chút sau đó khống chế một thanh phi kiếm từ bên trong đỉnh luyện khí chậm rãi dâng lên.

Nếu một thanh phi kiếm này đưa ra mà những người khác đều không nhìn ra vấn đề thì tự nhiên là vạn sự đại cát.

Nếu có người nhìn ra vấn đề, cho dù lấy ra cả ba mươi sáu thanh phi kiếm thì cũng chỉ tăng thêm trò cười thôi.

Dưới ánh mắt chin chăm chú của vô số tu sĩ, chỉ thấy một thanh phi kiếm mảnh nhỏ tinh xảo bay ra, toàn thân màu sữa, nhìn tựa như một cây ngân châm nhỏ dài.

"Đây là thứ gì ?"

"Cái này cũng có thể coi là phi kiếm à ?"

"Ha ha ha ha, đây rõ ràng chính là một cây tú hoa châm, Mặc Linh này luyện chế ra một cây tú hoa châm để làm nữ công à ?"

Quần tu Minh Hỏa Điện trắng trợn chế giễu.

Nhưng càng nhiều tu sĩ lại đều không cười.

Bởi vì, tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây đều là thiên kiêu Nguyên Anh cảnh, chỉ cần ngưng thần nhìn lại là có thể phân biệt ra, kiện pháp khí này mặc dù mảnh nhỏ tinh xảo, nhưng đúng là hình thái phi kiếm!

Hơn nữa trên thân kiếm này còn có thể mơ hồ nhìn thấy sáu đường vân!

Kiện pháp khí này mặc dù nhỏ bé, nhưng đúng là có sáu vòng pháp văn, là tiên thiên pháp khí!

"Lần này tính thế nào ?"

"Hai người đều luyện chế ra tiên thiên pháp khí, danh hào luyện khí đại sư có thể phân cho hai người, nhưng giữa hai người và hai đại tông môn lại không thể phân ra thắng bại."

"Hơn nữa thời gian Mặc Linh kia luyện khí dường như còn ngắn hơn một chút so với Minh Hàn."

Rất nhiều tu sĩ bắt đầu nghị luận.

Vẻ mặt đám người Bách Luyện Môn đầy phấn chấn.

Bọn hắn không nghĩ tới thế cục lại phát triển đến nước này, vậy mà lúc này lại xuất hiện cơ hội chuyển mình!

Minh Hàn nhíu chặt lông mày, hắn luôn có cảm giác thấy lạ ở chỗ nào đó, nhưng trong lúc nhất thời lại cũng không nghĩ ra được.

Nghe được tiếng nghị luận chung quanh, trong lòng của hắn chỉ thấy vô cùng bực bội, trong đầu cũng càng thêm hỗn loạn, nên càng không thể nghĩ rõ ràng.

"Coi như là tiên thiên pháp khí cũng có phân chia mạnh yếu!"

Minh Hàn cười lạnh nói: "Ngươi luyện chế cây tú hoa châm kia, sao có thể so sánh với phi kiếm của ta chứ!"

"So một chút chẳng phải sẽ biết sao."

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng, khống chế chuôi phi kiếm mảnh nhỏ tinh xảo này, đâm về phía Minh Hàn.

Trong hư không, hàn quang lóe lên, thanh phi kiếm này đã đâm đến gần!

Trong lòng Minh Hàn kinh hãi.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn theo bản năng tế ra thanh phi kiếm vừa mới luyện chế ra, chém qua thanh phi kiếm đang đâm tới kia.

Coong!

Toàn thân Minh Hàn chấn động.

Phi kiếm của hắn lại bị chuôi phi kiếm thật nhỏ này đánh bật ra, ánh sáng trên thân kiếm cũng ảm đạm đi rất nhiều!

Quần tu động dung!

Nếu như nói khi phi kiếm bị bắn ra chỉ là pháp lực của Minh Hàn không địch lại Tô Tử Mặc.

Vậy ánh sáng trên thân kiếm suy giảm lại mang ý nghĩa là phi kiếm do Minh Hàn luyện chế thực sự không sánh bằng tiểu Phi kiếm do

Tô Tử Mặc luyện chế!

Phi kiếm của Tô Tử Mặc lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân tản ra ánh sáng màu sữa, dường như có thể hấp thu năng lượng từ mặt trời chói chang tản ra, càng ngày càng hừng hực!

Phải biết rằng bản chất của thanh phi kiếm này chính là Chúc

Chiếu thạch!

Cho dù là tiên thiên pháp khí cũng khó có thể làm gì nó!

Mỗi ngày Tô Tử Mặc đều tu luyện Chúc Chiếu Chi Nhãn, chính là mượn nhờ năng lượng từ mặt trời chói chang.

Mặt trời chói chang và Chúc Chiếu thạch vốn có lấy một loại cảm ứng cùng liên hệ thần bí nào đó, xuất hiện tình cảnh như vậy tự nhiên cũng không chút hiếm lạ nào.

Chỉ là dưới ánh mắt của đông đảo tu sĩ thì chuyện này lại chấn động không gì sánh nổi!

"Thanh phi kiếm này mặc dù nhỏ bé, nhưng lại có thể dẫn động cả ánh mặt trời chói chang, thật sự khiến người ta được mở rộng tầm mắt."

"Xem ra trận đấu luyện khí này vẫn là Minh Hỏa Điện thua."

Xuất hiện lần biến cố này, sắc mặt đám tu sĩ Thiên Cương Giáo,

Hỗn Nguyên Tông, Kiếm Tông cũng dần dần trầm xuống.

Nếu Minh Hỏa Điện thua, bọn hắn hoàn toàn không có lý do gì để công kích bắt ép Bách Luyện Môn xóa tên khỏi tứ đại bang môn!

Mặc kệ tương lại như thế nào, chí ít là ở trên Thiên Hạc trà hội này, Bách Luyện Môn đã hóa giải được nguy cơ!

"Nếu đều là Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, theo ta thấy không bằng coi như thế hoà không phân thắng bại."

Đúng lúc này, Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo lại lạnh nhạt nói một câu.

"Dựa vào cái gì mà tính là hoà?"

"Không sai, phi kiếm của Minh Hàn rõ ràng không phải là đối thủ!"

"Đúng đấy, chúng ta dùng đỉnh luyện khí vẫn là đỉnh luyện khí bình thường đấy!"

Quần tu Bách Luyện Môn tức sôi ruột, làm sao chịu chấp nhận thua thiệt như vậy.

"Im lặng!"

Lam Nguyệt Đạo Quân đúng lúc đứng ra, lên tiếng: "Lần này đấu luyện khí quả thật khiến mọi người được mở rộng tầm mắt, hai vị tu sĩ đã đều luyện chế ra tiên thiên pháp khí, lẽ ra nên tính là hòa."

"Về phần tiên thiên pháp khí mạnh yếu thì ở trong tay những tu sĩ khác nhau tự nhiên sẽ khác nhau rất lớn.

"Hai vị đều là luyện khí đại sư, về phần cực phẩm Thông Huyền

Trà, hai vị có thể cùng uống một chén! Việc này dừng ở đây, không cần tranh chấp!"

Lam Nguyệt Đạo Quân rõ ràng có ý thiên vị.

Tu sĩ Bách Luyện Môn đều tức giận bất bình.

Ngọc Đỉnh Đạo Nhân lắc lắc đầu, ra hiệu mọi người im lặng.

Thiên Hạc Môn là chủ nhân lần trà hội này, ngay cả tông chủ một tông đều nói như vậy, dù có dây dưa tiếp cũng không có ý nghĩa gì.

Kiếm Vô Tung lớn tiếng nói: "Không sai, nhanh tiến hành một bước tiếp theo đi! Có chút ân oán đã đến lúc giải quyết rồi!"

Bá bá bá!

Chỉ một thoáng, vô số ánh mắt tràn ngập sát ý và địch ý, đều rơi vào trên thân Tô Tử Mặc!

Trên Thiên Hạc trà hội này, không biết có bao nhiêu người muốn giết chết Tô Tử Mặc nữa!

"Được."

Lam Nguyệt Đạo Quân gật gật đầu, nói: "Nếu đã như thế, mời hai vị cùng thưởng thức ché trà này, sau đó nghỉ ngơi điều chỉnh một chút rồi sẽ tiến hành phân thứ ai trong buổi trà hội lần này-thiên kiêu tranh phong!"

"Hắn cũng xứng cùng uống một chén trà với ta ?"

Ngay khi tất cả mọi người đều nghĩ rằng việc này đã kết thúc, Tô

Tử Mặc lại chậm rãi lên tiếng, cười lạnh một tiếng.

"Ngươi có ý kiến gì ?"

Ánh mắt Lam Nguyệt Đạo Quân ngưng tụ, mặt lộ vẻ tức giận.

Tô Tử Mặc nhiều lần khiêu khích khiến trong lòng bà ta thật sự nổi giận, chỉ là một mực đang khắc chế.

"Ý kiến thì không có."

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói ràng: "Nhưng thắng bại của trận đấu luyện khí này, lại có vẻ không rõ ràng!"

Sau đó, chỉ thấy hắn khẽ ngoắc một cái, bên trong đỉnh luyện khí lơ lửng giữa không trung lại có một đống phi kiếm màu sữa chậm rãi bắn ra!

Ròng rã ba mươi lăm thành!

Cộng với một thanh trước đó thì tổng cộng có tới ba mươi sáu thanh phi kiếm, giống như đúc, không có chút khác biệt nào!

Ba mươi sáu thanh phi kiếm, hoà lẫn cùng mặt trời chói chang trên đỉnh đầu, tản ra ánh sáng màu sữa, hừng hực, chói mắt!

Hí!

Đám người đồng thời há miệng hít vào một ngụm khí lạnh.

Một màn này quá mức rung động!

Ngay cả ba vị Pháp Tướng Đạo Quân ở chỗ này đều há to miệng, hai mắt trừng trừng, khó có thể tin nhìn một màn này.

"Đây CMN... Là cái gì ?"

"Người này luyện chế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, toàn bộ đều là tiên thiên pháp khí ?"

"Không chỉ là ba mươi sáu chuôi tiên thiên pháp khí, mà còn giống nhau như đúc, đây là luyện chế ra bộ phi kiếm! Quá kinh khủng!"

"Trời ạ! Loại thủ đoạn này, sức người có thể làm được à?"

Luyện chế ra một kiện Tiên Thiên Chân Quân pháp khí cũng đã đủ rung động.

Lần này ngược lại tốt rồi, Tô Tử Mặc trực tiếp ném ra một đống lớn, cảm giác kích thích thị giác và tâm thần này thật sự khó mà hình dung!

Quần tu nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều sắp rơi trên mặt đất rồi.

"Người này có lai lịch gì, người ta tân tân khổ khổ mới luyện chế một tiên thiên pháp khí, đấy đều là trời cao chiếu cố, gia hỏa này thế mà lại sản xuất hàng loạt ?"

"Thế này còn so sánh cái rắm a, Minh Hàn yếu đến phát rồ!"

Minh Hàn như bị sét đánh, cả người ngồi bệt ở trên mặt đất, hai mắt trừng lớn, trong đầu chỉ còn chỗ trống, chỉ không ngừng lắc đầu: " Điều này không có khả năng, điều này không có khả năng!"

Liên tục đả kích đã khiến tinh thần hắn có chút hoảng hốt.