Chương 477: Tuyệt cảnh

Theo bốn tông môn lớn gia nhập, chiến cuộc bắt đầu xảy ra biến đổi.

Lão Tiên hạc lấy một địch năm, hai cánh chấn động, cuồng phong gào thét, mây mù phun trào biến ảo, pháp lực ngập trời, ra sức liều mạng chiến một trận, trong miệng phát ra tiếng kêu to tức giận.

Thân là hung cầm thuần huyết, lão Tiên hạc mặc dù đã già, nhưng dư uy vẫn còn.

Vèo vèo vèo!

Lão Tiên hạc phóng ra yêu pháp ngập trời, trên người mạnh mẽ bắn ra hàng ngàn hàng vạn sợi lông chim.

Phía trên thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm, mỗi một sợi lông chim, đều giống như trường mâu diệt thế, lửa nóng cháy bừng bừng, gào thét lao đi, xuyên qua hư không, lưu lại trăm ngàn lỗ thủng!

"Lấy dòng máu của ta, ngưng tụ Huyết Chú Chi Kính!"

Cung chủ của Huyết Nha Cung cắn nát đầu ngón tay, bắn ra một giọt máu tươi.

Hắn vung cốt chưởng trong tay lên, chỉ dẫn giọt máu này, ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung huyền ảo.

Trong miệng của Cung chủ của Huyết Nha Cung nói lẩm bẩm, ở trước mặt cấp tốc ngưng tụ ra một mặt gương máu to lớn!

Từng sợi lông màu đỏ rậm rạp chằng chịt chạy nhanh đến, đụng lên trên mặt gương, kích thích lên tầng tầng cơn sóng máu lớn, ngọn lửa bên trên sợi lông màu đỏ trong nháy mắt đã bị dập tắt.

Bốn đại Phản Hư Đạo Nhân còn lại không dám khinh thường, toàn lực phòng ngự.

Trong chốc lát, pháp lực sôi trào, phù văn xuất hiện, đất trời rung chuyển, vô số chùm sáng bắn ra, chiếu rọi hư không, giống như bầu trời đều đã sụp đổ xuống.

Đánh ra yêu pháp lần này, giống như đã tiêu hao hết tinh nguyên sự sống còn thừa lại không nhiều của lão Tiên hạc.

Ánh mắt của Lão Tiên hạc, dĩ nhiên không còn sắc bén bằng lúc đầu nữa, đôi mắt ảm đạm.

Ở cách Phiêu Miểu Phong không xa, trong hư không có một đội đại quân tu sĩ người khoác khôi giáp, từng người đều có thể đạp không mà đứng, cầm trường mâu ở trong tay, vẻ mặt lạnh lùng.

Đây đúng là một đội quân do Kim Đan Chân Nhân tạo thành!

Ở trung tâm đại quân, che chở một khung liễn xa.

Trước xe có hai người đang đứng, một nam một nữ.

Nam tử trung niên mặc áo bào màu vàng, nhíu chặt lông mày, nhìn đại chiến trên tầng mây, lắc đầu thở dài, nói: "Tuyết Nhi, ta mang ngươi tới như ngươi mong muốn. Ngươi cũng tận mắt nhìn thấy rồi đấy, Phiêu Miểu Phong khó thoát khỏi tai kiếp."

Một nam một nữ này, chính là Chu thiên tử và Cơ Dao Tuyết.

Cơ Dao Tuyết không nhịn được mở miệng hỏi: "Phụ hoàng, vì sao ngài không ra tay cứu giúp, Đại Chu rõ ràng không chỉ là một vị cường giả Phản Hư Cảnh tọa trấn!"

Chu thiên tử lắc đầu không nói.

Cơ Dao Tuyết lại nói: "Hơn nữa ta còn nghe nói, Đại Chu còn có một vị Lão tổ tông còn sống, vị Lão tổ tông này là Pháp Tướng Đạo

Quân!"

Sau Phản Hư Cảnh, chính là Pháp Tướng Cảnh.

Bước vào Phản Hư Cảnh, mới có thể đạt được danh hiệu 'Đạo nhân ', mà bước vào Pháp Tướng Cảnh, mới có thể xưng là 'Đạo

Quân' !

Chu thiên tử hơi im lặng, mới nói khẽ: "Tuyết Nhi, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, trên thực tế chính là ý tứ của vị Lão tổ tông này."

"Vì cái gì!"

Cơ Dao Tuyết không thể tin được, chất vấn: "Lão tổ tông là Pháp

Tướng Đạo Quân, chẳng lẽ còn không đánh lại một Phản Hư Đạo

Nhân sao? Đến tột cùng là mọi người đang e ngại cái gì?"

"Haizz..."

Chu thiên tử thở dài một tiếng, nói: "Lão tổ tông ra tay, đương nhiên là có thể trấn áp vị Cung chủ của Huyết Nha Cung này.

Nhưng chủ yếu là thân phận của người này quá mức nhạy cảm, là người bên trong Chín tộc Thái Cổ..."

"Chín tộc Thái Cổ thì như thế nào, còn không phải là ở thời kỳ thượng cổ, đã bị thượng cổ chư Hoàng của Nhân tộc đánh bại sao?" Cơ Dao Tuyết không hiểu.

Chu thiên tử giống như là nghĩ tới điều gì, chỗ sâu trong đáy mắt, lướt qua một chút vẻ sợ hãi, lắc đầu nói: "Chín tộc Thái Cổ mạnh mẽ, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi!"

"Nếu quả thật chọc tới cường giả bên trong Chín tộc Thái Cổ, đừng nói là Đại Chu chúng ta, xem như là toàn bộ Thiên Hoang Bắc Vực, đều sẽ trải qua một trận hạo kiếp!"

"Năm đó, Lão tổ tông đã từng tận mắt chứng kiến, có một trận tai nạn như thế..."

Chu thiên tử dừng lại một chút, không tiếp tục nói hết, nói: "Hi vọng Tô Tử Mặc đã rời khỏi Phiêu Miểu Phong rồi đi."

Một bên khác, trong rừng rậm cổ thụ, ẩn giấu hai vị nữ tử tuyệt sắc có dáng người thướt tha.

Một vị tuổi tác hơi lớn, nhưng trên mặt lại không hề để lại một chút dấu vết thời gian nào, ngược lại toàn thân trên dưới, còn tỏa ra vẻ thành thục mê người.

Một vị khác người mặc váy dài màu hồng, che mặt, nhìn qua đúng là một thiếu nữ.

"Cố di, Tô Tử Mặc còn chưa đi ra, đoán chừng là không còn ở

Phiêu Miểu Phong, đã rời đi rồi." Thiếu nữ mặc váy màu hồng mừng rỡ nói.

Hai người này chính là Đại tổng quản Cố Tích của Thiên Bảo Đấu

Giá Phường và Tố Nữ của Ma môn là Cơ yêu tinh.

"Như vậy thì tốt nhất, dưới loại cục diện này, nếu Tô Tử Mặc xuất hiện thì hẳn là sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

Vẻ mặt của Cố Tích không thay đổi, nói: "Vị Cung chủ của Huyết

Nha Cung này là người bên trong Vu tộc, Vu tộc lại là một trong

Chín tộc Thái Cổ! Trong trần hạo kiếp vạn năm trước kia, đã lưu lại ấn tượng quá sâu cho toàn bộ Tu Chân Giới."

"Đừng nói là Lão tổ tông của Vương triều Đại Chu, xem như là người trong Tiên môn, Phật môn, Ma môn, cũng có chỗ kiêng kỵ, không muốn đi trêu chọc người bên trong Chín tộc Thái Cổ."

Cơ yêu tinh lắc đầu, nói: "Cũng không hẳn a, vị tiền bối của Ma môn kia, khẳng định là không sợ cái gì cả."

Ngừng một lát, Cơ yêu tinh cầm lấy ống tay áo của Cố Tích, hỏi:

"Cố di, không phải là ngài đã truyền tin tức đi rồi sao, vị tiền bối kia nói như thế nào?"

"Hắn còn có thể nói thế nào nữa."

Cố Tích bĩu môi, nói: "Người kia cực kỳ lạnh lùng vô tình, nghe được tin tức này, một chút gợn sóng tâm cũng không có, ngươi đừng trông cậy vào hắn."

Đại chiến ở trên Phiêu Miểu Phong, càng ngày càng kịch liệt.

Ở trên chiến trường Nguyên Anh Cảnh, Tông chủ Lãng Vân đã là

Nguyên Anh đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa đã bước vào Phản

Hư Cảnh, chiến lực khủng bố, ngăn ở phía trước nhất, đau khổ chèo chống.

Trong chiến trường Kim Đan Cảnh, chiến trường Trúc Cơ Cảnh, đã hoàn toàn tan tác!

Niệm Kỳ đã kiệt sức, sắc mặt ảm đạm, nằm ở trên người Tiểu Hạc, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục.

Huyết Nha Cung được tăng thêm Tu sĩ Trúc Cơ của bốn tông, giống như một dòng lũ lớn, mãnh liệt mà đến, không ngừng đánh thẳng vào trong trận doanh Trúc Cơ của Phiêu Miểu Phong.

Trong thời gian này, một ít môn phái nhỏ, tán tu bên trong cương vực của Đại Chu cũng thừa cơ gia nhập vào trong chiến trường, chuẩn bị đục nước béo cò.

Không có Niệm Kỳ, Tu sĩ Trúc Cơ của Phiêu Miểu Phong không ngừng lùi lại, lưu lại thi thể nằm đầy đất.

Máu chảy thành sông, cực kỳ thảm liệt!

Trên chiến trường Kim Đan Cảnh, tình thế còn nguy cấp hơn!

Phiêu Miểu Phong không ngừng có Kim Đan Chân Nhân bị vẫn lạc.

Tư Mã Trí của Chân Hỏa Môn thao túng bốn thanh phi kiếm thiêu đốt lên ngọn lửa, không ngừng tung hoành ở trong đám người, lưu lại từng luồng kiếm khí cực nóng.

"Tên súc sinh Tô Tử Mặc đang ở đâu, vẫn còn trốn tránh không ra sao?" Đại cục đã định, Tư Mã Trí đắc ý ngửa mặt lên trời cười to.

Thương Lãng Chân Nhân điều khiển phi kiếm, trong đôi mắt hẹp dài, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Vì một Tu sĩ Trúc Cơ là Tô Tử Mặc, toàn bộ Phiêu Miểu Phong các ngươi đều muốn chôn cùng!"

Câu nói này, để nay trận cước của Phiêu Miểu Phong vốn đã liên tục bại lui trở nên càng thêm loạn.

"Ngươi nói thối lắm!"

Tính khí của Lão già lôi thôi nóng nảy, chửi ầm lên.

Nhưng ngay sau đó, Lão già lôi thôi hơi thất thần, ngực đã bị

Thương Lãng Chân Nhân chém ra một vết thương, máu chảy ồ ạt.

Huyền Dịch tế ra Lục Hợp Kiếm Trận, dùng hết toàn lực mới cứu được Lão già lôi thôi.

"Ha ha, trừng lớn ánh mắt của các ngươi mà nhìn xem."

Thương Lãng Chân Nhân chỉ vào chiến trường Trúc Cơ dưới chân, cười lạnh nói: "Tu sĩ Trúc Cơ của Phiêu Miểu Phong các ngươi, đã sắp chết hết!"

Trong lòng bọn Huyền Dịch, Lão già lôi thôi run lên.

Trên mặt đất, bọn Niệm Kỳ vừa đánh lui nữa, đã thối lui đến dưới chân sơn môn.

Hai ngàn vị Tu sĩ Trúc Cơ, bây giờ chỉ còn lại vài trăm người còn đang đau khổ ác chiến.

Trên người tất cả những đệ tử này đều đã bị thương, thở hồng hộc, đã không còn kiên trì nổi nữa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nhưng vào lúc này, mười luồng ánh sáng màu đen từ phía sau sơn môn phá không mà đến, phát ra một trận tiếng vang làm lòng người sợ hãi.

Mười luồng sáng màu đen lao tới, khí lưu kinh khủng phun trào, xé rách mặt gạch xanh ở trên mặt đất, bùn đất cuồn cuộn, hiện ra mười cái khe rãnh thật dài!

Ánh mắt của một vị tu sĩ mặc áo bào màu xanh như điện, sát ý phun trào, cầm trong tay một cây cung lớn màu xanh nhạt, sau lưng có Linh dực vỗ lên, toàn thân tỏa ra khí thế ngập trời, chớp nhoáng đánh tới!