Chương 868: Ngọn lửa thần

thánh không ngừng thiêu đốt

Bá chủ của Huyền Dương Phong trừng to đôi mắt, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, đồng tử đã co rút lại nhỏ như một cái lỗ kim!

Tay phải của Tô Tử Mặc đã hoàn toàn biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó, là một cái móng vuốt to lớn dữ tợn, đỏ thẫm nóng bỏng, gần như là trong suốt, thiêu đốt lên ngọn lửa thần thánh kinh thế!

Ngọn lửa thần thánh này nhảy lên, hư không đều trở nên vặn vẹo, bị thiêu đến mức hiện ra một vết rách!

Móng vuốt thiêu đốt lên ngọn lửa thần thánh này, giống như đến từ thần minh chân chính, có thể thiêu đốt mảnh đất trời này đến tan tành mây khói!

Cùng lúc với Bá chủ của Huyền Dương Phong cảm thấy kinh hãi, tâm thần của Tô Tử Mặc, cũng đang run rẩy từng đợt!

Lúc trước, lúc ở trong Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, hắn vẫn còn là tu sĩ Trúc Cơ, bằng vào Thần Hoàng Cốt, từng may mắn trấn giết Kim Đan Chân Nhân.

Thần Hoàng Cốt vào lúc đó, còn chưa hoàn toàn hiển hiện ra, là một bộ xương màu máu, còn lờ mờ có thể nhìn thấy bộ dáng tay phải hắn.

Nhưng bây giờ, chỗ gần cổ tay của hắn, thay vào đó là một cái móng vuốt dữ tợn doạ người, ngọn lửa thần thánh vờn quanh, có vẻ như chỉ cần lật tay, sẽ có thể đốt diệt chúng sinh!

Thần Hoàng Cốt ở trên bàn tay của hắn, rốt cục đã thể hiện ra hình thái chân chính!

Tu luyện tới Nguyên Anh Cảnh, Tô Tử Mặc vẫn còn không có cách nào thúc giục lực lượng bên trong Thần Hoàng Cốt.

Cho nên, hắn mới bốc lên nguy hiểm dạng này, mượn nhờ lực lượng của Bá chủ của Huyền Dương Phong, để kích thích Thần

Hoàng Cốt, làm cho Thần Hoàng Cốt phản kích!

Mà một màn này, còn kinh khủng hơn so với bên trong dự đoán của hắn!

Mặc dù chưa từng tận mắt thấy Thần Hoàng, nhưng Tô Tử Mặc tin tưởng, cái móng vuốt trước mắt này, chính là móng của Thần

Hoàng chân chính!

Không có bất kỳ pháp thuật, bất kỳ bí thuật gì, có thể sánh vai với lực lượng của móng vuốt của Thần Hoàng!

Phía trên đó chính là lực lượng của thần minh.

Một trảo chộp xuống, có thể xuyên thủng tất cả, đốt cháy vạn vật!

Móng vuốt của Thần Hoàng chụp xuống, khí tức thần linh tràn ngập, cả phiến đất trời, giống như đều đã biến mất không thấy đâu nữa, quy về hỗn độn!

Ngọn lửa thần thánh xua tan hỗn độn, thắp sáng ở dưới vòm trời!

Bá chủ của Huyền Dương Phong ngạc nhiên, trong mắt lộ ra sợ hãi vô tận!

Loại lực lượng này, đã đủ để hủy diệt hắn!

Hơn nữa, ở trước mặt móng vuốt của Thần Hoàng, hắn hoàn toàn không sinh ra nổi một chút ý nghĩ chống cự nào.

Luồng khí tức này, có uy nghiêm tuyệt đối, thống trị tuyệt đối!

Bá chủ của Huyền Dương Phong, thậm chí còn cảm nhận được sự tức giận của móng vuốt Thần Hoàng!

Bởi vì hắn ra tay, mới kinh động tới móng vuốt Thần Hoàng, đốt lên ngọn lửa thần thánh!

Tôn nghiêm của thần linh, không cho phép mạo phạm!

Mạo phạm thần linh, sẽ phải tiếp nhận tất cả hậu quả!

Đổi lại là Yêu ma cấp cao khác, chỉ trong chớp nhoáng này, đã bị móng vuốt Thần Hoàng diệt sát vài chục lần cũng không đủ!

Ở trong chớp mắt mạng sống như treo trên sợi tóc này, Bá chủ của

Huyền Dương Phong mau chóng bình tĩnh trở lại, hiện ra phản ứng và sự quả quyết của chúa tể một phương!

Bá chủ của Huyền Dương Phong cắn chót lưỡi, phun ra một luồng tinh huyết!

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn lấp lóe, trực tiếp ném Pháp khí bản mệnh của chính mình ra ngoài, ngăn trở đường đi của móng vuốt

Thần Hoàng!

Theo lẽ thường, mặc kệ là Tu chân giả hay là Yêu ma, lực lượng

Nguyên thần và tâm thần, đều có hạn mức, chỉ có thể tế luyện một loại Pháp khí bản mệnh.

Cho nên, tuyệt đại đa số Tu chân giả và Yêu ma, đều sẽ lựa chọn

Pháp khí bản mệnh có tính công kích.

Nhưng Bá chủ của Huyền Dương Phong lại không giống như thế.

Pháp khí bản mệnh của hắn, hoàn toàn là Pháp khí mang tính phòng ngự!

Đây là một tấm lá chắn xương Đại Yêu!

Tên như ý nghĩa, đây là thứ dùng xương cốt của Đại Yêu rèn luyện mà thành.

Tu luyện tới cảnh giới Đại Yêu, tương đương với Hợp Thể Đại

Năng của Nhân tộc, pháp lực thông suốt thân thể huyết mạch, tự thân dung hợp với đất trời, giơ tay nhấc chân, đều có uy thế của đất trời!

Mỗi một tấc xương cốt, đều bị pháp lực của đất trời rèn luyện, không thể phá vỡ.

Tấm chắn xương Đại Yêu này, đã đi theo hắn mấy ngàn năm, từng cứu mạng hắn vô số lần.

Cũng chính là vì món Đại Yêu Cốt Thuẫn này, hắn mới có thể đi đến hôm nay, đứng ở bên trên vị trí chúa tể một phương!

Đại Yêu Cốt Thuẫn được tế ra, huyết trên đầu lưỡi của Bá chủ của

Huyền Dương Phong tinh, vừa vặn phun lên phía trên.

Khí tức trên tấm chắn tăng vọt, mau chóng nở lớn, như là một cánh cửa đá to lớn trắng ởn, ầm vang một tiếng, rơi xuống giữa hai người, cách trở móng vuốt Thần Hoàng ở bên ngoài!

Coong!

Móng vuốt Thần Hoàng đánh lên bên trên Đại Yêu Cốt Thuẫn, phát ra một tiếng kim loại va chạm!

Mượn cơ hội này, thân hình của Bá chủ của Huyền Dương Phong lập tức rút lui, đồng thời lật tay đánh ra một chưởng, đập xuống đỉnh đầu của Tô Tử Mặc thiên!

Đây là thủ đoạn của chúa tể một phương!

Trong lúc rút lui, vẫn không cho ngươi có bất cứ cơ hội nào, còn muốn đánh chết ngươi ở bên dưới chưởng!

Khoảng cách giữa hai bên quá gần.

Bá chủ của Huyền Dương Phong rất khó toàn thân trở ra, cũng có ý nghĩa là, Tô Tử Mặc căn bản cũng không thể tránh thoát sát chiêu của Bá chủ của Huyền Dương Phong.

Tô Tử Mặc bỗng nhiên ngửa đầu về phía sau, thân thể dùng hết toàn lực ngửa ra sau, né qua chỗ yếu hại trên đầu, khí huyết ở trong cơ thể cuồn cuộn, tràn ngập một luồng khí tức kinh khủng!

"Ngang!"

Tiếng long ngâm vang lên, cao vút to rõ, lộ ra một luồng khí tức mênh mông cổ phác, giống như là tiếng gào thét đến từ Thời đại

Thái Cổ!

Trong chốc lát, đất trời chấn động, phong vân biến sắc!

Gân cốt ở trong cơ thể của Tô Tử Mặc cùng vang lên, thân thể nhanh chóng xảy ra biến hóa, xương cốt biến dị, bắp thịt nở to, toàn thân mọc ra từng miếng vảy!

Hóa rồng!

Thời gian qua đi nửa năm, Tô Tử Mặc lại một lần nữa hóa rồng!

Nhưng khác với lần hóa rồng ở bên trong Vạn Tượng Thành kia, có lẽ là bởi vì Thần Hoàng Cốt biến đổi lạ, lần này vảy rồng ở trên người hắn, đã không còn là màu xanh nữa.

Phía trên đã nhiễm lên màu đỏ thẫm!

Hơn nữa, khe hở kết nối ở giữa miếng vảy và miếng vảy, toát ra nhiều ngọn lửa, tóc đỏ bay múa, Long Hoàng khí tức ở trên người tràn ngập, vô cùng kinh khủng!

Hai bên chênh lệch quá xa.

Tô Tử Mặc rõ ràng, dù cho là hóa rồng, ở trên phương diện lực lượng cũng khó có thể chống lại chúa tể một phương.

Nhưng sau khi hóa rồng, trên người hắn có vảy rồng bao trùm, lực phòng ngự tăng mạnh, mới có thể ở bên dưới lực lượng mang tính phá hủy của chúa tể một phương, nhặt cái mạng về!

Bàn tay của Bá chủ của Huyền Dương Phong không thể đánh trúng đỉnh đầu của Tô Tử Mặc, thuận thế ép xuống, mạnh mẽ đập lên trên ngực của Tô Tử Mặc!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Thân hình của Tô Tử Mặc, trực tiếp bị đánh bay, trên người bắn ra vô tận máu tươi.

Thân hình của Bá chủ của Huyền Dương Phong lui về phía sau, cũng chạy ra khỏi phạm vi bao phủ của móng vuốt Thần Hoàng!

Toàn bộ quá trình xảy ra ở trong nháy mắt, nhưng hai bên lại đã giao thủ mấy lần, thi triển sát chiêu, chỉ cần có chút sai lầm, sẽ bị vẫn lạc tại chỗ!

Sắc mặt của Bá chủ của Huyền Dương Phong âm trầm, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm.

Trốn ra được!

Nhớ lại móng vuốt kinh khủng thiêu đốt lên ngọn lửa thần thánh vừa rồi, Bá chủ của Huyền Dương Phong cảm thấy một trận hoảng sợ, lòng còn sợ hãi.

Đây quả thật là trở về từ cõi chết.

Nếu như hắn phản ứng hơi chậm, bây giờ đã bị móng vuốt Thần

Hoàng đè ở phía dưới, chụp cho thịt nát xương tan, tan tành mây khói!

Chỉ là, mặc dù hắn đã tạm thời thoát khỏi hiểm cảnh, nhưng bàn tay hắn đánh lên trên móng vuốt Thần Hoàng, căn bản là không kịp thu hồi.

Máu thịt ở trên bàn tay mau chóng bị thiêu đốt, trong chớp mắt, đã hóa thành tro tàn.

Bàn tay này, đã triệt để bị phế đi!

Bá chủ của Huyền Dương Phong nghiến răng, ánh mắt oán độc.

Trên bàn tay có đau nhức kịch liệt, kích thích tâm thần của hắn, làm cho hận ý trong lòng của hắn đạt đến đỉnh điểm!

Hắn đang muốn rời đi, lại kêu lên một tiếng đau đớn, màu máu trên mặt biến mất.

Bá chủ của Huyền Dương Phong há miệng rộng ra, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cả người trở nên suy yếu hơn rất nhiều.

Hắn mở mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Pháp khí bản mệnh của hắn, món Đại Yêu Cốt Thuẫn kia đã rơi xuống mặt đất, phía trên đã bị móng vuốt Thần Hoàng đánh xuyên!

Cái lỗ bên trên Đại Yêu Cốt Thuẫn, lại vẫn còn có ngọn lửa đang thiêu đốt, căn bản là không có dấu hiệu dập tắt!

Ngọn lửa thần thánh không ngừng cháy, cái lỗ kia còn đang tiếp tục mở rộng!

Tấm chắn xương có thể so với Pháp khí Đạo Quân tiên thiên này, đã triệt để bị phế đi!

Ngay lúc này, Bá chủ của Huyền Dương Phong nghĩ đến một chuyện đáng sợ, theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Bàn tay của hắn đã bị đốt thành tro bụi, nhưng chỗ cổ tay, còn lưu lại một ngọn lửa nhỏ.

Mà ngọn lửa này, đang dùng tốc độ kinh người, lan tràn lên phía cánh tay của hắn, không ngừng mở rộng, bắt đầu cháy hừng hực!