Chương 295: Không nói đạo lý

Câu nói 'Công tử nhà ta định đoạt ' ý là đừng nói ngươi ra giá 201 vạn linh thạch thượng phẩm, cho dù ngươi ra giá một ngàn vạn, không cho ngươi chính là không cho ngươi...

Sắc mặt Thương Lãng chân nhân đã đen kịt lại, khóe miệng co giật.

Lúc này, hắn có cảm giác một quyền đánh trên bông, khó chịu muốn chết.

Cảm nhận được ánh mắt giễu cợt của đám người ở chung quanh,

Tư Ngọc Đường cùng Trầm Mộng Kỳ lại cảm giác trên mặt nóng hừng hực, vô cùng xấu hổ.

Tư Ngọc Đường đã được chứng kiến bản lĩnh làm người khác nghẹn lời của Niệm Kỳ, đến nay vẫn còn đang đắm chìm trong bóng tối của câu 'Có tiền thì giỏi lắm à', nào dám lại đi trêu chọc nàng.

Trầm Mộng Kỳ tức giận không nhịn nổi, trong lòng không cam lòng, nhịn không được tiến lên chất vấn: "Vị đạo hữu này, ngươi còn có nói đạo lý hay không, rõ ràng ban đầu đã nói người trả giá cao sẽ được!"

"Ngươi tuyệt đối không nên nói đạo lý với ta."

Niệm Kỳ vội vàng khoát tay, nháy mắt to trong veo như nước, rất nghiêm túc giải thích nói: "Bởi vì ở Mặc Linh luyện khí phường, cho tới bây giờ luôn không nói đạo lý."

"Ngươi..."

Trầm Mộng Kỳ run lên, sắc mặt trắng bệch, cảm thấy nơi ngực như bị đè nén.

"Ha ha ha ha!"

Trong đám người truyền đến một trận cười vang.

Đối với Di Ninh chân nhân, đây thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Di Ninh chân nhân tiến lên, mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay nói: "Đa tạ

Niệm Kỳ đạo hữu."

Niệm Kỳ gật gật đầu.

Thương Lãng chân nhân cố gắng bình phục tâm thần, đè xuống cơn ác khí ở ngực, trầm giọng nói: "Tiểu cô nương, nếu công tử nhà ngươi định đoạt, vậy thì tốt, ta muốn gặp Mặc tiên sinh!"

"Ngươi nói muốn gặp là gặp được à?" Niệm Kỳ liếc mắt nhìn

Thương Lãng chân nhân, cười lạnh một tiếng.

"Tiểu cô nương, ta không hiểu trận cạnh tranh này, vì sao quyền định chế cực phẩm Linh khí lại rơi vào trên đầu của người khác, nhưng làm phiền ngươi đi thông báo một tiếng, cứ nói Thương

Lãng chân nhân của Bích Hà cung bái kiến!"

Thương Lãng chân nhân hơi ngửa đầu, trong mắt lóe lên một tia kiêu ngạo, nói: " Danh hào Thương Lãng ta, Mặc tiên sinh nhất định đã nghe qua!"

"Tiểu cô nương, ngươi không hiểu chuyện, ta có thể hiểu được.

Nhưng ta lấy thân phận của người từng trải để khuyên ngươi, việc này ngươi tốt nhất đừng quyết định thay công tử nhà ngươi, để tránh bị trách phạt!"

Niệm Kỳ khẽ cau mày một cái, chần chờ một chút.

Thương Lãng chân nhân tiếp tục nói ra: "Ta tin tưởng ở trong Đại

Chu vương triều, không có người nào sẽ cự tuyệt tình hữu nghị với Thương Lãng ta!"

Lời nói này vô cùng kiêu cãng khinh người!

Lấy địa vị và tu vi của Thương Lãng chân nhân, quả thật có tư cách nói ra lời nói này.

Mặc kệ như thế nào, dù sao Niệm Kỳ mới chưa đến hai mươi tuổi, vẫn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, trong lúc nhất thời bị khí thế của Thương

Lãng chân nhân trấn trụ, có chút không quyết định chắc chắn được.

Niệm Kỳ thoáng do dự.

Trước lúc này, Tô Tử Mặc chỉ dặn dò nàng, nếu có tu sĩ Bích Hà cung cạnh tranh, tất cả không cần để ý tới.

Niệm Kỳ cũng không biết nguyên do.

Lúc này, thấy Thương Lãng chân nhân chắc chắn cường thế như thế, trong lòng Niệm Kỳ cũng dâng lên một chút lo lắng.

Nàng tự tiện chủ trương, cứ như vậy khiến công tử nhà mình có một cường địch, có phải là có chút qua loa hay không?

"Niệm Kỳ đạo hữu, nếu đã quyết định, hay là chớ..." Di Ninh chân nhân muốn nói lại thôi.

Trong lòng nàng có chút vội vàng, sợ Niệm Kỳ đi vào hỏi thăm qua

Mặc tiên sinh, lại sinh ra những biến cố khác, nhưng lại ngại nói quá rõ.

Thương Lãng chân nhân lại lên tiếng, tự tin nói ra: "Ta dám khẳng định, ngươi đi vào thông báo, Mặc tiên sinh nhất định sẽ thay đổi chủ ý! Mặt khác, nếu như Linh thạch không đủ, ta có thể trả thêm đến hai trăm năm mươi vạn khối linh thạch thượng phẩm!"

Hí!

Nghe lời nói này, đám người không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Một hơi tăng giá đến hai trăm năm mươi vạn!

Ai cũng có thể cảm nhận được, Thương Lãng chân nhân thực sự bắt buộc phải có cực phẩm Linh khí.

Di Ninh chân nhân nghe vậy cũng ảm đạm thở dài, lắc đầu.

Nếu như Thương Lãng chân nhân ra giá chỉ cao hơn nàng một vạn,

Di Ninh chân nhân còn có lòng tin.

Bây giờ, Thương Lãng chân nhân đều đã ra giá đến hai trăm năm mươi vạn, nếu Di Ninh chân nhân là Mặc tiên sinh, đều sẽ lựa chọn Thương Lãng chân nhân.

Không nói cái khác, chỉ là giá cả đã ròng rã cao hơn năm mươi vạn khối linh thạch thượng phẩm!

Mặc tiên sinh không có lý do cự tuyệt.

Niệm Kỳ trầm ngâm một chút, nói ra: "Vậy các ngươi chờ một chút, ta tiến vào hỏi ý công tử một chút."

Niệm Kỳ đi vào trong trạch viện, đóng chặt cửa lớn, mau chóng chạy phía căn phòng mà Tô Tử Mặc đang tu luyện.

Cũng không lâu sau, Niệm Kỳ đi tới bên ngoài phòng Tô Tử Mặc, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi."

Tô Tử Mặc lên tiếng.

Niệm Kỳ đẩy cửa vào, vừa mở cửa bước vào đã nói: "Công tử, cạnh tranh xảy ra một chút tình huống."

"Thế nào" Tô Tử Mặc ngồi trên mặt đất, cũng không đứng dậy, tùy ý hỏi.

Niệm Kỳ nói: "Lần này cạnh tranh, bên ngoài thực sự có tu sĩ Bích

Hà cung, ta trực tiếp không để ý đến hắn, chuyển quyền định chế cực phẩm Linh khí cho một tu sĩ, sau đó..."

Niệm Kỳ sửa sang ý nghĩ một chút, mới nói: "Sau đó tu sĩ Bích Hà cung kia giống như thật lợi hại, nói muốn bái kiến công tử, còn nói ngươi nhất định đã nghe qua danh hào của hắn, hơn nữa tất nhiên sẽ đổi ý."

"A" Tô Tử Mặc nhướn mi.

"Đúng rồi."

Niệm Kỳ lại nói: "Tu sĩ Bích Hà cung này đã ra giá đến hai trăm năm mươi vạn khối linh thạch thượng phẩm, cao hơn hạng nhì ra năm mươi vạn khối!"

"Lợi hại như vậy "

Tô Tử Mặc cười cười, thẳng người dậy, bắt đầu hoạt động gân cốt, giãn ra thân thể, thờ ơ mà hỏi: "Hắn tên là gì "

Niệm Kỳ nói: "Thương Lãng chân nhân."

Động tác của Tô Tử Mặc đột nhiên dừng lại một chút.

"Làm sao vậy, công tử" Niệm Kỳ tò mò hỏi.

Tô Tử Mặc cười cười, sâu dưới đáy mắt hiện lên một tia đùa cợt, trong giọng nói hơi xúc động, nói khẽ: "Không có gì, một cố nhân."

"Vậy có gặp hay không" Niệm Kỳ không đoán được ý của Tô Tử

Mặc.

"Gặp, tự nhiên là phải gặp, nhưng không phải hiện tại."

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: " Ngoài ra, hắn đúng là đã nói đúng, ta thật sự đổi ý."

"Nhìn tình hình này, Mặc Linh luyện khí phường có quy củ đặc thù gì đó?"

Phía ngoài đoàn người, Cơ Dao Tuyết lộ vẻ không hiểu, nghi ngờ nói ra.

"Không biết."

Bạch Vũ Hàn lắc đầu nói: "Nhưng vị Mặc tiên sinh này có thể lập xuống quy củ như vậy, hẳn là có thâm ý gì đi."

Cơ Dao Tuyết nhíu mày trầm tư, ánh mắt biến ảo, lẩm bẩm nói:

"Hoặc là Mặc tiên sinh này có ân oán cùng Bích Hà cung "

" Có ân oán cùng Bích Hà cung hay không thì ta không rõ lắm, nhưng Mặc tiên sinh cùng Chân Hỏa môn thì khẳng định là thủy lửa bất dung." Bạch Vũ Hàn nói ra.

Trong hẻm nhỏ cách đó không xa, trong xe ngựa.

Cơ yêu tinh đột nhiên nói ra: "Ta nghĩ tới một chuyện, Tô Tử Mặc giống như thực có ân oán cùng Thương Lãng chân nhân!"

"A" Cố Tích hơi kinh ngạc.

Cơ yêu tinh nhớ lại nói: "Ban đầu ở trong vương cung Yến quốc, hắn chém giết một tu sĩ Bích Hà cung, hơn nữa để một đệ tử Bích

Hà cung trở về nhắn lại, tuyên bố muốn lấy mạng của Thương

Lãng chân nhân!"

"Nói như vậy, khi nãy cạnh tranh sẽ xuất hiện kết quả kỳ quái như thế, cũng có thể thuyết phục."

Cố Tích nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Nhưng Tô Tử Mặc chỉ là tu sĩ Trúc

Cơ, muốn lấy mạng Thương Lãng chân nhân, còn kém quá xa."

"Một người là Trúc Cơ, một kẻ là Kim Đan, thực lực nhất định là có khoảng cách, nhưng về địa vị thig hai người không phân cao thấp." Cơ yêu tinh nói ra.

Không nói cái khác, chỉ ba chữ Mặc tiên sinh này, cũng đủ để chống lại Thương Lãng chân nhân!

"Nghĩ rõ điểm này, kết quả Niệm Kỳ tiến vào thông báo..."

Cơ yêu tinh cười híp mắt nói ra: "Hì hì, có trò hay để nhìn!"