Chương 764: Nhân tộc bất khuất

Bên trong các khe hở của nền đá xanh, chậm rãi chảy xuôi theo dòng máu tươi sền sệt, màu đỏ tươi chói mắt.

Hơn trăm vị La Sát đi xung quanh nhóm Tu chân giả còn lại, bàn chân to lớn, ở lưu lại từng dấu chân máu ở trên mặt đá, nhìn thấy mà giật mình!

Thân hình của La Sát Tộc cao lớn, cánh thịt đen nhánh, tỏa ra cảm giác áp bức mãnh liệt!

Trong mọi người, có không ít tu sĩ run lẩy bẩy, cúi thấp đầu, căn bản là không dám nhìn kia khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt tỏa ra ánh sáng màu xanh biếc kia của La Sát Tộc.

Bầu không khí trở nên vô cùng ngột ngạt!

Không ít tu sĩ ngay cả hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, sợ làm ra động tĩnh gì, làm cho La Sát Tộc chú ý.

"Ha ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Thống lĩnh của La Sát Tộc vô cùng đắc ý, ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đây chính là đám mà Nhân tộc các ngươi gọi là thiên kiêu sao, thực sự là không chịu nổi một đòn!"

Không có người phản bác.

Vẻ mặt của bọn Lâm Huyền Cơ lạnh như băng, trong lòng thiêu đốt lên một đám lửa giận, vẫn đang đè nén.

Thống lĩnh của Thần Tộc đạp không mà đứng, ánh mắt đảo qua đám tu sĩ tụ chung một chỗ phía dưới, vẻ mặt lạnh nhạt, nói:

"Tuyệt đại đa số tu sĩ trong này, đều không được tính là thiên kiêu."

Ngừng một lát, lời nói của Thống lĩnh của Thần Tộc xoay chuyển, khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Ta ngược lại cũng nghe nói,

Dị Tượng Bảng của Nhân tộc có một trăm linh tám vị, có thể lưu danh ở trên Dị Tượng Bảng, mới xem như là Thiên kiêu của Nhân tộc."

"A?"

Thống lĩnh của La Sát Tộc nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt chuyển động, cất giọng nói: "'Thiên kiêu' bên trên Dị Tượng Bảng đứng ra cho ta, để cho ta xem!"

Hai chữ 'Thiên kiêu' này, Thống lĩnh của La Sát Tộc nói ra cực nặng, đằng đằng sát khí!

Ai cũng có thể nghe ra sát cơ trong lời của Thống lĩnh của La Sát

Tộc.

Đối với tu sĩ, vốn có thể đứng trên Dị Tượng Bảng thì là chuyện hết sức vinh quang, còn sẽ có phần thưởng phong phú.

Mà bây giờ, Dị Tượng Bảng lại trở thành bùa đòi mạng của những tu sĩ này!

Không có người nào đứng ra.

Đứng ra, chính là chịu chết.

"Ha ha."

Thống lĩnh của La Sát Tộc âm trầm cười nói: "Không có người chủ động đứng ra, ta sẽ phải giết người!"

Trong đám người truyền đến một trận xao động.

"Tha mạng, xin tiền bối tha cho ta một mạng, ta nguyện đi theo tiền bối, trở thành nô bộc của tiền bối, Linh thú!"

Rốt cục, có tu sĩ không chịu nổi, bịch một tiếng, quỳ rạp ở trước mặt thống lĩnh của La Sát Tộc, vẻ mặt hoảng sợ.

Đây là Đoạn Thanh Bình của Thanh Phong Quán, đứng thứ hai mươi trên Dị Tượng Bảng.

Tuyệt đối coi là thiên kiêu của Nhân tộc!

Nhưng lúc này, Đoạn Thanh Bình lại quỳ rạp xuống trước mặt

Thống lĩnh của La Sát Tộc, không có bất kỳ một chút tôn nghiêm nào, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Thậm chí không tiếc trở thành Linh thú, nô bộc của đối phương!

Không có ai chế giễu hắn.

Ngay cả Chân Quân Thanh Phong Quán, đều đã chết ở trong tay của Thống lĩnh của Thần Tộc, huống chi là hắn?

Sâu kiến còn ham sống, huống chi là hắn?

Đại đa số người tu chân, chính là vì trường sinh.

Đừng nói hắn chỉ là một Kim Đan Chân Nhân, xem như là Chân

Quân, Đại Năng, Lão Tổ, ai có thể chân chính khám phá sinh tử?

"Muốn làm nô bộc, Linh thú của ta?"

Ánh mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc ác nghiệt, nhìn chằm chằm vào Đoạn Thanh Bình chậm rãi nói: "Nhân tộc các ngươi, còn chưa xứng!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc nhe răng cười một tiếng, trở tay chém ra một đao, chém đầu của Đoạn Thanh Bình xuống, xách trong tay, sau khi tiện tay đập nát, từng ngụm lớn ngốn lấy óc.

Thống lĩnh của La Sát Tộc cầm lấy đầu của Đoạn Thanh Bình, nhếch miệng cười to: "Cạc cạc cạc cạc, thiên kiêu cái gì, Dị Tượng

Bảng cái gì, chỉ xứng đáng biến thành lương thực của chúng ta!"

Hơn trăm vị La Sát Tộc cười ha ha, dung mạo trở nên càng thêm dữ tợn, giống như là lệ quỷ từ trong địa ngục bò ra ngoài.

"Dị tộc đáng chết!"

Nhưng vào lúc này, trong mọi người đột nhiên vang lên một giọng nói hơi khàn khàn.

Giờ phút này, lộ ra vẻ vô cùng đột ngột!

Quần tu xôn xao!

Rất nhiều tu sĩ đồng loạt quay đầu, theo tiếng nói nhìn lại.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, ở dưới cục diện tự thân còn khó đảm bảo này, ai còn dám nhảy ra, nói bốn chữ 'Dị tộc đáng chết' này!

Tiếng cười của La Sát Tộc, cũng im bặt mà dừng.

Mặt của thống lĩnh của La Sát Tộc, trong nháy mắt đã trầm xuống.

Trong mọi người, một bóng người chậm rãi đi ra.

Tu sĩ này áo đen tóc đen, sắc mặt lại tái nhợt tới mức dọa người, trên người bị thương, nhìn có chút suy yếu, ánh mắt cũng có vẻ hơi trống rỗng, ngốc trệ.

Nhưng trên người của người này, lại mang theo một luống khí tức sắc bén!

Mang theo khí phách từ trước đến nay chưa từng có, từ trong đám người đi ra!

Dị Tượng Bảng thứ bảy, Độc Cô Kiếm!

Không ai có thể tưởng tượng, ở dưới tình thế như vậy, ở bên trong

Vạn Tượng Thành huyết khí ngập trời, thi hài khắp nơi này, người này lại đứng ra, phả thừa nhận áp lực như thế nào.

Nhìn bóng lưng cô độc này, ánh mắt của rất nhiều tu sĩ đều phức tạp.

Có kính nể, có thương hại, cũng có chết lặng.

Hàng Thu Vũ ở trong đám người nhìn tới phía Độc Cô Kiếm, yên lặng cúi thấp đầu xuống.

Ở bên trên trận tranh đoạt Dị Tượng Bảng, hắn bại bởi Độc Cô

Kiếm.

Nhưng trong lòng hắn, lại chưa từng nhận thua!

Con đường tương lai của hai người, còn rất dài.

Cho đến tận lúc này, Hàng Thu Vũ mới biết được, hắn đã thua một cách thảm hại.

Kiếm tu, tu chính là sự sắc bén.

Tu chính là thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi!

Ở phía dưới La Sát Tộc giết chóc, sự sắc bén của hắn, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà sự sắc bén của Độc Cô Kiếm vẫn còn, lại còn càng ngày càng bén nhọn.

Kiếm chỉ La Sát!

"Được, ngươi rất tốt!"

Thống lĩnh của La Sát Tộc vặn vẹo cái cổ, phát ra tiếng vang ken két, ánh mắt ngoan độc, cười gằn nói: "Còn có ai không phục, đứng ra để cho ta xem!"

"Còn có ta!"

Trong đám người, lại một lần nữa vang lên một giọng nói, có chút yếu ớt, lại vô cùng kiên định.

Tô Tiểu Ngưng!

Nữ tử này vốn có tính tình nhát gan, sau khi trải qua biến cố thân nhân rời khỏi cõi đời, đã thay đổi rất nhiều, lúc này lấy hết dũng khí, đứng dậy!

"Mặc dù La Sát Tộc các ngươi là Chín tộc Thái Cổ, mặc dù huyết mạch của La Sát Tộc các ngươi cao quý, trời sinh mạnh mẽ, vậy thì như thế nào! Thời đại Thượng Cổ, chín tộc các ngươi bại, La Sát

Tộc các ngươi cũng bại, chỉ có thể trốn ở một góc!"

"Mặc dù Nhân tộc trời sinh yếu đuối, nhưng cũng sẽ không tùy ý để cho dị tộc ức hiếp, mặc cho các ngươi xâm lược!"

Lời nói này nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, không ít tu sĩ cảm giác được nhiệt huyết dâng lên, thậm chí một lần nữa dấy lên đấu chí!

"Ha ha ha ha!"

Ánh mắt của Thống lĩnh của La Sát Tộc đùa cợt, nhìn Tiểu Ngưng và Độc Cô Kiếm, cười to nói: "Chỉ bằng hai con sâu kiến các ngươi, cũng muốn phản kháng!"

"Còn có ta!"

Lâm Huyền Cơ đi ra, cắn răng nói: "La Sát Tộc, nơi này là thánh địa của Nhân tộc, mỗi một viên ngói một viên gạch nơi này, đều có tâm huyết của Linh Lung Tiên Tử! Ta liều tính mạng, cũng phải bảo vệ nơi này, quyết không lui lại!"

"Còn có ta!" Cơ Yêu Tinh đứng dậy.

"Tính thêm ta nữa."

Tiểu mập mạp đung đưa thân thể béo mập, lách ra ngoài.

"Còn có ta!"

"Còn có ta!"

Thạch Kiên, Kỷ Thành Thiên, Lãnh Nhu đều đồng loạt đứng dậy!

Từng tiếng nói này, vang lên trong đám người.

Hốc mắt của Lạc Tuyết Chân Quân đỏ bừng.

Hai mắt của Dẫn Lộ Tăng, cũng dần dần trở nên ướt át.

Vẻ mặt của Ngọc Quân Chân Quân kích động, toàn thân run rẩy.

Đây mới thật sự là thiên kiêu.

Đây mới là hi vọng tương lai của Nhân tộc!

Thời đại Thượng Cổ, chính là có một thiên kiêu nhân kiệt đứng ra, nhiều đời cường giả tre già mãng mọc, tranh đấu với vạn tộc, chém giết với chín tộc, mới có cách cục hôm nay.

Nhân tộc bất khuất, chỉ có thể chiến mà thôi!

Mặc dù đánh không lại, nhưng lại không chịu khuất phục!

Đây là tinh thần của Nhân tộc, hồn của Nhân tộc!

"Cạc cạc!"

Hầu Tử vận chuyển Nội đan, thân thể tăng vọt, yêu khí lượn lờ, hai tay đấm ngực, phát ra tiếng vang 'Thùng thùng ', huyết mâu lấp lóe, chiến ý cuồn cuộn, cười to nói: "La Sát Tộc cức chó gì, nhìn sắc mặt của các ngươi, lão tử đã sớm không chịu được rồi!"

"Rống!"

Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử cũng đồng loạt rít lên một tiếng, tách mọi người đi ra.