Chương 555: Giết người khi đang cười nói

Cũng không lâu lắm, vẻ mặt của Chân Quân của Long Hổ Các khẽ biến, lấy ra một tờ Mệnh Phù từ bên trong túi trữ vật, nhìn vết rách chằng chịt phía trên, sát ý trong mắt phun trào.

Ngay sau đó, trong lòng của Chân Quân của Vũ Văn thị, Chân Quân của Vô Ảnh Môn có cảm giác.

Hai người móc ra Mệnh Phù, Mệnh Phù đều đã vỡ vụn!

Lần này, không chỉ là Nguyên Anh Chân Quân ở bên ngoài đình hóng mát, ngay cả ở trong đình hóng mát đều có chút ngồi không yên.

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, trừ Độc Cô thị không có Nguyên Anh Chân Quân đến đây, bên trong đình hóng mát có mười ba vị Nguyên Anh Chân Quân.

Mà bây giờ, thông qua dấu hiệu trên Mệnh Phù Mệnh Phù, chứng minh đã có năm vị thiên kiêu bỏ mình, một vị bị thương!

Năm vị Nguyên Anh Chân Quân này, sắc mặt tự nhiên là rất khó coi, ánh mắt âm trầm, toàn thân tràn ngập sát cơ làm người sợ hãi.

Mấy vị Nguyên Anh Chân Quân khác, cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Loại tình huống này, không quá bình thường.

Năm vị thiên kiêu vẫn lạc, phân biệt đến từ Mười Đại Thượng

Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, đều là đệ tử truyền nhân và môn hạ số một số hai của bọn họ, làm sao lại sẽ tuỳ tiện vẫn lạc?

Huống chi, năm người vẫn lạc quá nhanh!

Từ lúc bắt đầu tranh đoạt Chu Quả, tới bây giờ mới được bao lâu?

Nếu như năm người thả ra Kim Đan Dị Tượng, ít nhất cũng có thể chèo chống một lát chứ.

Theo dấu hiệu bây giờ, giống như là năm vị thiên kiêu này, bị người dùng thế như lôi đình trấn áp, không có một chút lực phản kháng nào!

Cũng không lâu lắm, trong đám người ở bên ngoài đình hóng mát, truyền ra một trận xao động.

Rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân móc ra từng tờ Mệnh Phù đã tan vỡ, mảnh vỡ rơi lả tả ở trên mặt đất.

Số lượng Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc, đang nhanh chóng tăng lên!

Mấy tông môn đại tộc như Hỏa Vân Cốc, m Quỷ Tông, Mộ Dung thị, cũng đồng loạt lấy Mệnh Phù ra từ trong túi trữ vật.

Chỉ thấy, Mệnh Phù vốn sáng hừng hực kia, lúc này đều phát ra từng đợt lắc lư chập chờn.

Chuyện này có ý nghĩa là, môn hạ đệ tử của bọn họ, đang gặp phải trùng kích kịch liệt!

Chỉ qua mấy chục lần hô hấp, Mệnh Phù của những thiên kiêu này đã ảm đạm đi rất nhiều.

Mệnh Phù của Vương Viêm của Hỏa Vân Cốc mặc dù không bị vỡ vụn, nhưng lại đã hoàn toàn u ám, có thể thấy được là hắn đã bị thương rất nặng!

Răng rắc!

Mệnh Phù trên bàn tay của Chân Quân của Thất Sát Tông vỡ vụn!

Vẻ mặt của tất nhiều Chân Quân biến đổi!

Trong đình hóng mát, ở bên trong Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại

Môn Phiệt, đã có sáu vị thiên kiêu vẫn lạc!

Bên ngoài đình hóng mát, Mệnh Phù tan vỡ càng là nhiều vô số kể!

Trong phế tích Đại Càn đã xảy ra chuyện gì?

Đây không giống như là thiên kiêu tranh đấu, ngược lại giống như là thiên kiêu ở Bắc Vực, gặp một trận đại kiếp nạn!

Nguyên Anh Chân Quân của mấy tông môn đại tộc như Thác Bạt thị, Mộ Dung thị, Thiên Hành Tông, nhìn Mệnh Phù ánh sáng ảm đạm ở trong lòng bàn tay, vẻ mặt biến đổi không ngừng.

Không riêng gì bọn Chân Quân của Huyết Vụ Quan, Chân Quân của Long Hổ Các, ngay cả bọn họ đều có chút ngồi không yên!

Chư vị Nguyên Anh Chân Quân mơ hồ có một loại dự cảm, hình như là có chuyện gì đó, đã vượt ra khỏi sự khống chế của bọn họ!

"Chư vị, chúng ta hẳn nên đi vào trong phế tích nhìn thử xem."

Chân Quân của Huyết Vụ Quan trầm mặt, đột nhiên nói.

Bọn họ tụ tập ở chỗ này, vốn là để cho thế hệ tuổi trẻ có một trận quyết đấu, phân ra cao thấp, ngăn cản những Nguyên Anh Chân

Quân khác tham gia.

Mà bây giờ, môn hạ truyền nhân đệ tử liên tiếp vẫn lạc, mấy người bọn họ không chịu nổi trước.

Mặc dù Mệnh Phù của Thác Bạt Phong còn hoàn hảo, nhưng là ảm đạm không ít.

Chân Quân của Thác Bạt thị chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta đồng ý, đi Phế tích Đại Càn nhìn một chút, nếu như không có chuyện gì ngoài ý muốn, vậy sẽ để những đệ tử này tiếp tục chém giết."

Những Chân Quân khác liếc mắt nhìn nhau, xem như là ngầm thừa nhận việc này.

"Đi!"

Đám người đều lên tiếng đồng ý, đang định rời đi.

Nhưng vào lúc này, một luồng thần thức khổng lồ bao phủ xuống.

Ở chân trời cách đó không xa, hai bóng người đạp không mà đến, một nam một nữ, phiêu dật như tiên, sặc sỡ loá mắt!

Nhìn thấy hai người này xuất hiện, Nguyên Anh Chân Quân của

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, vẻ mặt đều đã biến đổi, chỗ sâu trong đáy mắt toát ra sự kiêng kị thật sâu.

"Các vị đạo hữu, trận tranh đoạt Chu Quả này, là quyết đấu giữa các Kim Đan Chân Nhân, các ngươi muốn đi đâu?"

Giọng của nam tử kia mặc dù ôn hòa, lại lộ ra một ý tứ chất vấn.

Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt nhìn ra lai lịch của đôi nam nữ này, đều là không nói lời nào.

Những Nguyên Anh Chân Quân khác, lưu ý đến vẻ mặt của bọn

Thác Bạt thị, trong lòng cũng đều hơi động, ý thức được có chuyện gì đó, lựa chọn giữ im lặng.

Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có tầm mắt như thế.

Nguyên Anh Chân Quân ở bên ngoài đình hóng mát đến từ các nơi trên Bắc Vực, xuất thân của họ có người là từ môn phái nhỏ, có người là tán tu.

Đám người bị vây ở nơi đây, vốn đã tức sôi ruột, nhìn thấy đôi nam nữ ăn mặc cũ kỹ này, có Nguyên Anh Chân Quân nhịn không được cười lạnh nói: "Lão ngoan đồng từ đâu tới, cho biết tên họ!"

"Ha ha."

Nam tử khoan thai cười một tiếng, trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Đoan Mộc!"

"Đoan Mộc "

Nguyên Anh Chân Quân vừa nói chuyện hơi sửng sốt một chút, không kịp phản ứng.

Nhưng trong đám người, lại vang lên một trận tiếng hít vào một hơi khí lạnh!

"Nguyên Anh Chân Quân của Đoan Mộc Thế Gia cũng tới!"

"Đoan Mộc Thế Gia xuất hiện, vậy bên cạnh hắn, hẳn là một Thế gia Thượng Cổ khác, u Dương."

Mặt của Nguyên Anh Chân Quân vừa nói chuyện xám như tro, bị dọa đến mức toàn thân run rẩy.

Ở trên Thiên Hoang Đại Lục, có thế lực truyền thừa xuống từ thời đại Thượng Cổ, ẩn thế không ra, cực kỳ khiêm tốn, trong đó có một ít Thế gia Thượng Cổ.

Mặc dù có rất nhiều tu sĩ đều chưa từng nghe nói qua tên tuổi của những thế gia này, nhưng không thể nào phủ nhận, nội tình của những thế gia này đều rất hùng hậu, thực lực không thể đo đếm!

Bên trong các Thế gia Thượng Cổ, có ba thế gia mạnh mẽ nhất, chính là ba đại thế gia có tiếng tăm lừng lẫy ở trong Tu Chân Giới

—— Đông Phương thế gia, Nam Cung thế gia, Tây Môn thế gia.

Thế lực đứng đầu nhất trên Thiên Hoang Đại Lục, có Chín phái

Tiên môn, Tám vực Yêu tộc, Bảy tông Ma môn, Lục tự Phật môn,

Năm Đại Tả Đạo, Bốn Đại Bàng Môn, đằng sau chính là ba đại thế gia này!

Bên trong Bắc Vực, có hai Thế gia Thượng Cổ, đó là Đoan Mộc và u Dương.

Ở bên trên hai đại cổ thế gia này, mặc dù ở bên trên thực lực, thanh danh không kịp ba đại thế gian kia, nhưng tuyệt đối là ở phía trên Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt!

Chỉ là bởi vì cao cao tại thượng, nhiều năm ẩn thế không ra ngoài, tu chân giả tầng dưới chót không tiếp xúc đến, ít có người biết được mà thôi.

Giống như là Phiêu Miểu Phong, mặc dù ở bên trong Vương triều

Đại Chu được xem như một trong năm đại tông môn, nhưng trong tông môn, từng nghe nói tới hai đại thế gia Đoan Mộc, u Dương này, cũng không có mấy người.

Cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc được.

Không nghĩ tới, Chu Quả xuất thế lần này, vậy mà lại kinh động tới cả hai đại Thế Gia Thượng Cổ này!

Chân Quân của Đoan Mộc thị đột nhiên đưa tay ra, pháp lực phun trào, ngưng tụ ra một bàn tay khổng lồ ở trên không trung, trực tiếp bóp tên Nguyên Anh Chân Quân mới nói năng lỗ mãng vừa rồi ở trong lòng bàn tay!

Phốc!

Người này không kịp kêu lên một tiếng, không có một chút lực phản kháng nào, bị bóp thành một đám mưa máu, hình thần câu diệt!

"Những người khác còn có ý kiến gì không?"

Chân Quân của Đoan Mộc thị ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười hỏi.

Trong ngoài đình hóng mát, một mảnh tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đây chính là sự cường thế của thế gia Thượng Cổ, trong lúc cười nói giết người, quần hùng câm như hến!

Mặt của Nguyên Anh Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn

Đại Môn Phiệt lộ ra vẻ không cam lòng, mặc dù không dám nói ra khỏi miệng, nhưng trong lòng đang không ngừng thầm mắng.

Cùng lúc đó, nghi hoặc ở trong lòng bọn họ, cũng rốt cục đã được giải khai.

Trách không được, tranh đoạt Chu Quả lần này vừa mới bắt đầu, đã có nhiều thiên kiêu vẫn lạc như vậy, ngay cả thiên kiêu của

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, đều bị thương vong thảm trọng.

Thì ra là hai đại thế gia Thượng Cổ trên Bắc Vực ra mặt!

Truyền nhân của hai đại thế gia Thượng Cổ này đáng sợ tới cỡ nào, nhìn hai vị Nguyên Anh Chân Quân này, đã có thể thấy được một chút.

Hai đại Thế gia Thượng Cổ nhiều năm ở ẩn không xuất hiện, lần này ra mặt, đối với Chu Quả tuyệt đối đã là tình thế bắt buộc!