Chương 889: Huynh đệ

Một tháng sau.

Phong ba đại chiến của Vạn Yêu Đại Hội đã dần dần bình ổn lại.

Trong thời gian này, chuyện để bầy Yêu nghị luận nhiều nhất cũng không phải là chuyện tu hành trong Huyết Hải, mà là hiện tượng sao hiện ban ngày dẫn tới một trận đại chiến chấn động thế gian.

Yêu ma may mắn trông thấy trận chiến kia, đều cực kỳ hưng phấn, trở lại bên trong tộc đàn, cũng có cảm giác trên mặt đầy ánh sáng.

Dù sao thì đó cũng là đại chiến đỉnh cao giữa Yêu tộc và cường giả

Tu chân giả Pháp Tướng Cảnh.

Cuối cùng, thậm chí còn kinh động đến Đại Yêu của Vạn Yêu Cốc!

Loại kiến thức này, cũng không phải ai cũng có cơ hội có được.

Tuyệt đại đa số Yêu ma của Vạn Yêu Cốc, cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc đã có thể nhìn thấy Đại Yêu một lần.

Chớ nói chi là, tận mắt nhìn thấy Đại Yêu ra tay!

Loại kinh nghiệm này, đối với bầy Yêu mà nói, tuyệt đối là một món tài phú không thể thay thế.

Có Yêu ma có thể nhờ vào đó mà có chỗ lĩnh ngộ, tu vi tinh tiến, tự nhiên lại là một phen cơ duyên.

Khiếu Nguyệt Sơn.

Từ sau Vạn Yêu Đại Hội, một tin tức đã sớm truyền ra.

Một vị bên trong năm vị Lĩnh chủ của Khiếu Nguyệt Sơn, là cùng tộc với Bá chủ Viên Đề Lĩnh, rất được trọng thị.

Địa vị của Khiếu Nguyệt Sơn, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Xung quanh có ít Yêu Vực, vốn vẫn còn có ý định với Khiếu Nguyệt

Sơn, sau đó cũng đều không còn tâm tư nữa.

Sau khi bọn Hầu Tử trở về Khiếu Nguyệt Sơn, tự nhiên là không thể thiếu một phen náo nhiệt, bầy Yêu vui mừng uống suốt đêm, biết bao khoái hoạt.

Vào đêm.

Linh Hổ say mèm, ôm đầu vai của Hầu Tử, nói lung tung.

Cái gì mà về sau hắn và Thanh Thanh ở ngọn núi này, sinh một đống em bé các thứ.

Thanh Thanh lườm Linh Hổ một cái, nhưng nhìn hắn thực sự đã say mèm rồi, cũng không tức giận.

Hầu Tử và Cô Vân chén lớn đối ẩm, tính tình của hai người đều lỗi lạc không bị trói buộc, không có chút câu thúc nào.

Hai tay Tiểu hồ ly nâng một ly rượu, thỉnh thoảng nhấp nhẹ một ngụm nhỏ, hai đầu lông mày, mang theo một chút ưu tư.

"Còn đang lo lắng cho đại ca?"

Tính tình của Thanh Thanh cẩn thận, tự nhiên là có thể nhìn ra được Tiểu hồ ly không tập trung, an ủi nói: "A Ly yên tâm đi, đại ca có rất nhiều thủ đoạn, hẳn là đã trốn a, không có việc gì."

"Ừm."

Tiểu hồ ly gật gật đầu, nhưng lại than nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng đó là Đại Yêu a, công tử có thể chạy khỏi sự truy tra của Đại Yêu sao?"

Ngay lúc này, bên trong đầu của năm người vang lên một giọng nói.

"Các ngươi đến động phủ của ta, đừng rêu rao."

Tiểu hồ ly đột nhiên ngẩng đầu, chuyển buồn làm vui, nhịn không được bật cười.

"Là đại ca!"

Linh Hổ giật mình, cũng đã tỉnh táo trở lại, men say trong mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bọn Hầu Tử không chút do dự, đồng loạt khởi hành, đi tới trước động phủ của Tô Tử Mặc trên đỉnh núi.

Chưa đợi đám người gõ cửa, cửa động phủ đã tự động mở ra.

Năm người không kinh ngạc chút nào, nối đuôi nhau đi vào.

Trong động phủ, mặc dù tia sáng lờ mờ, nhưng đối với bọn Hầu

Tử mà nói, lại không có ảnh hưởng gì.

Một bóng người màu xanh, tóc đỏ áo choàng, mặt mày thanh tú ngồi phía trước, đang mỉm cười nhìn mọi người, chính là Tô Tử

Mặc.

Không biết là từ khi nào, Tô Tử Mặc đã lặng yên không tiếng động chui vào nơi này, lại không có ai phát giác!

"Công tử!"

Tiểu hồ ly khẽ gọi một tiếng, không kìm lòng được, nhào tới, chui vào trong ngực Tô Tử Mặc.

"Ta không sao, ngược lại đã để cho mọi người lo lắng rồi."

Tô Tử Mặc mỉm cười, vỗ nhẹ đầu vai của Tiểu hồ ly.

Bọn Hầu Tử thấy cảnh này, liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha.

Thanh Thanh trêu ghẹo nói: "Chúng ta cũng không hề lo lắng, nhưng mà, xác thực có một tiểu Yêu hồ mỗi ngày đều cơm nước không vào, trằn trọc, đêm không thể say giấc..."

Tiểu hồ ly nghe được gương mặt nóng lên, vành tai đều đỏ bừng.

Tiểu hồ ly ưm một tiếng, huyễn hóa thành bản thể, nhanh như chớp tiến vào trong ngực Tô Tử Mặc.

Hai cái móng vuốt nhỏ đào lấy vạt áo của Tô Tử Mặc, chỉ lộ ra một đôi mắt to đen như mực, nháy mắt nhìn đám người.

Mọi người cười càng vui vẻ.

Tiếng cười kia, xuất phát từ nội tâm, thuần chân ngây thơ, trừ chế nhạo đối với Tiểu hồ ly, còn có vui sướng khi nhìn thấy Tô Tử Mặc bình yên vô sự.

Tô Tử Mặc vốn có mấy lời muốn nói, nhưng nhìn thấy nụ cười của mọi người, cũng không nói ra miệng.

"Một tháng qua, các ngươi vẫn khỏe chứ?"

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc hỏi: "Không ai bởi vì ta, tìm đến nơi này đấy chứ?"

"Không có."

Linh Hổ tùy ý khoát khoát tay, tỏ ra không thèm để ý nói: "Trên

Vạn Yêu Đại Hội xảy ra nhiều chuyện lắm, đều không có ai quan tâm tới đại ca đâu."

"Đại ca, ngươi biết rõ không, Bá chủ của Huyền Dương Phong đuổi giết ngươi kia đều đã bị người làm thịt!"

Linh Hổ lại thần bí hề hề nói một câu, dáng vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Cô Vân cũng gật đầu nói: "Huyền Dương Phong đã đại loạn, đều bận rộn tranh đoạt vị trris Bá chủ, còn có không ít Yêu ma nói nhao nhao, muốn đi Tu Chân Giới vì báo thù cho Bá chủ đã vẫn lạc."

"Đi Tu Chân Giới báo thù?" Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, có chút không hiểu.

"Đúng vậy a."

Linh Hổ nói: "Bầy Yêu đều nói, Bá chủ của Huyền Dương Phong là bị ba Pháp Tướng Đạo Quân kia vây giết."

"Ha ha."

Tô Tử Mặc không nhịn được cười một tiếng.

Chuyện này cũng không trách được hắn, ba đại Đạo Quân đến quá khéo, xem như thay hắn nhận lấy cái danh xấu này.

Dù sao, mặc cho ai đánh vỡ đầu, cũng không thể tưởng tượng nổi, chúa tể một phương sẽ rụng ở trong tay một Yêu ma cấp thấp.

Đúng lúc ba đại Đạo Quân xuất hiện ở Vạn Yêu Cốc, tranh đoạt bảo vật, còn đại chiến với bầy Yêu, hung thủ là ai, không cần nói cũng biết.

Coi như bây giờ Tô Tử Mặc thừa nhận, đều sẽ không có ai tin tưởng, sẽ chỉ cho rằng hắn đang nói bậy nói bạ, thiếp vàng lên trên mặt mình.

Sáu người lại hàn huyên thêm một lát, bầu không khí lại vẫn hơi khác thường.

Trong lúc đám người đàm tiếu, có vẻ như còn kèm theo một loại u sầu ly biệt.

Thời gian dần trôi qua, tất cả mọi người đều yên lặng trở lại.

Cuối cùng, vẫn là Hầu Tử đánh vỡ bình tĩnh trước, hỏi: "Muốn đi rồi?"

"Đúng."

Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm, gật đầu một cái, nói: "Trong Tu

Chân Giới, còn có thân nhân cà cố nhân, đã ở bên này trăm năm năm rồi, cuối cùng cũng có chút nhớ thương, muốn đi thăm bọn họ một chút."

"Hơn nữa, còn có một việc, ta phải đi làm."

Tô Tử Mặc nói chuyện này, chính là đưa Cực Hỏa Đạo Quân an toàn trở về Bách Luyện Môn.

Cực Hỏa Đạo Quân đã cứu tính mạng của hắn hai lần, còn có ơn truyền đạo giải hoặc.

Cực Hỏa Đạo Quân và hắn, cũng vừa là thầy vừa là bạn, việc này hắn nghĩa bất dung từ!

Bọn Hầu Tử cũng không phản đối, bọn họ biết rõ, nếu như Tô Tử

Mặc đã làm ra quyết định, sẽ không thay đổi.

Linh Hổ vỗ ngực nói: "Đại ca, huynh đệ chúng ta cùng một chỗ, ngươi đi đâu, chúng ta đều đi theo! Cùng lắm thì, ngươi nói chúng ta là linh thú do ngươi nuôi dưỡng!"

Hầu Tử cũng gật đầu nói: "Huynh đệ chúng ta cùng một chỗ mới vui vẻ, nếu không, ở chỗ này chiếm núi xưng vương, hô phong hoán vũ cũng không thú vị."

Thanh Thanh, Tiểu hồ ly cũng đều gật đầu đồng ý.

Tô Tử Mặc nhìn qua đám người, đột nhiên cảm thấy mũi có chút mỏi nhừ, hốc mắt lại hơi ửng đỏ.

Phải biết, Yêu ma tiến vào Tu Chân Giới, tất nhiên sẽ thừa nhận nguy hiểm to lớn.

Những chuyện này Linh Hổ không phải là không biết, nhưng hắn lại không có một chút do dự, thậm chí chịu để chính mình oan ức, trở thành linh thú bị nuôi dưỡng.

Phải biết, mộng tưởng của Hầu Tử, chính là tìm một đỉnh núi, chiếm núi xưng vương, hô phong hoán vũ.

Bây giờ, hắn đã làm được.

Nhưng hắn lại vì một tiếng huynh đệ, từ bỏ tất cả những thứ này!

Trong lòng Tô Tử Mặc dù có ngàn vạn lời, đến bên miệng, lại một câu đều không nói ra được.

Bên trong Minh Vương Niệm Châu, vang lên thở dài một tiếng.

Ngay cả Cực Hỏa Đạo Quân, trong lòng đều không thể không thừa nhận, mặc dù chủng tộc khác biệt, nhưng những Yêu thú trước mắt này thật sự chí tình, xác thực là đáng giá kết giao, cũng đáng được sống chết có nhau!