Chương 894: Ngọn lửa màu vàng "Ừm?"

Vẻ mặt của tu sĩ bên trong đại trận khẽ biến.

Ai cũng không nghĩ tới, Ô Uyên vừa mới nói xong, Minh Hỏa Đại

Trận này có thể ngăn cách thần thức truyền âm, lại có một giọng nói từ bên ngoài truyền vào.

Chuyện này thực sự là có chút châm biếm.

Để ba người bọn Nam Cung Lãng vui mừng chính là, người tới có vẻ như là đến giúp bọn họ!

Ô Uyên thân là người khống chế Minh Hỏa Đại Trận, tự nhiên là có thể xuyên thấu qua lớp khói đen cuồn cuộn, nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Ô Uyên nhìn thoáng qua, bên ngoài chỉ có một người.

Hơn nữa tu vi cảnh giới là Nguyên Anh hậu kỳ, mới hơi yên lòng hơn một chút.

Mặt của một vị Nguyên Anh Chân Quân ở bên cạnh lộ ra sát cơ, ánh mắt hung ác, nhìn về phía Ô Uyên, hướng về phía bên ngoài làm ra hiệu chém đầu!

Ô Uyên lắc lắc đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có cảm giác trên người người kia, lộ ra một tia cổ quái, khó nói lên lời.

Hắn không muốn xảy ra nhiều thị phi, chỉ muốn để người này mau rời khỏi.

"Đạo hữu, tại hạ khuyên ngươi một câu, không nên làm chuyện không đâu! Chuyện này, ngươi cũng không quản nổi!" Ô Uyên lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp.

"Đạo hữu, chúng ta chính là đệ tử của Bách Luyện Môn, xin ngươi giúp một tay tiến về Bách Luyện Môn cầu cứu, ân tình này, tại hạ suốt đời khó quên, tương lai tất có thâm tạ!"

Nam Cung Lãng vội vàng lớn tiếng kêu cứu.

Ô Uyên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đã nói qua, tiếng của ngươi không truyền ra được, hắn cũng không nghe thấy!"

"Ta nghe được."

Giọng nói bên ngoài lại một lần nữa vang lên, mang theo một tia trêu tức.

"Làm sao có thể!"

Sắc mặt của Ô Uyên khẽ biến, nhíu chặt lông mày.

Tiếng của người này, chẳng những có thể truyền vào bên trong đại trận, còn có thể nghe được âm thanh ở bên trong đại trận?

Vậy tòa đại trận âm u này, ở trong mắt người nọ, còn có bí mật gì nữa?

Ngay lúc này, người bên ngoài nhẹ nhàng cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "Toà đại trận gì đó này của ngươi có trăm ngàn chỗ hở, trong mắt ta, giống như chỉ là trong suốt."

Vừa dứt lời, chỉ thấy người tới xòe bàn tay ra, bắt lấy một cây trận kỳ đang cắm ở trong mặt đất, hơi vận lực, trực tiếp rút ra!

Mấy chục cán trận kỳ này, phân biệt ở các vị trí đặc biệt, mới có thể ngưng tụ thành đại trận.

Chỉ cần mất đi một cây, đại trận tự nhiên là sẽ bị tiêu trừ.

Gió lạnh thổi, trong chớp mắt, khói đặc cuồn cuộn đã biến mất không thấy đâu nữa.

Bọn Nam Cung Lãng ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy ở cách đó không xa có một bóng người đang đứng, tóc đen áo xanh, khuôn mặt thô kệch, mặt có vẻ phong trần vất vả, có vẻ như vừa mới phải lặn lội đường xa.

Hán tử áo xanh này, chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, nhìn qua cũng không có chỗ nào thần kỳ, bên trên ống tay áo cũng không có tiêu chí của đại tông môn đại thế lực nào cả.

Ba người bọn Nam Cung Lãng hơi có thất vọng.

Một vị nữ tử trong đó lộ ra vẻ mặt lo lắng, vừa ngăn cản Pháp khí phi kiếm ở xung quanh, vừa lớn tiếng hô nói: "Ta tên là Như

Huyên, ngươi nhớ kỹ, nhanh đi Bách Luyện Môn cầu cứu!"

Như Huyên thấy hán tử mặc áo xanh không nhúc nhích, lại không nhịn được thúc giục thêm một tiếng: "Mau đi đi! Đứng ngốc ở đấy làm cái gì, một lát nữa ngươi cũng sẽ không chạy được á!"

Sắc mặt của Ô Uyên âm trầm, Minh Hỏa Đại Trận đã biến mất, ba người bọn Nam Cung Lãng lại thấy ánh mặt trời, tất nhiên là sẽ tăng thêm vô số biến số.

"Mau chóng giải quyết bọn họ, không cần quan tâm chết sống!"

Trong ánh mắt của Ô Uyên lóe lên sự quyết đoán, dùng thần thức truyền âm, để cho một vị Nguyên Anh Chân Quân bên trong ra mặt, ngăn hán tử mặc áo xanh ở cách đó không xa lại.

"Giết!"

Ô Uyên dẫn theo tám vị Nguyên Anh Chân Quân, vây quanh ba người bọn Nam Cung Lãng, chuẩn bị toàn lực ra tay, triệt để trấn giết ba người này, để phòng sinh ra những biến cố khác.

Một bên khác, một vị Nguyên Anh Chân Quân dạo bước đi tới chỗ hán tử mặc áo xanh, mặt không lộ ra vẻ gì, tay bắt pháp quyết, chuẩn bị dùng một đòn để giải quyết!

Hán tử mặc áo xanh hướng về phía người này mỉm cười.

Người này đang định ra tay, đột nhiên cảm giác trước mắt lóe lên một cái, bóng xanh lấp lóe, một luồng khí tức làm người ta hít thở không thông đập vào mặt!

"Ngươi..."

Người này mới vừa nói ra được một chữ, đã cảm giác hai mắt tối đen, trong đầu truyền đến một trận đau đớn, sau đó ý thức sa sút, triệt để mất đi tri giác.

Một thi thể không đầu, bịch một tiếng, ngã xuống bên trong vũng máu.

"A!"

Một vị nữ tu trong đó thấy cảnh này, không nhịn được lên tiếng hô lên kinh hãi.

Ô Uyên chậm rãi quay người, nhìn chằm chằm vào thi thể trên mặt đất, con ngươi hơi co vào!

Quá nhanh rồi!

Bọn họ mới vừa vặn vây quanh ba người bọn Nam Cung Lãng, còn chưa kịp ra tay, chiến đấu ở bên kia, đã kết thúc rồi!

Không có quá trình gì phức tạp.

Hán tử mặc áo xanh kia cất bước tiến lên, một chưởng đập nát đầu đối thủ!

Đơn giản, sạch sẽ, lưu loát!

Ô Uyên đột nhiên ý thức được, người này rất khó giải quyết!

Nếu như ứng phó không đúng, rất có thể là bọn họ sẽ ngã ở nơi đây!

Ô Uyên hoiw hất đầu, ra hiệu cho tám Nguyên Anh Chân Quân còn lại, vây quanh ba người bọn Nam Cung Lãng, mau chóng giải quyết.

Thần thức của hắn khẽ động, đã thu mấy chục cán trận kỳ cắm ở trên đất trở về!

"Bằng hữu, chính ngươi muốn đi vào Quỷ Môn Quan, thì không trách được ta rồi!"

Mi tâm của Ô Uyên lấp lóe, thần thức khổng lồ rót vào bên trong trận kỳ, bàn tay giương lên.

Mấy chục cán trận kỳ phá không lao đi, phù văn ở trên cột cờ tỏa ra một luồng sáng quỷ dị, huyền ảo thần bí, đằng một tiếng, trên cột cờ lại dấy lên một ngọn lửa hừng hực!

Ngọn lửa này lóe ra ánh sáng u ám, giống như là Minh Hỏa đến từ

Địa Ngục, mặc dù đang thiêu đốt, lại tỏa ra khí tức lạnh lẽo!

"Là Minh Hỏa Chi Mâu!"

Vẻ mặt của Nam Cung Lãng thay đổi, lên tiếng hô lên kinh hãi.

Một vị nữ tu khác từ đầu đến cuối vẫn luôn không nói chuyện, nhíu lông mày lại, vẻ mặt lo lắng, không nhịn được mở miệng nhắc nhở: "Đạo hữu coi chừng, g uy lực của pháp thuật này rất mạnh mẽ, không thể chọi cứng."

Giọng của nữ tử này dịu dàng dễ nghe, như nước chảy róc rách, vô cùng êm tai.

"Ha ha, bây giờ mới nhắc nhở, đã chậm!"

Ô Uyên cười lạnh một tiếng, bắt pháp quyết, hét lớn nói: "Ngưng!"

Hô!

Mấy chục cán trận kỳ ở trước mặt hán tử mặc áo xanh, nhanh chóng tiến lại một chỗ, giống như là đã hòa làm một thể, ngưng tụ thành một cây trường mâu to lớn thiêu đốt lên ngọn lửa U Minh, vắt ngang trong hư không!

Hán tử mặc áo xanh liếc qua trường mâu đang đâm tới, hơi lệch đầu, ánh mắt lóe lên, có vẻ như là đang nghĩ chuyện gì đó, hơi mất tập trung.

"Xong!"

Thấy cảnh này, lòng Nam Cung Lãng đã triệt để chìm xuống dưới.

Thật vất vả gặp được một tu sĩ, kết quả lại là một mãng phu không biết sống chết.

"Mãng phu này cũng quá liều lĩnh!"

Như Huyên phàn nàn nói: "Nào có người nào lại thất thần trong lúc trong chiến đấu! Người này làm thế nào có thể tu luyện tới Nguyên

Anh Cảnh được thế!"

Mắt thấy Minh Hỏa Chi Mâu to lớn, sắp đâm xuyên qua đầu lâu của hán tử mặc áo xanh.

"Haizz."

Nữ tử có giọng nói uyển chuyển kia than nhẹ một tiếng, hơi quay đầu đi, có vẻ như là không dám nhìn.

Ngay lúc này, hán tử mặc áo xanh có vẻ như đã kịp phản ứng, đột nhiên xòe bàn tay ra, búng ngón tay.

Hô!

Trên đầu ngón tay của nam tử mặc áo xanh này, đột nhiên hiện ra một ngọn lửa màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng này, chỉ lớn cỡ nắm đấm.

Nhưng lại tỏa ra khí tức thần thánh hoàn mỹ, vừa mới phóng xuất ra, đã đem khí tức lạnh lẽo xung quanh, xua tan không còn một mảnh!

Hán tử mặc áo xanh nhìn ngọn lửa màu vàng ở trên đầu ngón tay mình, có vẻ như là rất vui vẻ, nhếch miệng cười to, chợt nhẹ búng ngón tay.

Ngọn lửa màu vàng lơ lửng, đụng vào Minh Hỏa Chi Mâu!

Thử!

Ngọn lửa u minh thiêu đốt ở bên trên trường mâu, dường như trong nháy mắt đã bị tắt đi!

Đương nhiên, ngọn lửa màu vàng cũng tiêu tán theo.

Vẻ mặt của Ô Uyên chấn kinh.

Một ngọn lửa nhỏ như vậy, vậy mà có thể chôn vùi ngọn lửa lớn rừng rực bên trên trường mâu, thứ kia đến tột cùng là ngọn lửa gì?

Mà ở trong mắt ba người bọn Nam Cung Lãng, trừ chấn kinh, còn nhiều hơn một tia nghi hoặc.

Ngọn lửa màu vàng óng này của hán tử mặc áo xanh cực kỳ thần thánh, hoàn toàn khác biệt so với ngọn lửa mà bọn họ tu luyện, nhưng bọn họ lại ở bên trên ngọn lửa này, cảm nhận được một loại cộng minh!

Ở bên trong Bách Luyện Môn, chỉ có tu sĩ tu luyện loại công pháp kia, lẫn nhau mới có thể có loại cộng minh này!

Mà loại công pháp kia, tuyệt đối không có khả năng truyền ra ngoài!