Chương 342: Vương triều Đại Thương

Mặc dù, Cơ Dao Tuyết vẫn không tin tưởng việc Tô Tử Mặc có thể trấn áp Tu sĩ Trúc Cơ sáu mạch, nhưng có thể nghe được câu này, nàng luôn cảm thấy có một loại an tâm không cách nào nói rõ.

Loại cảm giác này, giống như năm đó ở trong Thương Lang Sơn

Mạch vậy.

Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, gò má của Cơ Dao Tuyết, đột nhiên hiện ra màu đỏ bừng, cực kỳ xinh đẹp.

Ngay lúc nàng đang suy nghĩ lung tung, tiếng của Tô Tử Mặc lại môt lần nữa vang lên: "Có người đến rồi!"

"A?"

Cơ Dao Tuyết lấy lại tinh thần, theo ánh mắt của Tô Tử Mặc, nhìn về phía trước, lại không nhìn thấy một bóng người nào cả.

Trong lúc trong lòng nàng đang nghi hoặc, hai mắt của Tô Tử Mặc nhắm lại, ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên cất giọng nói: "Mọi người ngừng bước, phía trước có một đội tu sĩ đang chạy nhanh đến bên này, khí thế hùng hổ, kẻ đến không thiện, chư vị cẩn thận."

Vừa dứt lời, trong đám người truyền đến một trận xao động.

Năm mươi vị tu sĩ bọn họ đi chuyến này, bây giờ đã tổn thất nặng nề, chỉ còn lại hơn mười vị tu sĩ, lại là tình trạng kiệt sức, nếu như người đến mang ý xấu, rất có thể là bọn họ sẽ dữ nhiều lành ít!

Giang Vũ đi ở phía trước nhất, đưa lưng về phía Tô Tử Mặc, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên một vòng sát cơ lạnh lẽo.

"Không có ai?"

Không ít tu sĩ lộ ra vẻ khẩn trương, nhìn quanh tới phía trước, nhưng lại không nhìn thấy cái gì, hoàn toàn trống trải.

Đột nhiên!

Phía trước truyền đến một trận tiếng quần áo xé gió, lúc đầu còn nhỏ khó có thể nghe, về sau đã càng ngày càng thêm rõ ràng.

Rất nhanh, bóng người trùng điệp, hiện lên ở đường chân trời phía trước, đang chạy nhanh mà đến, tốc độ cực nhanh.

"Giang thống lĩnh, làm sao bây giờ, không phải là nhằm vào chúng ta đấy chứ?" Một vị tu sĩ lộ ra vẻ e ngại, thấp giọng hỏi.

Giang Vũ không đáp, chỉ hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một nụ cười gằn.

Đối phương có tất cả hơn năm mươi vị tu sĩ, trong nháy mắt, đã đi tới gần, vẻ mặt của mấy vị hộ vệ của Đại Chu đại biến, hoảng sợ nói: "Vương Triều Đại Thương!"

Nghe được bốn chữ này, trong lòng mọi người đều trầm xuống.

Quân Hạo nhíu nhíu mày, dường như cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Sắc mặt của Cơ Dao Tuyết, cũng trở nên cực kỳ khó coi.

Thiên Hoang Bắc Vực có tất cả bốn đại Vương triều là Đại Hạ, Đại

Thương, Đại Chu và Đại U, mấy năm gần đây liên tục xảy ra chiến loạn, quan hệ giữa bốn vương triều như nước với lửa.

Dưới loại tình huống này, mười mấy người bọn họ gặp phải tu sĩ của Vương Triều Đại Thương, dường như tương đương với đã bị tuyên bố tử hình!

Ánh mắt của Tô Tử Mặc rơi lên trên người Giang Vũ, trong lòng hơi động, đã mơ hồ hiểu ra chuyện gì.

Thời cơ xuất hiện của tu sĩ của Vương Triều Đại Thương thật trùng hợp, cũng quá hoàn mỹ, đúng là thời điểm mà bọn họ suy yếu nhất.

Hơn nữa, tu sĩ của Vương Triều Đại Thương vào bên trong cũng chưa tới một ngày, lại tinh chuẩn tìm được bọn họ, giống như là có người đang chỉ dẫn vậy.

Đây hoàn toàn là chuyện không hợp lý.

Nhưng nếu như nói, Giang Vũ là người của Vương Triều Đại

Thương, như vậy tất cả đều được giải thích thông.

Hắn cố ý dẫn mọi người tới chỗ có đám thi hài kia, cũng chính là muốn lợi dụng Huyết Ngô Công để suy yếu lực lượng của đoàn người bọn họ.

Sau khi chạy thoát, Giang Vũ lại không chịu cho đám người có thời gian nghỉ ngơi, một đường chạy vội, tới tận lúc Linh lực của đám người gần như đã khô kiệt, ở vào thời điểm suy yếu nhất, Vương

Triều Đại Thương xuất hiện...

Tất cả đều là thuận lý thành chương như vậy, vô cùng kín kẽ.

"Tại hạ là Đoàn Minh Đạt của Vương Triều Đại Thương, nghe nói

Tam công chúa của Vương Triều Đại Chu ở nơi này, cố ý đến mời

Tam công chúa đi tới Vương Triều Đại Thương chúng ta làm khách."

Nói là làm khách, nhưng trên thực tế chính là muốn cưỡng ép bắt lấy Cơ Dao Tuyết.

Người nói chuyện mặc cẩm bào, dương dương đắc ý nhìn thoáng qua Cơ Dao Tuyết.

Sau đó, ánh mắt của Đoàn Minh Đạt đảo qua những người khác, khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, lạnh giọng nói: "Về phần những người khác... Giết không tha!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Cơ Dao Tuyết hít sâu một hơi, quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Cơ Dao Tuyết ta thà rằng chiến tử, cũng sẽ không để bị bắt, tu sĩ của Vương Triều Đại Thương, các ngươi coi thường ta rồi!"

Lúc này Cơ Dao Tuyết, vẻ yếu đuối trên mặt đã diệt hết, hai đầu lông mày ngược lại còn toát ra từng tia thiết huyết và sát phạt!

Cơ Dao Tuyết có chút ghé mắt, thấp giọng nói: "Tử Mặc, lát nữa ngươi dẫn người giết ra ngoài, có thể trốn bao xa thì chạy bao xa, không cần phải để ý đến ta."

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, không nói chuyện.

Cơ Dao Tuyết sợ Tô Tử Mặc không thấy rõ thế cục, lại nói: "Người mà bọn họ muốn bắt là ta, ta chỉ có thể ngọc đá cùng nát với bọn họ, nhưng các ngươi lại khác, các ngươi còn có một chút đường sống! Tử Mặc, ngươi đồng ý với ta, nhất định phải còn sống trở về, đem chuyện hôm nay nói cho Phụ hoàng."

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, một tiếng cười lạnh vang lên.

Giang Vũ đi về phía trước mấy bước, xoay người, đùa cợt nhìn Cơ

Dao Tuyết và Tô Tử Mặc, lắc đầu nói: "Muộn rồi! Tam công chúa, hôm nay ai trong các ngươi cũng không đi nổi!"

"Giang Vũ, ngươi quả nhiên là phản đồ!" Vẻ mặt của Cơ Dao Tuyết lạnh lẽo.

Người còn lại của Vương Triều Đại Chu đều sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời, vẫn không thể kịp phản ứng.

"Giang thống lĩnh, ngươi làm sao..."

Ngay cả hộ vệ của Đại Chu đều khó mà tin được một màn trước mắt, theo bản năng hỏi.

Đoàn Minh Đạt khẽ cười một tiếng, nói: "Giang đạo hữu, lần này có thể một mẻ hốt gọn Vương Triều Đại Chu, còn có thể bắt được một vị công chúa, công lao của ngươi lớn nhất."

" Không sai."

Một vị tu sĩ khác của Đại Thương lộ ra ý cười, gật đầu nói: "Giang đạo hữu lập được công lao lớn này, Đại Vương chắc chắn sẽ có phong thưởng, tương lai không thể đong đếm nha."

"Xong, xong!"

Mặt của Tư Ngọc Đường xám như tro, giống như cha mẹ chết, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm.

Sắc mặt của những người khác cũng cực kỳ khó coi.

Giang Vũ vốn là Trúc Cơ sáu mạch, là chỗ dựa duy nhất của bọn họ.

Mà bây giờ, vị Trúc Cơ sáu mạch này lại chạy tới trận doanh của

Vương Triều Đại Thương!

Câu nói tiếp theo của Giang Vũ, càng làm cho tâm tình của mọi người hạ xuống thấp nhất.

"Cơ Dao Tuyết, ta khuyên ngươi nên buông tha đi, trừ ta ra, Minh

Đạt huynh cũng là Trúc Cơ sáu mạch, các ngươi chỉ còn lại mười mấy người, có chắp cánh cũng khó trốn!"

Trong lòng mọi người đều cảm thấy chấn động.

Hai Trúc Cơ sáu mạch!

Sau khi Giang Vũ đứng ở phe đối diện, bên trong mười mấy người còn lại này, tu vi cảnh giới cao nhất chính là mấy vị Trúc Cơ năm mạch bọn Kỷ Thành Thiên.

Đám người gộp chung một chỗ, cũng không phải là đối thủ của một vị Trúc Cơ sáu mạch.

Huống chi, thể lực của mọi người đã bị tiêu hao, chiến lực giảm mạnh.

Cơ Dao Tuyết chậm rãi hỏi: "Giang Vũ, Cơ gia chúng ta không xử bạc với ngươi, vì sao ngươi lại lấy oán trả ơn?"

Giang Vũ nói: "Cơ gia xác thực là không hề bạc đãi ta, nhưng nếu như không có người của Vương Triều Đại Thương, Giang Vũ ta đã sớm chết ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ mười năm trước rồi."

"Cho nên, mười năm trước, ngươi đã bán mạng cho Vương Triều

Đại Thương?"

"Cho nên, ngươi có thể quên được, năm đó là ai cứu ngươi từ bên trong miệng thú, là ai truyền cho ngươi công pháp, hướng dẫn ngươi tu hành?"

"Cho nên, ngươi đều đã quên ân tình của Cơ gia ta đối với của ngươi?"

Cơ Dao Tuyết khó nén lửa giận trong lòng, ánh mắt sắc bén, lớn tiếng chất vấn.

Im lặng nửa ngày, mặt của Giang Vũ không biểu tình, lạnh lùng nói: "Ta không muốn chết, cho nên, các ngươi sẽ phải chết!"

"A..."

Cơ Dao Tuyết cười cười.

Giang Vũ nói: "Cơ Dao Tuyết, nếu như ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, ta có thể bảo đảm, sẽ không để cho ngươi phải chịu đau khổ! Nhưng, ngươi tốt nhất là đừng giả vờ ngớ ngẩn!"

"Không cần phải nói, đánh đi! Ta ngược lại muốn xem xem, tên vô ơn như ở trong Vương Triều Đại Thương có thể có kết quả gì tốt!"

Cơ Dao Tuyết sâu kín nói: "Người của Vương Triều Đại Thương, các ngươi nghe thấy rồi đấy, người này có thể phản bội Đại Chu ta, một ngày nào đó, cũng có thể phản bội Đại Thương các ngươi!"

Nghe được câu này, vẻ mặt của đám người Vương Triều Đại

Thương khẽ biến.

Ánh mắt của Đoàn Minh Đạt, cũng lóe lên một cái.

Tô Tử Mặc nói thầm một tiếng lợi hại.

Câu nói này của Cơ Dao Tuyết, cũng không phải là thần binh lợi khí gì, chính là lời tru tâm, đâm vào chỗ yếu hại của Giang Vũ!