Chương 331: Dùng ngươi tế đao

Ngưng tụ ra Phục Ma Ấn, dường như là đã hao hết Linh lực của Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc căn bản là không đi xem kết quả đối chọi bí thuật của hai bên, trong quá trình tập kích bất ngờ, tay phải trực tiếp lấy ra một cây cung lớn từ trong túi trữ vật, ba mũi tên đã được đặt lên dây, nhắm thẳng vào Phong Hạo Vũ ở trên không trung.

Những động tác này liền mạch như nước chảy mây trôi, giống như là đã được diễn luyện vô số lần vậy.

Cây cung lớn nhìn như bình thường kia đột nhiên sáng lên bốn vòng Linh quang, đúng là một món Linh khí cực phẩm!

Cung giống như trăng tròn, tên giống như sao băng!

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba mũi tên phá không mà đến, ba luồng sáng lạnh trong nháy mắt đã đến trước mặt Phong Hạo Vũ.

Tốc độ quá nhanh!

Cùng lúc đó, đầu lâu màu máu và bàn tay màu vàng óng ở trên không trung đụng vào nhau.

Đầu lâu màu máu một hơi nuốt lấy bàn tay màu vàng óng, dừng lại một chút, trên đầu hiện ra từng vết rách, bắn ra ánh vàng vô tận, ầm vang nổ tung!

Phong Hạo Vũ đang tránh né ba điểm sáng lạnh lẽo đang lao tới, lại đột nhiên bị sóng gợn của hai loại bí thuật trùng kích, thân hình dừng lại, chậm mất nửa bước.

Phốc!

Máu tươi thoáng hiện, một mũi tên xẹt qua gò má của Phong Hạo

Vũ, lệch một ly nữa sẽ đâm xuyên qua đầu của hắn!

Cạch! Cạch!

Hai mũi tên khác, Phong Hạo Vũ không có cách nào hoàn toàn né qua, ở sau lưng đột nhiên mở ra Linh Dực.

Một đôi Linh Dực vỡ vụn tại chỗ, thân hình của Phong Hạo Vũ rơi xuống.

Ầm!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn từ phía dưới truyền đến, toàn bộ mặt đất ở khu vực hệ Kim dường như cũng đang lắc lư, giống như là trời đất bị sụp đổ!

Dưới vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú, hai chân của Tô Tử Mặc hung hãng đạp trên mặt đất, hoàn toàn dựa vào thân thể bộc phát, vậy mà bay lên trên không trung.

Trong nháy mắt, đã đi tới trên đỉnh đầu của Phong Hạo Vũ!

Độ cao này, khoảng chừng mười trượng!

Dù Kim Đan Chân Nhân dựa vào thân thể bộc phát, cũng chưa chắc đã có thể nhảy cao như vậy.

Ầm ầm!

Rầm rầm!

Ngay sau đó, tu sĩ trong ngoài Ngũ Hành Tán, đều nghe được từng tiếng vang quỷ dị.

Giống như là thần lôi cuồn cuộn, lại dường như là hải triều phun trào, còn kèm theo tiếng hổ báo hung ác tàn nhẫn, làm cho tâm thần mọi người có chút không thể tập trung!

Mà những âm thanh này, nhất định là tới từ trong cơ thể của Tô

Tử Mặc!

"Phong Hạo Vũ, hôm nay ta sẽ dùng ngươi tế đao!"

Một thanh trường đao dày nặng cao khoảng chừng hơn nửa người, đột nhiên xuất hiện ở trong tay Tô Tử Mặc, Linh lực tràn vào, năm vòng Linh Văn bắn ra một vòng sáng màu đỏ ngầu nhức mắt!

Huyết Thối xuất thế!

Thân đao to lớn màu đỏ tươi ướt át, thân đao rung động, phát ra một trận đua tiếng, sát khí lẫm liệt, làm cho mọi người khiếp sợ.

"Chết đi!"

Tô Tử Mặc vận chuyển huyết mạch, cả người giống như đã nở lớn hơn một chút, hai tay nắm lấy Huyết Thối Đao, từ trên trời giáng xuống, mang theo khí thế không thể địch nổi, hung hãng chém xuống đỉnh đầu của Phong Hạo Vũ!

Huyết Thối Đao giống như là có thể dung hợp hoàn mỹ với huyết mạch của Tô Tử Mặc, trên thân đao, vậy mà hiện ra một vòng ánh sáng màu máu!

Hư không dường như cũng bị Huyết Thối Đao chém thành hai khúc.

Một đao này của Tô Tử Mặc, đã chờ quá lâu rồi.

Mặc kệ là Phục Ma Ấn lúc trước, hay là ba mũi tên được bắn ra sau đó, trên thực tế đều là vì làm công tác chuẩn bị cho một đao này, chính là để Phong Hạo Vũ tránh cũng không thể tránh!

Đây là một đòn súc thế của Tô Tử Mặc.

Trong tiền đề không bại lộ chuyện Tu Yêu, đây cũng là một đòn mạnh nhất mà Tô Tử Mặc có thể bộc phát ra!

Thân thể, huyết mạch, Linh lực dung hợp hoàn mỹ với nhau, lại phối hợp với lực sát thương của Huyết Thối Đao, Tô Tử Mặc tin tưởng, Phong Hạo Vũ hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Phong Hạo Vũ hơi ngửa đầu, trông thấy một màn này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng ảm đạm, giống như trong nháy mắt đã trở về thời điểm mấy năm trước, giây phút thảm bại bên trên Linh đấu trường trên Trận phong.

Chỉ là, mấy năm trước, hai người là đồng môn.

Mấy năm sau, hai người là địch thủ sống chết!

Mà lần này, Tô Tử Mặc cũng không hề nương tay.

Trong nháy mắt, Phong Hạo Vũ cũng không kịp nghĩ nhiều, bàn tay rơi lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm chắn màu máu, trong nháy mắt đã hóa lớn, che ở trên đỉnh đầu.

Ầm!

Huyết Thối Đao chém lên trên tấm chắn màu máu, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Phong Hạo Vũ giống như là bị sét đánh, toàn thân đại chấn, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy ra ngọc phù chạy trốn, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp bóp nát!

Một vòng sáng thoáng hiện.

Ầm!

Món tấm chắn màu máu kia rơi xuống mặt đất, màu máu đã biến mất, trên tấm chắn hiện ra từng đạo vết rách, đúng là đã bị Huyết

Thối Đao chém nát!

Thân hình Phong Hạo Vũ lóe lên một cái, biến mất ở trong khu vực hệ Kim.

Trên quảng trường, ánh sáng lóe lên, Phong Hạo Vũ xuất hiện, nằm ở trên mặt đất, mặt vàng như nghệ.

"Ừm?"

Thân hình của Huyết Nha Vương lóe lên, đi tới trước mặt Phong

Hạo Vũ, cúi đầu nhìn dáng vẻ của Phong Hạo Vũ, đôi mắt trừng lớn, trong đó tỏa ra vô tận sát cơ!

"Tô —— Tử —— Mặc!"

Giọng nói lạnh lẽo thấu xương của Huyết Nha Vương, nói dằn từng chữ.

Phong Hạo Vũ giống như muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lúc há miệng ra, lại phun ra một bãi máu đỏ tươi, còn kèm theo cục máu, nhìn thấy mà giật mình!

Trong lòng đông đảo tu sĩ run lên.

Phong Hạo Vũ phun ra cục máu, hoàn toàn chính là nội tạng bị tan vỡ!

Một đao!

Cho dù Phong Hạo Vũ từ bên trong Ngũ Hành Tán trốn ra, nhưng ngũ tạng lục phủ ở trong cơ thể đã bị Tô Tử Mặc chém một đao chấn vỡ, đã không sống nổi nữa.

Đám người im lặng.

Phong Hạo Vũ tu luyện ba đại bí thuật của Phiêu Miểu Phong, tu vi cảnh giới cũng cao hơn đối thủ ròng rã hai cấp, lại bị Tô Tử Mặc chém một đao đánh chết!

Kết cục này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Đây vốn là một chuyện không có khả năng hoàn thành, nhưng lại xảy ra ở trước mắt của mọi người.

Ánh mắt của Huyền Dịch phức tạp, khẽ thở dài: "Văn Hiên, ngươi có nhìn thấy không, một thân tu vi của Phong Hạo Vũ, đã bị đệ tử của Phiêu Miểu Phong tự tay lấy về, tâm nguyện của ngươi đã xong, cũng có thể nhắm mắt."

Một ít Kim Đan Chân Nhân lắc đầu không nói.

Khi sư diệt tổ, giết hại đồng môn, đều là chuyện tối kỵ ở trong Tu

Chân giới, Phong Hạo Vũ rơi vào kết cục này, cũng coi như là ác giả ác báo.

"Ngươi khoan hãy nói, Phiêu Miểu Phong cứ cách một đoạn thời gian lại có thể sinh ra một nhân vật yêu nghiệt, quả nhiên là tông môn cực kỳ may mắn."

"Trừ Tô Tử Mặc ra, còn có ai nữa à?"

"Một ngàn năm trước, người vô địch trong Trúc Cơ Cảnh kia."

"A, là hắn, nghe nói về sau hắn mưu phản tông môn, rơi vào ma đạo..."

Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, con ngươi của Cơ Yêu

Tinh xoay một vòng, đột nhiên tiến đến bên cạnh Cố Tích, truyền âm hỏi: "Cố di, bọn họ nghị luận là vị ở Tu La Tông kia sao?"

"Ừm." Vẻ mặt của Cố Tích không thay đổi, lên tiếng.

Cơ Yêu Tinh hì hì cười một tiếng, nói: "Cố di, nghe nói quan hệ giữa vị kia với ngài cũng không đơn giản a, nói cho ta một chút được chứ?"

"Đi sang một bên!"

Cố Tích lườm Cơ Yêu Tinh một cái, trong giọng nói lộ ra một tia oán trách, có một loại phong tình khác.

Ở bên trong Ngũ Hành Tán, từng khu vực đang có hỗn chiến, đã chuẩn bị kết thúc.

Trong khu vực hệ Kim, Tô Tử Mặc hạ xuống mặt đất, vung tay áo, thu hồi mười tám món Linh khí cực phẩm ở trên mặt đất vào trong túi trữ vật.

Trận quyết đấu giữa Tô Tử Mặc và Phong Hạo Vũ diễn ra quá nhanh.

Trên cơ bản chỉ là một hai hiệp, đã lập tức kết thúc, đám người cũng không kịp cướp đoạt một thanh phi kiếm cực phẩm nào để rời đi.

Tô Tử Mặc ngắm nhìn bốn phía, nhàn nhạt nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi rời đi thôi, danh sách ở khu vực này... Phiêu Miểu Phong của ta chiếm."

Một câu thật đơn giản, lại lộ ra bá khí không thể nghi ngờ!

Nhóc mập mạp lập tức cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, hận không thể há miệng rống to mấy tiếng.

Nhóc mập mạp vui vẻ chạy đến bên cạnh Tô Tử Mặc, ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng đôi mắt nhỏ nhìn bốn phía, có cảm giác giống như là đứng trên đỉnh cao nhất, có thể nhìn trọn những ngọn núi thấp bên dưới.