Chương 648: Nguyệt hắc phong cao

Trong cổ thành, từng kiến trúc gần như đều do cự thạch kiến tạo, phía trên phủ đầy dấu vết thời gian.

Có một số là dinh thự, có một số là thạch ốc hẹp, thạch thất, còn có một số cung điện lớn, nằm ở khắp nơi trong cổ thành, lờ mờ có thể thấy được sự cường thịnh cùng phồn hoa của nơi đây năm đó.

Đương nhiên, ở bên trong cổ thành cũng không ít kiến trúc nhìn qua tương đối mới, đây đều là do những kẻ đến sau kiến tạo.

Mặc dù đã chạng vạng tối, nhưng ở trên đường phố rộng rãi trong cổ thành, vẫn có không ít người tu chân vừa đi vừa về, phi thường náo nhiệt.

Hai bên đường, cứ cách trăm trượng là lại người tu chân của Lưu

Ly cung dừng chân.

Giữa không trung, còn thỉnh thoảng lại có người tu chân tuần tra, đề phòng rất sâm nghiêm!

“Kỳ quái.”

Chúc Việt khẽ nhíu mày, nói khẽ: “Lần này chiến trường Thượng

Cổ mở ra, Lưu Ly cung phái vào thật nhiều tu sĩ, giống như đã xảy ra chuyện gì vậy.”

“Chắc lần này Lưu Ly cung muốn lấy được một vị trí tốt trên Kim

Đan Dị Tượng bảng.” Một tu sĩ Nam Đẩu phái nói.

“Không đâu.”

Chúc Việt lắc đầu, nói: “Kim Đan Dị Tượng bảng là dựa vào chiến lực cá nhân, không liên quan gì đến thực lực tông môn, hay nhân số cả.”

Tô Tử Mặc cưỡi Hoàng Kim Sư Tử, nghe đám người nghị luận, thần sắc đạm nhiên, chỉ là trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một tia đùa cợt.

“Vị đạo hữu này xin dừng bước.”

Chúc Việt ngăn lại một vị tu sĩ áo bào xanh, ôm quyền, nói: “Xin hỏi đạo hữu, ở Lưu Ly cung đã xảy ra chuyện gì vậy, sao có cảm giác như lâm đại địch thế?”

Tu sĩ áo bào xanh nhìn Chúc Việt một chút, hỏi ngược lại: “Đạo hữu không phải người bên trong Bắc Vực à?”

“Tại hạ đến từ một thượng môn ở Nam Vực, Nam Đẩu phái.”

Trong giọng nói của Chúc Việt, lộ ra một cỗ ngạo khí.

Dù sao, ở trên đại lục Thiên Hoang, trừ những siêu cấp đó tông môn như Tiên môn, Phật môn, Ma môn, Bàng Môn Tả Đạo ra thì một trăm linh tám thượng môn cũng khá nổi danh.

Quả nhiên, tu sĩ áo bào xanh vội vàng ôm quyền đáp lễ, nhỏ giọng nói: “Đạo hữu có chuyện không biết, yêu nghiệt ở Bắc Vực kia lại còn sống trở về!”

“Yêu nghiệt, yêu nghiệt gì cơ?”

Chúc Việt vội vàng hỏi.

Tất cả mọi người của Nam Đẩu phái lộ ra vẻ tò mò, xông tới.

Tu sĩ áo bào xanh nói: “Còn có yêu nghiệt nào, chính là yêu nghiệt

Thần Hoàng đảo kia!”

“A!”

Trong mắt Chúc Việt lướt qua một tia giật mình.

Lời đồn liên quan tới Thần Hoàng đảo yêu nghiệt, hắn cũng từng nghe qua một chút.

Ở chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, vị Thần Hoàng đảo yêu nghiệt này ở dưới Nhân Hoàng điện đánh tất cả thiên kiêu, quét ngang cường địch, được Nhân Hoàng tán thành, đã nhấc lên gợn sóng không nhỏ ở đại lục Thiên Hoang.

Tu sĩ áo bào xanh tiếp tục nói ra: “Nghe nói trước khi tên yêu nghiệt này tiến vào chiến trường Thượng Cổ đã ngang nhiên tuyên chiến với Lưu Ly cung, hắn nói sẽ ra tay giết sạch tất cả tu sĩ của

Lưu Ly cung ở trong chiến trường Thượng Cổ!”

Đường Thi Vận không nhịn được hỏi: “Vì sao?”

“Nghe nói là bởi vì Lưu Ly cung từng ra tay giết phàm nhân 13 thành, tên yêu nghiệt này mới muốn đại khai sát giới.” Tu sĩ áo bào xanh đáp.

Đám người Nam Đẩu phái đều vô cùng kinh ngạc.

Ở trong nhận thức của bọn hắn, sao lại có người vì muốn ra mặt cho phàm nhân mà không tiếc đắc tội với đại thế lực như Lưu Ly cung chưa?

“Đúng là ngu muội!”

Chúc Việt cười lạnh một tiếng, nói: “Một Kim Đan Chân Nhân, còn muốn chống lại cùng Lưu Ly cung, đây chính là không biết trời cao đất rộng!”

Đường Thi Vận khẽ nhíu mày, nói: “Ta lại thấy người này chịu ra mặt vì phàm nhân, chí ít tâm địa không xấu.”

“Tâm địa không xấu?”

Tên tu sĩ áo bào xanh cười lạnh nói: “Lần này tên yêu nghiệt kia rời núi, đã phát động thú triều, đồ sát mấy trăm vạn người tu chân, thi hài khắp nơi, máu chảy thành sông, ngươi còn nói tâm địa hắn không xấu?”

“A!”

Đường Thi Vận hơi biến sắc.

Mấy trăm vạn người tu chân, đây không phải một con số nhỏ!

“Còn nữa.”

Tu sĩ áo bào xanh lại nói: “Đan điền của tên yêu nghiệt này, từ hai mươi năm trước đã bị phế sạch, bây giờ hắn chính là Yêu tộc.

Không phải tộc loại của ta, thiên hạ tu sĩ cộng tru!”

Chú ý tới bên cạnh có tu sĩ Lưu Ly cung tuần tra tới, Chúc Việt vội vàng lớn tiếng nói ra: “Đúng là nên như thế! Tu sĩ chúng ta, tu hành chính là vì trảm yêu trừ ma, nếu kẻ này dám đến đây, Chúc

Việt ta sẽ là người đầu tiên xuất thủ!”

Tu sĩ Lưu Ly cung tuần tra chỉ lạnh nhạt nhìn Chúc Việt một chút, sau đó đi lướt qua đám người.

Tu sĩ áo bào xanh cũng ôm quyền tạm biệt Chúc Việt.

Đám người tiếp tục tiến lên, chuẩn bị tìm một phòng ốc để đặt chân.

“Tô đạo hữu, ngươi cũng đến từ Bắc Vực, yêu nghiệt Thần Hoàng đảo kia đồ sát mấy trăm vạn người tu chân, ngươi có nghe nói không?” Đường Thi Vận quay đầu, tán gẫu cùng Tô Tử Mặc.

“Nghe qua.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đường Thi Vận có vẻ rất tò mò về yêu nghiệt Thần Hoàng đảo này, hỏi: “Người này tại sao phải đồ sát nhiều người tu chân như vậy?”

“Hừ, hắn là Yêu tộc, người tu chân là Nhân tộc, đây chính là nguyên nhân!” Chúc Việt hừ một tiếng, đoạt trước nói.

Đường Thi Vận nhíu mày, nghi ngờ nói: “Vậy vì sao hắn muốn ra mặt cho những phàm nhân kia?”

“Chuyện này...”

Chúc Việt nghẹn lời.

Đường Thi Vận quay đầu, lại hỏi: “Nghe nói yêu nghiệt Thần

Hoàng đảo vốn là Nhân tộc, hắn tên là gì, Tô đạo hữu có nghe nói qua sao?”

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: “Hẳn là... Tên là Tô Tử Mặc.”

Đám người Nam Đẩu phái đều dừng lại.

Không gian đột nhiên trở nên yên tĩnh như tờ.

Bầu không khí có chút quỷ dị!

“Ha ha!”

Đường Thi Vận lập tức cười ra tiếng, duỗi nắm đấm ra, nhẹ nhàng đập xuống đầu vai Tô Tử Mặc, giận trách: “Chuyện cười này không buồn cười một chút nào!”

“Thế nào?” Tô Tử Mặc cười hỏi.

Đường Thi Vận nói: “Ngươi không nghe người ta nói sao, vị yêu nghiệt Thần Hoàng đảo này đã bị phế đan điền, đều không có linh lực, sao có thể là ngươi được.”

Nghe đến đó, đám người Nam Đẩu phái liếc mắt nhìn nhau, đều thở một hơi dài nhẹ nhõm, trầm tĩnh lại.

Trong nháy mắt khi nãy, đám người thực sự nghĩ rằng Tô Tử Mặc bên cạnh bọn họ, chính là yêu nghiệt Thần Hoàng đảo kia!

Nhưng ngay sau đó, Đường Thi Vận lên tiếng lại khiến đám người yên lòng.

Yêu nghiệt Thần Hoàng đảo đã bị phế đan điền, mà đám người tận mắt thấy Tô Tử Mặc có linh lực, hai người căn bản không thể nào là cùng một người.

Bóng đêm dần rơi, sao sáng đầy trời.

Nhưng đúng lúc này, một vị tu sĩ Lưu Ly cung bước nhanh đi tới, dừng trước mặt đám người Chúc Việt, ôm quyền nói: “Tông môn ta cử hành tiệc tối ở đại điện trong thành, mời chư vị Nam Đẩu phái tới tham gia.”

“Được!”

Chúc Việt mừng rỡ trong lòng, lập tức cảm giác mở mày mở mặt, lại khiêu khích nhìn Tô Tử Mặc một chút.

Tô Tử Mặc không thèm để ý đến hắn, chỉ ngửa đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt thâm thúy, khóe môi cong lên lộ ra một nụ cười như có như không, lẩm bẩm nói: “Nguyệt hắc phong cao, thích hợp giết người...”

Cùng một thời gian.

Ở trong một chỗ hoang dã trên chiến trường Thượng Cổ, một vị tu sĩ mặc đạo bào màu xám, thân hình có chút phát tướng đang ung dung đi tới.

Chung quanh có rất nhiều hung thú cùng đi, nhưng lại giống như không nhìn thấy hắn vậy, tất cả đều không có phản ứng gì!

Phi cầm lướt qua trên đầu mà cũng là làm như không thấy người này.

Tu sĩ mặc áo bào xám này, tay trái cầm quạt giấy, đầu ngón tay tay phải không ngừng tính toán, tốc độ cực nhanh, vừa chạm đã tách ra, giống như đang bấm ngón tay tính toán chuyện gì đó.

Đi thêm chốc lát, tu sĩ mặc áo bào xám như có cảm giác, đột nhiên ngửa đầu nhìn lại.

“Ừ”

Tu sĩ mặc áo bào xám biến sắc.

Chỉ thấy trên trời cao, rất nhiều tinh tú đang không ngừng thay đổi vị trí, toàn bộ tinh tượng trên bầu trời đã hoàn toàn rối loạn!

“Hí!”

Tu sĩ mặc áo bào xám hít một hơi lãnh khí, vẻ mặt nghiêm túc, nói:

“Sát cơ thật là mạnh, thế mà có thể tác động tới cả trời ca, khiến cho vật đổi sao dời! Xem ra, lần này xảy ra đại sự rồi!”