Chương 198: Bị lừa rồi

Ngay khi ánh mắt của Tô Tử Mặc vừa rơi vào trên người Lang

Vương, Lang Vương đột nhiên khẽ động thân thể, hình như có cảm giác.

"Ừ"

Trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Ánh mắt của hắn cực kỳ mịt mờ, trước đó mười mấy con Thương

Lang Trúc Cơ cảnh kia căn bản không có phát hiện.

Nếu như con Lang Vương này phát hiện ra, vậy khả năng nó là

Linh Yêu Kim Đan cảnh có tám thành trở lên!

Tô Tử Mặc lại quan sát một lúc nữa.

Lang Vương chỉ khẽ động người, sau đó cũng không có động tác khác, ngay cả mắt cũng không thèm mở ra, giống như chỉ trùng hợp điều chỉnh tư thế một chút, để thoải mái hơn thôi.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi.

"Rống!"

Nhưng đúng lúc này, có năm con Thương Lang cấp Linh Yêu gầm nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ hung ác, chậm rãi đi về phía cửa hang.

Cửa hang nhỏ hẹp.

Năm con Thương Lang không dám tùy tiện đi vào, chỉ có thể bồi hồi ở cửa hang.

"Ngao ngao!"

Cũng không lâu sau, trong động huyệt truyền đến một tiếng rống quen thuộc, tràn đầy ý khiêu khích.

Hai mắt Tô Tử Mặc tỏa sáng, trong lòng không hoài nghi nữa.

Đây chính là tiếng của Linh Hầu!

Linh Hầu rất thông minh, chiếm lấy địa thế giữ vững cửa hang, có thể đánh tan từng nhóm Thương Lang xông lên.

Nhưng, đây cũng chỉ là kế tạm thời.

Linh Hầu cần luôn luôn để phòng đàn Thương Lang đánh lén, không thể thả lỏng một chút nào.

Cứ dông dài như thế, cuối cùng Linh Hầu cũng có lúc không nhịn được một.

Dù sao đàn Thương Lang này đông tới có hơn vạn con, mà Linh

Hầu lại chỉ có một mình.

Nghe Linh Hầu khiêu khích, năm con Thương Lang ngoài cửa động cũng không mắc lừa, chỉ tiếp tục quanh quẩn ở cửa hang, trong mắt lóe ra ánh sáng hung tàn.

Tô Tử Mặc lại dạo qua một vòng trên người Lang Vương nằm trên tảng đ kia.

Nếu như Lang Vương này là Linh Yêu Kim Đan cảnh, thì Linh Hầu hẳn là đã sớm chết rồi, không thể sống tới tận bây giờ được.

Nghĩ đến tận đây, Tô Tử Mặc không do dự nữa, lấy ra Huyền Kim

Ti Giáp mặc lên người, từ bên trên cổ thụ nhảy xuống, thân hình còn ở giữa không trung, một thanh phi kiếm đã xuất hiện ở dưới chân.

Bạch!

Một đạo kiếm quang phá toái hư không, Tô Tử Mặc vượt qua đàn

Thương Lang, không nhìn bầy sói phía dưới gầm rú, phi nhanh về phía cửa hang.

Cùng lúc đó, Lang Vương trên tảng đá mở hai mắt ra, híp thành một khe hở hẹp dài, bên trong toát ra vẻ xảo trá hung tàn!

Bạch! Bạch! Bạch!

Tô Tử Mặc ở giữa không trung, thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi thanh tịnh, huy động tay áo, trong túi trữ vật bay ra sáu đường kiếm quang.

"Lục Hợp kiếm trận!"

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng, điều khiển sáu thanh phi kiếm, ở giữa không trung nhanh chóng xẹt qua, kiếm khí lưu lại từng dấu vết, hình thành một Lục Giác Tinh kiếm trận to lớn.

Ông!

Ánh sáng trận văn chi quang bắn ra, sáng chói chói mắt.

Coong! Coong! Coong!

Tô Tử Mặc điều khiển kiếm trận khổng lồ, bắn về phía năm con

Thương Lang đang đi quanh quẩn ở cửa hang kia, kiếm trận lướt qua, tiếng xé gió vang lên, kiếm khí như sương, sát ý tràn ngập.

"Rống!"

Một con Thương Lang không biết lợi hại, mặt lộ vẻ dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, thả người vọt lên, vươn một đôi móng vuốt sắc bén, nhào tới Lục Hợp kiếm trận.

Đương! Đương! Đương!

Kiếm trận va chạm cùng vuốt sói, phát ra tiếng giòn vang.

Ngay sau đó, huyết vụ tràn ngập, chân cụt tay đứt bay tứ tung.

Một đầu Thương Lang cấp Linh Yêu bị Lục Hợp kiếm trận trực tiếp giết chết, mất mạng tại chỗ!

"Hầu tử chết tiệt, ra đi, ta mang ngươi rời khỏi nơi đây!"

Tô Tử Mặc vừa điều khiển Lục Hợp kiếm trận truy sát bốn con

Thương Lang khác, vừa cao giọng hô.

Thoáng dừng lại, cửa hang đen nhánh đột nhiên có một bóng đen cao to lao ra, trong tay cầm một cây gậy đen kịt, cánh tay thật dài, cơ hồ rũ xuống tới trên mặt đất.

Linh Hầu nhìn thấy Tô Tử Mặc, một đôi mắt khỉ trừng lớn, tràn đầy mừng rỡ.

Ngay sau đó, Linh Hầu giống như nghĩ tới chuyện gì, mừng rỡ đều chuyển thành kinh hoảng.

"Ngao ngao!"

Lông tóc cả người Linh Hầu đều dựng đứng lên, khoa tay chỉ về phía phía sau lưng Tô Tử Mặc, lớn tiếng gầm rú.

Cùng lúc đó, Tô Tử Mặc cảm giác được nguy hiểm mãnh liệt, sắc mặt đại biến, thầm hô không ổn.

Không đợi quay đầu, một cơn ác phong từ phía sau đánh tới!

Bây giờ Tô Tử Mặc là ngự kiếm phi hành, nếu có Thương Lang có thể tới phía sau của hắn, vậy chỉ có một khả năng.

Con Thương Lang kia là Linh Yêu Kim Đan cảnh, có thể cách mặt đất bay lên không!

"Bị lừa rồi!"

Trong đầu Tô Tử Mặc, hồi tưởng lại Lang Vương lười biếng nằm trên tảng đá kia.

Lúc trước, ánh mắt của hắn rơi vào trên người Lang Vương, Lang

Vương khẽ động.

Tô Tử Mặc nghĩ rằng đó chỉ là trùng hợp.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Lang Vương động như thế, chính là phát hiện ra, khí cơ cảm ứng theo bản năng.

Nhưng ngay sau đó, Lang Vương lại bất động thanh sắc, thậm chí không mở mắt ra, giả bộ không hề có cảm giác gì, tiếp tục chợp mắt, chính là vì dẫn hắn hiện thân!

Tâm cơ như thế, xảo trá như thế, để người ta rùng mình, không rét mà run.

Linh Yêu Kim Đan cảnh có thực lực hoàn toàn nghiền ép Tô Tử

Mặc, căn bản là không thể chống lại!

Một luồng khí tức cường đại đến mức làm người sợ hãi bao phủ xuống.

Tô Tử Mặc ra sức vọt tới trước, vận chuyển tâm pháp Huyết Nhục

Hóa Thạch, đồng thời, quay Lục Hợp kiếm trận lại, ngăn ở phía

Hô!

Lục Hợp kiếm trận không ngừng xoay tròn, kiếm quang chói mắt, giống như một mặt kính to lớn, che kín thân hình Tô Tử Mặc.

Trong mắt Lang Vương lóe lên một tia trêu đùa, đạp không mà đi, tiện tay nhô ra một vuốt sói, nặng nề đập lên phía trên, móng vuốt sắc bén xẹt qua mặt ngoài kiếm trận.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Hợp kiếm trận ngừng vận chuyển, hung hãng đâm vào trên lưng Tô Tử Mặc.

Sắc mặt Tô Tử Mặc đại biến, phun ra búng máu tươi lớn, từ giữa không trung rơi xuống đất.

Kiếm trận tán loạn, sáu thanh phi kiếm hiện lên ra từng vết rách, quang mang ảm đạm, dĩ nhiên đã phế đi!

Linh Yêu Kim Đan cảnh xuất thủ, vậy mà trực tiếp đánh nát sáu chuôi hạ phẩm phi kiếm!

Đây là lực lượng kinh khủng cỡ nào

"Rống!"

Lang Vương đứng ở giữa không trung, đột nhiên há miệng, lộ ra răng nanh nhọn hoắt, đầu lưỡi đỏ thắm, tiếng rống đinh tai nhức óc, cổ thụ lay động, núi đá vỡ vụn rơi xuống.

Uy phong lẫm lẫm, hung uy cái thế!

Linh Hầu thả người vọt lên, đỡ lấy Tô Tử Mặc từ giữa không trung rơi xuống, muốn quay người chui vào cửa hang.

Nhưng lúc này, cửa hang sau lưng Linh Hầu đã sớm bị đông đảo

Thương Lang phong kín!

Lang Vương ở trên cao nhìn xuống một người một khỉ trên mặt đất, trong mắt đều là vẻ khinh miệt, không tiếp tục xuất thủ.

Đàn sói bốn phía bắt đầu bao vậy tới, một tầng lại một tầng.

"Ngao!"

Hai tay Linh Hầu đỡ Tô Tử Mặc, quay đầu ra phía bên ngoài nhe răng, trong mắt lóe ra huyết quang, phát ra tiếng rống đầy uy hiếp.

" Hầu tử chết tiệt, thả ta xuống đi."

Lúc này, Tô Tử Mặc nói một câu, thanh âm suy yếu.

"Cát "

Linh Hầu sửng sốt một chút, tranh thủ đỡ Tô Tử Mặc lên.

Tô Tử Mặc phất tay áo xóa đi vết máu ở khóe miệng, hít sâu một hơi, nuốt vào một hạt đan dược, chậm rãi điều tức, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Linh Yêu Kim Đan cảnh có lực lượng quá mạnh!

Cho dù cách Lục Hợp kiếm trận, Huyền Kim Ti Giáp, nội phủ của

Tô Tử Mặc vẫn bị chấn động, gần như lệch vị trí.

Không khó tưởng tượng, nếu không có Lục Hợp kiếm trận, Huyền

Kim Ti Giáp, lần này, Tô Tử Mặc đã bị đập đến chia năm xẻ bảy!

Một người một sói liếc nhau một cái.

Lang Vương kiêu ngạo ngẩng đầu lên, giống như khinh thường ra tay, quay người đi về phía tảng đá.

Ở trong mắt Lang Vương, Tô Tử Mặc bị một chưởng, coi như không chết cũng trọng thương.

Hơn nữa hắn đã mất đi phi kiếm, đối mặt với bầy sói bao vây, một người một khỉ hẳn phải chết không nghi ngờ!