Chương 135: Người đó cũng từng tới

"Lần này, ta có thể giúp ngươi giấu diếm xuống, nhưng sau này, ngươi phải làm sao bây giờ?"

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ kia ép hỏi, đột nhiên làm cho trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy cực kỳ nghi hoặc.

Tô Tử Mặc hỏi: "Tiền bối, vì sao tất cả người tu chân đối xử với

Yêu tộc, đều là loại thái độ đuổi tận giết tuyệt này, dường như là không có đường xoay sở?"

Nghe được câu hỏi này, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ kia hơi sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, khẽ thở dài: "n oán giữa hai tộc từ xưa đến nay, có thể lần đến thời đại Thái Cổ."

"Thời đại Thái Cổ?"

Tô Tử Mặc lần đầu tiên nghe được mấy từ này, trên mặt không khỏi toát ra một tia mê mang.

Thời đại Thái Cổ, bốn chữ này lộ ra một luồng khí tức thê lương buồn bã, tràn ngập cảm giác năm tháng tang thương.

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ giống như là vô cùng bùi ngùi, lẩm bẩm nói: "Đó là một thời đại ầm ầm sóng dậy, hằng cổ xa xưa, rất nhiều sinh mệnh được sinh ra, vạn tộc san sát, Nhân tộc cũng ở trong đó. Nhưng đối với Nhân tộc mà nói, thời đại kia, lại là một đoạn năm tháng vô cùng bi thảm."

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy ngực mình có chút khó chịu, giống như bị một loại khí tức vô hình ép cho không thở nổi.

Chỉ mới nghe Tiên Hạc kể ra khoảng thời giannày, Tô Tử Mặc đã cảm nhận được áp lực như vậy.

Khó có thể tưởng tượng, nếu quả thật sinh ra ở thời đại kia, thân ở trong cảnh đó, lại sẽ phải đối mặt với một loại tình cảnh như thế nào?

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ cảm nhận được sự khác lạ của Tô

Tử Mặc, lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không nói nữa, ngươi chỉ cần biết, sau thời đại Thái Cổ, Thiên Hoang Đại Lục lại đã trải qua thời đại Thượng Cổ, mới đến thời đại hiện nay.n oán giữa hai tộc đã trải qua hai thời đại, cừu hận của vô số năm, sớm đã hòa tan vào chỗ sâu trong dòng máu, căn bản là khó mà hóa giải."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, trong lòng hơi động, hỏi: "Tiền bối, vậy ngài đưa ta tới nơi này, là có biện pháp giải quyết tai họa ngầm trong cơ thể ta à?"

"Cũng có một cách, nhưng không biết là có dùng được hay không."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ kia nói: "Tông môn từng xuất hiện một thiên tài, thiên phú của người này, so với ngươi cũng không thua kém bao nhiêu, bị coi là hi vọng tương lai của tông môn. Chỉ tiếc là, cuối cùng người này lại mưu phản tông môn, rơi vào ma đạo, cũng không trở lại nữa."

"Người này cũng tu yêu?" Tô Tử Mặc kinh ngạc hỏi.

"Không phải."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lắc đầu nói: "Tính tình của người này rất quái đản, làm việc cực đoan, mới vừa có dấu hiệu nhập ma, tông môn đã phát hiện ra, lập tức đưa hắn tới nơi đây, để cho hắn bế quan hối lỗi. Mà người này mượn nhờ Lôi m ở nơi này, lại thực sự có thể tẩy đi ma khí ở trong cơ thể."

Tô Tử Mặc hỏi: "Ý của tiền bối là mượn nhờ Lôi m, có lẽ là cũng có thể tẩy đi yêu khí ở trong huyết mạch của ta?"

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ gật gật đầu.

Dừng lại một chút, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lại nói: "Nhưng mà, bộ công pháp Yêu tộc mà ngươi tu luyện kia rất mạnh, ta cũng không biết biện pháp này có dùng được hay không."

"Thế nhưng làm sao để lợi dụng Lôi m ở nơi này thì ta lại hoàn toàn không hiểu a." Tô Tử Mặc lộ ra vẻ mê mang.

"Ta cũng không biết."

Tô Tử Mặc im lặng.

Chẳng lẽ là ngồi ở chỗ này nghe Lôi m cuồn cuộn, sẽ có thể rửa đi yêu khí ở trong cơ thể?

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lại nói: "Lôi điện, thuộc về một loại cương chính mãnh liệt nhất trong các loại sức mạnh, tác dụng áp chế đối với tà ma cực kỳ rõ ràng. Bản tính của dã thú là sợ lửa,

Yêu tộc trời sinh đã sợ sấm sét, bên trong vạn pháp, sấm sét xếp đầu bảng!"

Tô Tử Mặc nghe hiểu đại khái.

Ý tứ của Tiên Hạc nói đúng là mượn nhờ lực lượng Lôi Điện, có lẽ là sẽ có thể giải quyết tai hoạ ngầm ở trong cơ thể hắn.

Tiên Hạc chỉ là cung cấp ý nghĩ và phương hướng, nhưng giải quyết như thế nào, làm ra sao, nó cũng không rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, nhớ tới một chuyện.

Sau cuộc tranh tài của Khí phong, Tô Tử Mặc chiếm được một món

Huyền Kim Ti Giáp.

Mà từ trong miệng lão già lôi thôi biết được, chủ nhân cũ của món

Huyền Kim Ti Giáp này, là một vị cường giả cực kì khủng bố của tông môn năm đó, vô địch ở Trúc Cơ, Kim Đan cảnh!

Chỉ là, lão già lôi thôi cũng không muốn nhiều lời đối với người này, giống như có điều kiêng kị gì đó.

Tô Tử Mặc đột nhiên hỏi: "Vị thiên tài mà tiền bối nhắc tới kia, có phải là năm đó mặc một bộ Huyền Kim Ti Giáp hay không, chính là một món Tiên Thiên Linh Khí "

"Ừm?"

Trong mắt của người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lóe lên vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi cũng biết chuyện này?"

Quả nhiên!

Vị cường giả mà lão già lôi thôi nhắc tới kia, cùng với vị thiên tài mà Tiên Hạc nhắc tới chính là cùng một người!

"Tiền bối, ngươi có thể nói cho ta biết một chút chuyện năm đó của người này không?"

Trong lòng Tô Tử Mặc, đột nhiên dâng lên một sự tò mò mãnh liệt đối với người này.

"Cũng không có gì."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ cười cười, nói: "Từ khi tông môn thiết lập Bát Khổ đại trận đến nay, ngươi là người thứ hai vượt qua trận này, hắn là người thứ nhất."

Tô Tử Mặc gật đầu, chuyện này hắn đã từng nghe lão già lôi thôi đề cập qua một lần.

"Ngươi biết hắn làm thế nào để vượt qua không?" Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ hỏi.

"Không biết."

"Bát Khổ đại trận là một tòa huyễn trận, ngươi gặp phải vô số người ở bên trong, rất nhiều người đều là người thân nhất của ngươi, ngươi sẽ trải qua tám loại khổ trong đời như sinh lão bệnh tử. Mà người này..."

Nói đến đây, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ đột nhiên dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Người này, lại giết hết tất cả mọi người hắn trông thấy ở trong huyễn cảnh!"

"A!"

Trong lòng Tô Tử Mặc cảm thấy chấn động, không nhịn được hô lên kinh hãi.

Người rơi vào bên trong Bát Khổ đại trận, căn bản là không ý thức được bản thân mình đang ở trong ảo cảnh, bởi vì, tất cả mọi thứ thấy ở trong đó, đều quá chân thực.

Mà người này, lại giết tất cả mọi người ở trong ảo cảnh, đến cùng là người này đáng sợ tới cỡ nào?

"Chẳng lẽ, hắn đã phát giác ra bản thân mình đang ở trong huyễn cảnh?" Tô Tử Mặc hỏi.

"Không rõ ràng."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lắc đầu nói: "Nhưng mà, lúc đó hắn còn chưa Ngưng Khí, hẳn là sẽ không ý thức được."

"Được rồi, đây đều là chuyện xưa của tông môn, ngươi nghe một chút là được."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nói: "Ta đã mơ hồ đoán được, tương lai ngươi muốn Tiên Yêu đồng tu. Chỉ là, con đường này chưa từng có ai đi qua, tiền đồ không rõ, trước mắt thì huyết mạch trong cơ thể ngươi có tai hoạ ngầm, chỉ là một trong số đó mà thôi. Theo tu vi cảnh giới của ngươi tăng lên, tương lai còn có rất nhiều phiền phức nữa, haizz."

Tô Tử Mặc cũng biết điều này.

Bây giờ ngừng tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng bộ công pháp kia, đối với hắn lại có ý nghĩa rất đặc biệt.

Bộ công pháp kia, thay đổi quỹ tích cuộc đời của Tô Tử Mặc, thậm chí thay đổi vận mệnh của rất nhiều người xung quanh hắn, kể cả của Tô Tử Mặc!

Quan trọng nhất là, đây là do Điệp Nguyệt truyền cho hắn.

Nghĩ đến Điệp Nguyệt, Tô Tử Mặc không khỏi đem nàng so sánh với người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ ở trước mắt này.

Nếu như không có gì bất ngờ, Điệp Nguyệt cũng sẽ thuộc về Yêu tộc.

Hai người cũng đều có thể hóa thành hình người, lại không biết là tu vi của người nào cao hơn.

"Tiền bối, nếu như một người không có linh căn, có thể giúp người đó trồng một loại hay không?" Tô Tử Mặc đổi phương thức, không hỏi trực tiếp.

Dù sao, hắn cũng không biết tu vi của Điệp Nguyệt là gì, Tiên Hạc tiền bối trước mắt này lại là tu vi gì.

"Trồng linh căn?"

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ mỉm cười nói: "Đừng nói là ta, toàn bộ Thiên Hoang Đại Lục cũng không có ai có thể làm được điều này. Linh căn là thứ trời sinh, trong số mệnh có chính là có, không chính là không, nếu như sau này trồng linh căn vào, chuyện bực này giống như là nghịch thiên cải mệnh cho một người! Trong thiên hạ, ai có thể sửa đổi số mệnh?"

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ cười một tiếng, nói: "Chỉ sợ là ngay cả Chân Tiên cũng không làm được đi."