Chương 134: Bại lộ

Thần Thú Hộ Tông xuất hiện, chính miệng quyết định như vậy, mặc dù trong lòng Thủ tọa của ngũ phong có nghi ngờ, nhưng cũng không dám hỏi ở trước mặt.

Tiên hạc đằng không bay lên, đôi cánh khổng lồ vỗ mạnh, cuồng phong gào thét, cũng không thấy động tác như thế nào, thân hình của Tô Tử Mặc đã không bị khống chế bị đưa từ mặt đất bay lên trên không, trong nháy mắt đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Sau khi Tiên Hạc rời đi, Thủ tọa của ngũ phong liếc mắt nhìn nhau, cũng đứng dậy chạy tới Phiêu Miểu Phong.

Việc này chỗ nào cũng lộ ra vẻ kỳ dị, Thủ tọa của ngũ phong vẫn phải bẩm báo cho tông chủ.

Thủ tọa của ngũ phong rời đi, nhưng đệ tử của ngũ phong lại vẫn tụ tập ở tại chỗ, nghị luận ầm ĩ.

"Tiên Hạc tiền bối thật sự là lợi hại a, thế mà thông hiểu ngôn ngữ của Nhân tộc chúng ta, còn có thể nói."

"Ta nghe nói, sau khi Yêu tộc tu luyện tới một cảnh giới nhất định, sẽ có thể mở miệng nói tiếng người."

"Há lại chỉ có thế mà thôi, nghe nói có Yêu tộc mạnh mẽ, thậm chí còn có thể hóa thân thành người, bề ngoài nhìn qua căn bản là không có chút khác biệt nào!"

Rất nhiều đệ tử mới bái nhập tông môn mấy năm gần đây, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Thần Thú Hộ Tông, trong lòng vô cùng hiếu kỳ.

"Haizz, lần này Phong sư huynh bị đả kích quá lớn, lúc trước còn tuyên bố muốn đoạt được vị trí người đứng đầu của ba phong, kết quả là chỉ lấy được vị trí người đứng đầu của mỗi Linh phong."

"Người đứng đầu của Linh phong, không phải là đều thua Tô sư đệ sao. Không chỉ có Phong sư huynh, lần này đả kích đối với Linh phong cũng không nhỏ."

"Đúng vậy, lúc trước Thủ tọa đại nhân còn cấm chỉ Tô sư đệ bước vào Linh phong, không nghĩ tới, người ta lại đánh bại cả người đứng đầu Linh phong."

"Người đứng đầu của bốn phong nha, trước đó có ai có thể nghĩ ra, người thần bí xông trận lại là Tô sư đệ, haizz."

Phiêu Miểu chủ phong, Phiêu Miểu Cung.

Thủ tọa của ngũ phong đồng thời hạ xuống, tông chủ Lãng Vân an vị ở vị trí trên cùng của cung điện, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Văn Hiên ôm quyền nói: "Tông chủ, hôm nay ở Linh đấu trường bên trên Trận phong, Tô Tử Mặc đánh với Phong Hạo Vũ một trận, cuối cùng..."

"Ta đã biết."

Lời của Văn Hiên còn chưa dứt, đã bị tông chủ Lãng Vân ngắt lời.

Lãng Vân mở hai mắt ra, hai con ngươi giống như sao trời, thâm thúy thần bí, trầm giọng nói: "Việc này, Tiên Hạc đã có sắp xếp."

"Tông chủ, môn Luyện Thể Thuật kia của Tô Tử Mặc không đơn giản. Bên trong năm tông môn lớn của Vương triều Đại Chu, mạnh nhất ở trên luyện thể là thuộc Nam Nhạc Tông, nếu như Tô Tử

Mặc luyện cũng không phải là Ma công, có thể là luyện thể bí thuật của Nam Nhạc Tông hay không?" Thiếu niên tóc bạc không yên lòng, lại hỏi thăm một câu.

"Ta cũng không biết."

Tông chủ Lãng Vân lắc đầu.

"Chuyện này..."

Thủ tọa của ngũ phong không nói gì.

Văn Hiên cau mày nói: "Tông chủ, dù sao thì Tiên Hạc tiền bối cũng là Yêu tộc, nó..."

"Ừm?"

Vẻ mặt của Lãng Vân biến đổi, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, híp mắt hỏi: "Văn Hiên, ngươi muốn nói điều gì?"

Một luồng uy áp mạnh mẽ ầm vang mà tới, sắc mặt của Văn Hiên tái nhợt, rốt cuộc không nói được nữa.

Bầu không khí bên trong Phiêu Miểu Cung lập tức trở nên vô cùng bí bức, nhiệt độ đã hạ xuống tới điểm đóng băng.

Sau nửa ngày, Huyền Dịch nói: "Tông chủ, Văn Hiên không có ý gì khác, chỉ là đủ loại hành vi của Tô Tử Mặc, không khỏi để cho chúng ta nhớ tới một người trong tông môn năm đó. Nếu như Tô

Tử Mặc là người thứ hai giống hắn, sau này chúng ta cũng cần phải lưu ý một chút."

"Không cần lo ngại, việc này giao cho Tiên Hạc là đủ rồi."

Dừng lại một chút, Lãng Vân lại nói: "Mặc dù Tiên Hạc là Yêu tộc, nhưng năm đó nó từng đi theo tổ sư của tông môn chinh chiến Tu

Chân giới, sáng lập ra Phiêu Miểu Phong, các ngươi không nên hoài nghi nó."

"Còn nữa, nếu như không có Tiên Hạc tọa trấn ở trong tông môn, các ngươi cho rằng Phiêu Miểu Phong chúng ta còn có thể trở thành một trong năm tông môn lớn của Vương triều Đại Chu?"

Nghe đến đó, trong lòng của Thủ tọa của ngũ phong đều chấn động.

Bọn họ đã sớm biết được, địa vị đặc thù của Tiên Hạc ở trong tông môn.

Nhưng dù sao Người và Yêu khác đường, quan niệm không phải cùng một tộc, trong lòng ắt có ý nghĩ khác, vẫn là thâm căn cố đế.

Năm người quả thực là không nghĩ tới, vậy mà Tiên Hạc lại quan trọng đối với tông môn như vậy!

"Các ngươi tản đi."

Lãng Vân phất phất tay.

Sau khi Thủ tọa của ngũ phong rời đi, hai đầu lông mày của Lãng

Vân mới hiện ra vẻ buồn phiền, chỗ sâu trong đôi mắt, mơ hồ toát ra vẻ buồn bã.

Tô Tử Mặc bị một luồng lực lượng vô hình bao vây lấy, rất nhanh đã đi vào trong một sơn cốc.

Sau khi hạ xuống, Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn ra vách núi vờn quanh xung quanh, trong cốc không có một ngọn cỏ nào, tất cả đều là một mảnh hoang vu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng sấm nặng nề vang lên, quanh quẩn ở giữa sơn cốc, đinh tai nhức óc.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Linh khí bên trong sơn cốc này cực kỳ mỏng manh, lại còn thêm loại tiếng sấm này quấy nhiễu nữa, dường như là không có cách nào tu luyện.

Ở chỗ này, chỉ sợ là sẽ có cảm giác một ngày bằng một năm.

Sau khi thả Tô Tử Mặc xuống đất, Tiên Hạc xoay quanh một vòng ở trên không trung, đột nhiên rơi xuống, lúc hạ xuống mặt đất, lắc mình biến hoá thành một người phụ nữ xinh đẹp, tóc đỏ cuốn lên, ung dung tôn quý.

Tô Tử Mặc sững sờ ở tại chỗ.

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ ở trước mắt này, không có chút nào khác biệt so với Nhân tộc chân chính, nếu không phải là đã sớm biết được, căn bản là Tô Tử Mặc không tưởng tượng ra nổi, người trước mắt thật ra lại là một con Tiên Hạc!

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ vẫy tay một cái, ở xung quanh hai người hình thành một tầng ngăn cách, tạm thời ngăn chặn Lôi m ở bên ngoài.

"Ngươi cũng đã biết, ta dẫn ngươi tới nơi đây để làm gì rồi chứ?"

Ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nhìn Tô Tử Mặc, cũng không lạnh lùng, ngược lại còn lộ ra một tia ấm áp.

"Đệ tử không biết." Tô Tử Mặc lắc đầu.

Câu nói tiếp theo của người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ, lại làm cho

Tô Tử Mặc quá sợ hãi, trong lòng dường như đã cực kỳ hoảng loạn.

"Ngươi tu luyện công pháp của Yêu tộc, rất lợi hại." Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nói một lời kinh người.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, trái tim kịch liệt nhảy lên, theo bản năng cúi thấp đầu, che dấu sự kinh hãi trong mắt.

"Câu nói này của Tiên Hạc tiền bối là có ý gì?"

"Nó là đang thử thăm dò ta, hay là đã phát hiện ra chuyện gì?"

Ý nghĩ trong đầu Tô Tử Mặc xoay chuyển hàng trăm lần, trong lúc nhất thời chỉ đứng sững ở tại chỗ.

"Nếu như là ta đang thăm dò ngươi, phản ứng này của ngươi, đã đủ để chứng minh tất cảrồi."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta đưa ngươi đến nơi đây, tự nhiên là cũng không muốn bại lộ bí mật của ngươi."

Tô Tử Mặc hỏi: "Tiền bối phát hiện ra từ lúc nào?"

"Nửa năm trước, lúc ngươi ra tay ở trên Linh phong, một chưởng đánh choáng một vị đệ tử của Linh phong, mặc dù quá trình rất ngắn, nhưng vẫn để lộ ra một tia khí tức huyết mạch của yêu tộc, những người khác còn không phát hiện được, nhưng ta vốn là Yêu tộc, tự nhiên là rất tinh tường đối với loại khí tức này." Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ giải thích một câu.

Dừng lại một chút, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ kia lại nói:

"Ngươi bây giờ vẫn còn tính là Nhân tộc, nhưng theo thời gian trôi qua, tới lúc huyết mạch trong cơ thể ngươi, sau khi hoàn toàn dung hợp với huyết mạch Yêu tộc mới sinh ra, ngươi sẽ triệt để trở thành Yêu tộc, trên người cũng sẽ mất đi tất cả dấu vết của Nhân tộc!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Điều này, hắn cũng đã nhận ra, nếu không thì trong nửa năm vừa rồi, cũng sẽ không ngừng tu luyện Phạt Tủy Thiên lại.

Mặc kệ là như thế nào, cuối cùng thì Tô Tử Mặc vẫn là một con người, coi như là tu luyện bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương, cũng không muốn triệt để lột xác thành Yêu tộc.

Giống như là đã nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tô Tử Mặc, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ kia tiếp tục nói: "Coi như là ngươi ngừng tu luyện bộ công pháp Yêu tộc này lại, trong cơ thể của ngươi đã bắt đầu dung hợp với huyết mạch của Yêu tộc rồi, hơi không cẩn thận, ngươi sẽ bị bại lộ! Kết quả sau khi bị bại lộ, cũng không cần ta phải nhiều lời đi."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Một khi biết được hắn là Yêu tộc, tông môn sẽ chỉ có hai loại phương thức xử lý đối với hắn, hoặc là chém giết, hoặc là ký kết huyết thệ, trở thành Linh thú của người khác.

Coi như là rời bỏ tông môn, ở trong Tu Chân giới, Tô Tử Mặc cũng sẽ nửa bước khó đi.

Tất cả người tu chân, đối với Yêu tộc, chỉ có hai loại phương thức đối đãi.