Chương 444: Đao kiếm quyết đấu

Đám người nghe rõ âm thanh này là từ bên trong bức tượng băng truyền ra!

Tạch tạch tạch!

Sau từng đợt tiếng rạn nứt, tương băng hiện lên từng vết rách, càng lúc càng lớn, lít nha lít nhít, trải rộng toàn thân.

Lãng Hàm của Phiêu Tuyết cốc biến sắc, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Ở trước mắt bao người, tượng băng nổ tung, lộ ra một thân hình cao lớn khôi vĩ.

Ở trong cơ thể người này, truyền ra từng đợt tiếng hải triều phun trào, oanh minh rung động khiến tinh thần người ta phải run rẩy!

"Huyết như hải triều!"

Có người hô nhỏ một tiếng.

Biến cố này khiến rất nhiều thiên kiêu đang giao chiến đều tạm thời dừng tay, ghé mắt nhìn lại.

Ánh mắt Bạch Vũ của Tu La tông lấp lóe, sắc mặt âm tình bất định.

Đại hán mặc áo gai trước mắt này và tu sĩ mặc thanh sam ở Đao

Sơn Linh Hải lại có một điểm giống nhau, hai người đều tu luyện đến cảnh giới huyết như hải triều!

Đương nhiên, phỏng đoán này thực sự có chút hoang đường, chủ yếu chỉ là trực giác của Bạch Vũ.

Một tu sĩ có lẽ có thể lợi dụng thuật dịch dung tinh diệu tuyệt luân, hoặc là có Linh khí loại mặt nạ có thể thay đổi dung mạo, nhưng không có khả năng thay đổi cả thân hình như vậy.

Điểm này có nghĩ thế nào cũng không thể giải thích.

Cảm nhận được ánh mắt của Bạch Vũ, Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, trong lòng lại nổi sát ý!

Huyết dịch nóng bỏng trong cơ thể Tô Tử Mặc đang gào thét lao nhanh, chảy qua tứ chi bách hài, lục phủ ngũ tạng, trong nháy mắt đã loại trừ hết hàn khí trong cơ thể.

Sương băng trên lông mày đều tan hết, sương mù trên đỉnh đầu lượn lờ, Tô Tử Mặc tựa như một Tiên Vương tuyệt thế, không thể nhìn gần.

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc liếc mắt nhìn truyền nhân Phiêu Tuyết cốc cách đó không xa, thể hiện vẻ điên cuồng rõ ràng, nhịn không được cười to: " Băng Phong Thuật rắm chó gì chứ, cũng chẳng có gì hơn cái này cả!"

Gương mặt Lãng Hàm đã trắng bệch, nàng ta tức giận đến mức cánh tay run rẩy, lông mày dựng đứn.

Bí thuật của Phiêu Tuyết cốc từ lúc nào lại bị người khác khinh thường như vậy.

Nói cách khác, nếu tên truyền nhân Thần Hoàng đảo trước mắt này không tu luyện tới cảnh giới huyết như hải triều thì căn bản không thể tránh thoát lực lượng của Băng Phong Thuật!

Tô Tử Mặc lui lại mấy bước, nhìn thoáng qua Cơ yêu tinh đã bị cóng đến mức toàn thân run rẩy thì khẽ nhíu mày, hắn duỗi tay nắm chặt bàn tay của nàng, vận chuyển linh lực trong cơ thể, truyền vào trong cơ thể nàng!

Tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc mặc dù kém hơn đám thiên kiêu ở đây một cấp, nhưng linh lực lại thuần túy, nồng đậm, mang theo một luồng nhiệt nóng bỏng như mặt trời.

Một lực lượng ấm áp tràn vào cơ thể Cơ yêu tinh, dần dần loại bỏ hàn độc trong cơ thể nàng ra ngoài.

Không biết là bởi vì khôi phục được một chút khí huyết, hay bởi vì nguyên nhân gì, gò má của Cơ yêu tinh vốn tái nhợt đã có thêm một vệt đỏ ửng, nang hơi cúi đầu thẹn thùng, dáng vẻ vũ mị khiến người nhìn tim đập thình thịch.

Thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu ở đây đều có vẻ mặt khác nhau.

Đảm nhiệm ở đây đều thấy được, thái độ truyền nhân của Thần

Hoàng đảo đối với Tố Nữ Ma môn rất không bình thường.

Nói là bị mị hoặc thì không giống lắm.

Nhưng muốn nói quan hệ của hai người rất bình thường thì lại càng là không thể nào, tên truyền nhân của Thần Hoàng đảo này rõ ràng rất là lo lắng cho Tố Nữ Ma môn, sợ nàng bị thương tổn.

"Hừ."

Thượng Quan Vũ của Vân Vũ tông xoay cổ tay, mở quạt xếp ra, ngữ khí chua chát nói: "Cơ yêu tinh, đạo hạnh cao đấy, ngay cả truyền nhân của Thần Hoàng đảo mà ngươi cũng câu được."

Đối với ánh mắt khác thường của người khác, Cơ yêu tinh làm như không thấy.

Nàng chỉ nhếch môi đỏ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc, trong đôi mắt mông lung như bịt kín một tầng sương mù, nói khẽ: "Ngươi còn không thừa nhận?"

Giọng nói này rất nhỏ, chỉ có hai người nghe được.

Tô Tử Mặc kéo nàng ra phía sau lưng mình, thấp giọng nói: "Ngươi chữa thương trước đi."

Cơ yêu tinh cười.

Trong lòng chảy xuôi một dòng nước ấm.

Tô Tử Mặc nói ra câu này, chẳng khác nào đã thừa nhận suy đoán của nàng là đúng.

Lúc trước, người trước mắt này đã cường thế xuất thủ đánh lui

Giác Sân hòa thượng, để phía sau lưng của mình lộ ra trước mặt nàng, lúc đó nàng đã đoán được.

Chỉ là, khi đó nàng còn không dám xác nhận.

Đến tận khi nãy, người này lại xuất hiện, vì nàng ngăn lại tất cả tổn thương thì Cơ yêu tinh mới thật sự xác định, người này chính là Tô Tử Mặc!

Trong lòng Cơ yêu tinh rõ ràng, Tô Tử Mặc làm tất cả đều bởi vì tỷ tỷ Dao Tuyết của nàng.

Nhưng nàng không quan tâm.

Chí ít, ở trên thế gian này có một người sẽ không tính toán gì mà tín nhiệm nàng, che chở nàng.

Dù rằng sẽ phải đối địch cùng những thiên kiêu khác.

Dù nàng là Tố Nữ Ma môn.

"Thần Hoàng đảo truyền nhân!"

Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông híp mắt, khí thế trên người càng ngày càng lãng lệ, cả người giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, chậm rãi nói ra: " Được, rất tốt! Nếu ngươi đã dám vào chiến trường Thượng Cổ này, vậy cũng đừng nghĩ còn sống trở về nữa!"

n oán giữa Thần Hoàng đảo và Kiếm Tông kéo dài từ xưa tới nay.

Mỗi khi có truyền nhân của Thần Hoàng đảo đặt chân tới Đại lục

Thiên Hoang, tất nhiên sẽ đại chiến một trận cùng truyền nhân của

Kiếm Tông.

"Đây là ân oán giữa chúng ta, các vị đạo hữu Ma môn không cần lội vũng nước đuc này."

Hàng Thu Vũ quay về phía đám người Bàng Nhạc, ôm quyền trầm giọng nói.

"Hắc!"

Bàng Nhạc thu hồi thiết thương đen kịt, khiêng lên trên đầu vai, cười nói: "Dễ nói, dễ nói."

Tọa sơn quan hổ đấu, Ma môn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ngồi hưởng ngư ông lợi, có thể nói là trăm lợi mà không có hại gì, điều này rất hợp ý của mấy đại Ma tử.

"Ngươi cẩn thận, kiếm của Hàng Thu Vũ rất nhanh, từ khi đại chiến đến nay, rất có thể hắn vẫn còn lưu hại hậu chiêu." Cơ yêu tinh nhỏ giọng nhắc nhở Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc cười cười, không để ý, cầm theo trường đao, căn bản không thèm nói nhảm gì với Hàng Thu Vũ, chỉ sải bước chạy tới, mở miệng nói: "Truyền nhân của Kiếm Tông sao? Rất đúng lúc, chặt đầu của ngươi tế đao cho lão tử!"

Người khoác áo gai vải thô, để hở ngực, trong miệng nói ra lời thô bỉ như thế chứng tỏ Tô Tử Mặc càng thêm không câu nệ tiểu tiết, thoái mái không bị trói buộc.

Ngay cả Bạch Vũ đều thầm suy nghĩ, khí chất của người trước mắt này và thư sinh mặc thanh sam kia thực sự chênh lệch nhiều lắm.

Soạt!

Đi tới gần, hai mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, chỉ vừa ra tay đã lập tức chém ra thế Nghịch Lưu, đao mang tăng vọt chém về phía Hàng

Thu Vũ.

"Ha ha."

Hàng Thu Vũ khẽ cười lạnh, ngón tay nhẹ nhàng phất qua thân kiếm, trường kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Ông!

Thân kiếm rung động, tiếng kiếm réo rắt vang khắp chiến trường.

Đột nhiên!

Hàng Thu Vũ xuất kiếm, cổ tay khẽ chuyển, thân kiếm đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó là hàn quang nở rộ, trong hư không hiện ra kiếm quang chằng chịt giống như giọt mưa, bắt đấu bắn ra bốn phương.

Tiếng mưa rào vang lên.

Dày đặc, mãnh liệt!

"Kiếm thế!"

Rất nhiều thiên kiêu đều kinh hô lên.

"Là Kiếm đạo bí tịch 《 Phúc Vũ Kiếm Quyết 》của Kiếm Tông,

Hàng Thu Vũ này quả nhiên vẫn lưu lại hâu chiêu." Bàng Nhạc âm thầm gật đầu, nhưng cũng không kinh ngạc.

Một bên là đao thế Nghịch Lưu, một bên là kiếm thế Phúc Vũ.

Đinh đinh đang đang!

Sau khi liên tiếp va chạm với nhau, đao thế, kiếm thế tan đi, thân hình của hai người một lần nữa nổi lên.

Hai người giằng co với nhau, khó phân thắng bại!

Đao thế Nghịch Lưu mặc dù vô cùng cương mãnh, nhưng bị kiếm thế Phúc Vũ bắn ra hạt mưa, không ngừng va chạm vào thân đao khiến lực lượng trên thân đao bộc dần dần tan mất.

Một đao kia chém xuống, lực lượng đã không còn thừa mấy.

Tô Tử Mặc vẫn luôn có cảm giác không thuận.

Mặc dù hắn đã tu luyện Nghịch Lưu Thức tới cảnh giới 'Thế ', nhưng trong quá trình giống như vẫn thiếu gì đó.

Một thức sau cùng Định Hải Thức trong Định Hải Quyển, Tô Tử

Mặc vẫn không thi triển ra được không, ngay cả bốn thức đao pháp đầu khi diễn luyện cũng đều có cảm giác có khuyết điểm.

Bốn thức đao pháp khi nối tiếp với nhau lại có một tia vướng víu, không đủ hòa hợp.

Nếu như có thể đem bổ sung vào sơ hở này thì, chỉ là kiếm thế

Phúc Vũ của Hàng Thu Vũ cũng đỡ không nổi một đao Nghịch Lưu

Thức kia của hắn!