Chương 251: Quyết định

Trong một góc tĩnh lặng trong Vương thành, lão giả hiện thân.

Lâm Huyền Cơ tiến lên phía trước, giơ ngón tay cái lên khen ngợi:

"Lão đầu tử, thật sự là tài giỏi nha, hai ba hiệp đã đánh cho một con Thần Long bỏ chạy."

Lão giả kia trợn mắt lườm một cái, nói: "Ở trong Long tộc cũng có mạnh có yếu, con rồng là Thanh Long trong Long tộc, mặc dù xem như là một con Thanh Long trưởng thành, nhưng còn chưa trưởng thành đến giai đoạn đỉnh phong nhất. Hơn nữa nó vừa mới sinh hạ một quả trứng rồng, nguyên khí đã bị hao tổn rất nhiều, thực lực cũng bị giảm xuống không ít."

"Vậy tại sao vừa rồi ngài không chém chết con Thanh Long này?"

Lâm Huyền Cơ xoa tay nói: "Dù sao đều đã kết thù, chẳng bằng chém nó, vĩnh viễn trừ đi hậu hoạn."

"Tiểu tử ngươi nghĩ quá đơn giản, lời nói quá dễ dàng."

Lão giả cười lạnh nói: "Chém con Thanh Long này, ngươi có biết là sẽ có hậu quả gì hay không? Trong Vương thành Đại Chu máu sẽ chảy thành sông, chó gà không yên, đều xem như là kết quả nhẹ nhất! Nếu nghiêm trọng, toàn bộ Hồng Hoang Bắc Vực, thi hài sẽ phơi khắp nơi, chồng chất thành núi!"

"Lão đầu tử, ngài đừng hù ta thế chứ." Lâm Huyền Cơ giật nảy mình.

"Hù ngươi sao? Nhớ năm đó..."

Lão giả vừa mới nói được một nửa, đã im bặt mà dừng, lắc đầu nói: " Được rồi, không đề cập tới việc này nữa."

"Móa!"

Lâm Huyền Cơ mới vừa vểnh tai lên, muốn tập trung lắng nghe, thế mà lão giả lại không nói nữa...

Lão giả khoát tay nói: "Còn nữa, ngươi cho rằng con Thanh Long này tới một mình sao? Ở một nơi bí mật gần đó, còn có một vị

Long tộc chưa hiện thân, vị Long tộc này, mới thật sự là cường giả!"

Lâm Huyền Cơ nhíu chặt hai đầu lông mày, hỏi: "Lão đầu, ta đã dùng tiểu na di phù, mà làm sao con Thanh Long kia lại tìm được tới chỗ này?"

"Ba người các ngươi ăn trứng rồng, giống như là ăn một con rồng nha! Mặc dù con rồng này còn chưa thành hình, nhưng năng lượng tích chứa bên trong khổng lồ cỡ nào?"

Lão giả nói: "Chỉ có hoàn toàn luyện hóa hấp thu luồng năng lượng ở trong cơ thể này đi, mới có thể tránh được sự cảm ứng của con

Thanh Long kia."

"Ta thì vẫn còn dễ dàng a, chỉ ăn một chút nước trứng, đoán chừng một vài tháng là có thể luyện hóa hết."

Nhìn Lâm Huyền Cơ có chút hả hê cười nói: "Tên Tô Tử Mặc và con chó kia thì thảm rồi, ai bảo bọn họ ăn nhiều như vậy, ha ha!"

Lão giả kia suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi nhắc nhở hắn một chút, trước khi chưa luyện hóa hết tinh nguyên của trứng rồng bên trong cơ thể, không nên rời khỏi Vương thành Đại Chu."

"A?"

Lâm Huyền Cơ hơi sửng sốt một chút, nói: "Lão đầu tử, ngài không định một mực ở lại chỗ này à?"

"Dĩ nhiên là không."

Lão giả lắc đầu nói: "Chờ ngươi luyện hóa xong tinh nguyên trứng rồng, chúng ta sẽ trở về Trung Châu. Hơn hai năm nữa, thượng cổ chiến trường sẽ mở ra, trở về sớm để chuẩn bị một chút."

Thiên Hoang Đại Lục chia làm bốn vực, ba biển, một châu.

Bốn vực là chỉ Đông Vực, Tây Vực, Nam Vực, Bắc Vực.

Vương triều Đại Chu, ở Thiên Hoang Bắc Vực.

Một châu ở trong đó, chỉ chính là Trung Châu, ở khu vực trung tâm của Thiên Hoang Đại Lục, diện tích lãnh thổ bao la, còn lớn hơn cả bốn địa vực khác gộp chung ở một chỗ!

Nếu như tu sĩ Trúc Cơ ngự kiếm mà đi, toàn lực bay nhanh, tuổi thọ hao hết, cũng không thể đi ngang qua toàn bộ Thiên Hoang Bắc

Vực, lại càng không cần phải nói tới chuyện tiến vào Trung Châu.

Kim Đan Chân Nhân có thể đi càng nhanh hơn, tuổi thọ nhiều hơn, nhưng cũng không có ai vì tiến về Trung Châu, dùng lượng lớn thời gian quý giá lãng phí ở trên đường.

Huống chi, dọc theo con đường này có nguy cơ tứ phía, có núi cao sông lớn, yêu thú hoành hành, chỉ sợ là chưa đợi đến Trung Châu, người đã sớm chết ở giữa đường.

Chỉ có đạt tới Nguyên Anh Cảnh, mới có được sức tự vệ nhất định, có thể thử nghiệm vượt ngang qua bốn vực một châu.

Trong tửu lâu, Tô Tử Mặc vừa nghe mọi người xung quanh nghị luận, vừa ăn đồ ăn mới đưa tới.

Đột nhiên, ở phía đối diện của chiếc bàn này, có một người ngồi xuống.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn lên, nao nao.

Lâm Huyền Cơ.

Sau khi hai người từ trong Thái Cổ Di Tích trốn ra, đã mỗi người đi một ngả.

Không nghĩ tới ở bên trong Vương thành này, lại gặp được người này.

Tô Tử Mặc rót một chén rượu cho Lâm Huyền Cơ, cười nói:

"Nhanh như vậy đã gặp gỡ, ngươi và ta cũng coi như là hữu duyên."

Nghe được hai chữ 'Hữu duyên', khóe miệng Lâm Huyền Cơ co quắp một cái.

Cũng bởi vì hai người có duyên với nhau, mà hắn đã bị Tô Tử Mặc và con chó kia lừa thảm!

Không có trứng rồng.

Còn bại lộ tung tích, bị Long tộc truy sát.

Tiểu na di phù cũng mất.

Còn bị lão đầu tử tát cho hai cái, dấu năm ngón tay cũng chỉ mới mờ đi.

Nghĩ tới những chuyện này, Lâm Huyền Cơ lập tức cảm thấy giận mà không chỗ phát tiết.

Lâm Huyền Cơ lạnh lùng nói: "Không phải là hữu duyên, là ta chủ động tới tìm ngươi."

"A?"

Tô Tử Mặc khẽ a một tiếng, hỏi: "Đạo hữu có gì cần dặn dò?"

"Trước khi ngươi luyện hóa xong những tinh nguyên năng lượng trong cơ thể, không nên rời khỏi Vương thành Đại Chu."

Lâm Huyền Cơ nói: "Trận chiến ngoài thành vừa rồi kia, chắc hẳn là ngươi cũng thấy rồi, con rồng kia có thể cảm ứng được năng lượng trong cơ thể của ngươi, cho nên mới tìm tới nơi này."

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, đây chính là chỗ lo lắng của hắn.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc nói: "Nhưng ở lại Vương thành luyện hóa tinh nguyên, cũng không phải là biện pháp, chẳng may trong khoảng thời gian này, Long tộc lại giết đến tận cửa thì sao?

Trừ khi cường giả bí ẩn kia một mực canh giữ ở nơi đây, có thể ra mặt để ngăn chặn Thần Long."

"Coi như là lão đầu kia không canh giữ ở nơi đây, ngươi ở lại bên trong Vương thành, cũng sẽ tương đối an toàn."

Lâm Huyền Cơ nói: "Trận chiến ngày hôm nay, khẳng định là Long tộc có chỗ kiêng kỵ, dù sao thì đã ăn thua thiệt một lần, chưa hẳn là bọn chúng đã lại dám tiếp tục tìm tới cửa. Nhưng nếu ngươi không luyện hóa tinh nguyên bên trong trứng rồng, một khi rời khỏi Vương thành, nhất định là Long tộc sẽ phát giác ra, truy sát tới, ngươi hẳn sẽ phải chết không có gì nghi ngờ!"

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Kế hoạch ban đầu của hắn, là lập tức trở về Phiêu Miểu phong.

Trong lòng của hắn vô cùng mong nhớ bọn Nhóc mập mạp, còn có

Hầu Tử, Linh Hổ và Tiểu Hạc.

Nhưng bây giờ nghe được Lâm Huyền Cơ phân tích, Tô Tử Mặc cũng ý thức được, hắn chỉ có thể ở lại bên trong Vương thành, không còn con đường nào khác!

Đương nhiên, ở lại bên trong Vương thành, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Thứ nhất là có thể tạm thời cam đoan an toàn.

Thứ hai là có thể tiết kiệm được lượng lớn thời gian đi đường, dùng để tăng cao tu vi, luyện hóa tinh nguyên của trứng rồng.

Bây giờ, Tô Tử Mặc cần nhất chính là thời gian để tu luyện.

Một năm gần đây, hắn thu hoạch được quá nhiều thứ, hơn nữa còn rất phức tạp, từ đầu đến cuối đều không có thời gian lắng đọng, chuyển hóa thành chiến lực chân chính.

Thứ ba, hơn hai năm sau chính là cuộc so tài giữa các tông môn, bão gió nổi lên, tất cả các tông môn lớn nhỏ bên trong Vương triều

Đại Chu, cuối cùng đều sẽ chạy tới Vương thành, Phiêu Miểu phong cũng sẽ tới.

Kể từ đó, Tô Tử Mặc có thể gặp được đám người Phiêu Miểu phong ở trong Vương thành, cũng tiết kiệm nỗi khổ phải bôn ba qua lại.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Tử Mặc đã có quyết định.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc lại mơ hồ có cảm giác, bên trong lời nói vừa rồi kia của Lâm Huyền Cơ, hình như có chỗ nào đó không đúng.

"Được rồi, ta chỉ nói cho ngươi những lời này mà thôi." Lâm Huyền

Cơ đứng dậy, định rời đi.

Tô Tử Mặc nhìn gò má của Lâm Huyền Cơ, giống như cười mà không phải cười nói: "Đạo hữu, mới nửa ngày không gặp, gò má của ngươi hình như đã mập lên một chút a."

Vẻ mặt của Lâm Huyền Cơ cứng đờ, cắn răng nói: "Ta thích thế đấy!"

Nói xong, Lâm Huyền Cơ phất tay áo rời đi, trong miệng lẩm bẩm:

"Lão già đáng chết, động thủ không nương tay gì cả..."

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, đột nhiên ý thức được, bên trong lời nói vừa rồi của Lâm Huyền Cơ, có chỗ nào không thích hợp.

"Coi như là lão đầu kia không canh giữ ở nơi đây, ngươi ở bên trong Vương thành, cũng sẽ tương đối an toàn."

Đây là lời Lâm Huyền Cơ mới vừa nói.

Làm sao Lâm Huyền Cơ có thể biết được, cường giả bí ẩn ra tay kia là một lão đầu?

Phải biết, tất cả tu sĩ ở trong Vương thành, đều không thấy rõ dung mạo của cường giả bí ẩn kia!

"Trùng hợp thuận miệng nói hay là..."

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lóe lên một cái, giống như là có điều suy nghĩ.