Chương 805: Khủng bố thần thức

Trong sơn động.

Hầu tử rất hưng phấn, hai tay nắm chặt 'Thiên Quân ' vung vẩy, côn ảnh trùng điệp đến mức khiến người nhìn hoa mắt.

Thiên Quân gây ra động tĩnh không nhỏ nhưng lại không thu hút được sự chú ý của Tô Tử Mặc.

Lúc này, hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện!

Bước vào Nguyên Anh cảnh, huyết nhục của hắn, gân cốt, huyết mạch, tạng phủ, đều đang yên lặng sinh ra biến hóa!

Phá vỡ hư không, ngưng tụ ra Nguyên Thần tương đương với có thể câu thông với thiên địa.

Cho dù Tô Tử Mặc không chủ động khống chế, dưới sự rèn luyện của pháp lực, nhục thể của hắn cũng trở nên ngày càng cường đại, càng khủng bố hơn!

Đương nhiên, đây là một quá trình.

Có lẽ có tu sĩ cần nửa năm, có lẽ cần mấy năm, thậm chí là hơn mười năm.

Mà Tô Tử Mặc phát hiện, quá trình lột xác của hắn xảy ra với tốc độ cực kỳ khủng bố!

Giống như có một cơn lốc xoáy đang quét qua toàn thân của hắn, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đang tăng trưởng.

Mỗi một khắc đều đang thay đổi!

Đây chính là chỗ kinh khủng của việc có hai Nguyên Thần!

Một Nguyên Thần sẽ dựa vào pháp lực để cải thiện nhục thân huyết mạch của tu sĩ.

Mà hai Nguyên Thần sẽ khiến cho loại thay đổi này trở nên càng rõ ràng và nhanh chóng!

Huống chi, Tô Tử Mặc tu luyện ra hai Nguyên Thần cực kỳ cường đại.

Lúc này, m Thần tóc đỏ ngồi ở giữa linh đài, chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Mà Nguyên Thần tóc đen lại ngồi xếp bằng trong góc.

Tô Tử Mặc phát hiện ra chỗ kinh khủng chân chính khi có hai

Nguyên Thần là hai Nguyên Thần có thể đồng thời tu luyện, không ảnh hưởng lẫn nhau!

Lúc này, m Thần tóc đỏ của hắn đã bắt đầu cảm ngộ m Thần thiên trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương, tiến hành tu luyện.

Nguyên Thần tóc đen ngồi trong góc cũng bắt đầu lĩnh ngộ 《 Tử

Điện Quyết 》.

Kể từ đó, cảnh giới của hai Nguyên Thần cũng sẽ không rơi xuống.

Mặt ngoài, Tô Tử Mặc là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng lực lượng

Nguyên Thần lại không chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ!

Huống chi, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn và át chủ bài, lực chiến đấu chân chính của hắn đã vượt xa Nguyên Anh sơ kỳ!

Bước vào Nguyên Anh cảnh, cho dù gặp phải Phản Hư sơ kỳ hoặc là một số yêu ma trung cấp hơi yếu thì hắn cũng có lực đánh một trận!

"Phản Hư cảnh!"

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong thanh âm lộ ra một khí lạnh.

Huyền Vũ Đạo Nhân chính là Phản Hư cảnh.

Lúc trước ở Đại Càn phế tích, Huyền Vũ Đạo Nhân không để ý thân phận của Phản Hư Đạo Nhân của mình, cường thế nhúng tay vào việc tranh đoạt Chu Quả, muốn bóp chết hắn.

Không chỉ đánh gãy cổ tay của hắn, còn đánh nát nội đan của hắn, hủy đi Kim Đan, triệt để phế đi tu vi của hắn!

Cũng chính bởi vì Huyền Vũ Đạo Nhân, mười ba thành Yến quốc sau đó mới bị đồ sát, bách tính nước Yến lâm nạn, cửa nát nhà tan.

Tô Hồng cũng bởi vậy mà tâm lực tiều tụy, cuối cùng mất đi.

Tiểu hồ ly vì cứu hắn mà vật duy nhất mẫu thân của nàng lưu cho lại nàng là Ly Hỏa Tráo cũng bị Huyền Vũ Đạo Nhân chiếm đi.

Những việc này, Tô Tử Mặc vẫn luôn nhớ kỹ.

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng hết sức rõ ràng, cho dù hắn tu luyện ra hai Nguyên Thần, có huyết mạch Long tộc, át chủ bài nhiều hơn nữa, lúc này cũng không phải đối thủ của Huyền Vũ

Đạo Nhân.

Nhưng nếu chờ hắn tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên

Anh hậu kỳ, hoặc là Nguyên Anh đại viên mãn, hắn có lòng tin có thể đánh với Huyền Vũ Đạo Nhân một trận!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau cảm giác hưng phấn lúc đầu khi tế luyện binh khí, mấy người hầu tử dần an tĩnh lại, bắt đầu thành thành thật thật tu luyện.

Bàn tay Tô Tử Mặc đập lên túi trữ vật, lấy ra một đài sen nhìn rất cũ nát ra.

Nơi mi tâm lóe ra một tia sáng nhạt, đài sen cũ nát kia lập tức biến mất không thấy gì nữa, đã tiến vào trong thức hải Tô Tử Mặc!

Đây là thời điểm tế luyện đóa Tạo Hóa Thanh Liên này!

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc khẽ động hai lỗ tai, âm thầm nhíu mày.

Dường như có không ít yêu thú đang đi về phương hướng này!

Ở trong Vạn Yêu cốc, phi cầm tẩu thú hoành hành khắp nơi, có yêu thú đi lại là chuyện rất bình thường, Tô Tử Mặc cũng không dám khẳng định, bầy yêu thú này hướng về phía bọn hắn.

Hơn nữa, bầy yêu thú này rõ ràng đến từ Hắc Sa Lĩnh.

Giữa bọn hắn và Hắc Sa Lĩnh hẳn là không có thù oán gì.

Bầy yêu thú này lại có địa vị gì?

Nghĩ như vậy, Tô Tử Mặc hơi suy nghĩ một chút, một lực lượng thần kỳ từ mi tâm của hắn bắn ra, giống như là gợn sóng, không ngừng lan tràn ra bên ngoài!

"Hử?"

Tô Tử Mặc nao nao, chợt giật mình.

Không có gì bất ngờ xảy ra thì đây chính là thần thức có sau khi tu luyện ra Nguyên Thần!

Nếu như thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác là năm loại cảm giác trên cơ thể thì thần thức chính là một loại cảm giác của Nguyên Thần!

Mặc dù chỉ có một loại, lại hoàn toàn có tác dụng của ngũ giác!

Thần thức tản ra, mặc dù Tô Tử Mặc ngồi trong sơn động, không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng lại có thể thông qua thần thức mà cảm giác được tát cả mọi chuyện xảy ra ở bên ngoài sơn động!

Thần thức thậm chí có thể cảm giác được động tác bò của sâu kiến trong bùn đất sâu tới mười dặm!

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Thông qua thần thức cảm giác, ngay cả sâu kiến kia có hình thù gì, từng sợi lông tơ trên người chúng, Tô Tử Mặc đều có thể 'Nhìn '

thấy rõ ràng.

Ngũ giác là bẩm sinh, ngay cả thân thể phàm nhân cũng có được ngũ giác.

Cho nên ngũ giác có rất nhiều hạn chế.

Giống như ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn.

Nhưng thần thức lại không có nỗi lo lắng này.

Thần thức giống như nước chảy, không có nơi nào không dò xét được, cho dù có ếch ngồi đáy giếng, thần thức cũng có thể vòng qua miếng lá cây, thậm chí nhìn thấy rõ ràng hoa văn phía sau lá cây!

Bây giờ, mặc dù Tô Tử Mặc nghe được động tĩnh ở nơi xa nhưng lại không nhìn thấy ai gây ra những tiếng động này.

Mà thần thức có thể nhìn thấy!

Tô Tử Mặc tản ra thần thức, không ngừng lan tràn dò xét về phía

Mười dặm.

Hai mươi dặm.

Năm mươi dặm...

Tô Tử Mặc không ngừng mở rộng phạm vi thần thức.

Sau khi đạt tới trăm dặm, Tô Tử Mặc mới cảm thấy Nguyên Thần đã đến cực hạn, thần thức suy kiệt, khó mà lan tràn tiếp ra ngoài!

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động, ý thức được một chuyện khiến thần thức đang tản ra suýt nữa đã tán loạn!

Trong cổ tịch dưới đáy Táng Long cốc, hắn từng đọc thấy những ghi chép có liên quan tới thần thức.

Theo lẽ thường thì Nguyên Anh Chân Quân bình thường có phạm vi thần thức khoảng mười dặm.

Có thể đạt tới hai mươi dặm đã là khá cường đại.

Người có thể có thần thức đạt tới ba mươi dặm có thể gọi là thiên kiêu!

Về phần bốn mươi dặm, năm mươi dặm, chính là yêu nghiệt vạn năm không ra!

Trăm dặm là phạm vi thần thức của Phản Hư Đạo Nhân!

Lúc này Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Nguyên Anh cảnh, vậy mà phạm vi thần thức đã đạt đến trăm dặm, tương đương với thần thức của Phản Hư cảnh!

Mà đây chỉ là phạm vi thần thức của m Thần tóc đỏ bao phủ.

Phạm vi thần thức của Nguyên Thần tóc đen, cũng có gần trăm dặm!

Nếu dung hợp hai Nguyên Thần lại rồi tản ra thần thức, sợ rằng sẽ đạt tới phạm vi hai trăm dặm!

Tô Tử Mặc thở sâu, dần dần bình phục tm Thần.

Thần trí của hắn đã thấy bầy yêu thú này!

Trong phạm vi thần thức bao phủ, Tô Tử Mặc có thể nhìn thấy hình dạng của mỗi một yêu thú, thậm chí ngay cả tu vi cảnh giới của bọn hắn, khí tức trên ngườicũng đều có thể cảm nhận được!

Tô Tử Mặc thấy được ở giữa đông đảo yêu thú, có một thanh niên áo bào đen ngồi nghiêng trên đại liễn đang uống rượu mua vui.

Trên người tên thanh niên mặc áo bào đen này giống như bao phủ một tầng cách trở, thần thức của hắn không thể dò xét vào, cũng không nhìn ra nội tình của tên thanh niên mặc áo đen này.

Cùng lúc đó, ngay khi thần thức của Tô Tử Mặc lướt qua thanh niên mặc áo bào đen này, thanh niên mặc áo bào đen hình như có cảm giác, trong mắt đã khôi phục lại vẻ tỉnh táo, nhìn như vô ý hướng nhìn thoáng qua bên này.

Sau đó, thanh niên áo bào đen lại híp đôi mắt say lờ đờ mê ly, nhìn nữ tử bên người, sắc mị mị nói ra: "Mỹ nhân, uống rượu uống rượu!"