Chương 318: Đả thông ba mạch

Việc này chỉ diễn ra trong nháy mắt, sau đó Tô Tử Mặc không tiếp tục để ý đến trận thi đấu giữa các tông môn trên quảng trường nữa, hai tay nắm Linh thạch, ổn định lại tâm thần cố gắng khôi phục linh lực, điều chỉnh trạng thái.

Lần này luyện chế ra Huyết Thối đao, mặc dù hao hết linh lực cùng tâm thần, nhưng cảnh giới đã lâu không có bước tiến lại dần có khuynh hướng đột phá!

Bây giờ Tô Tử Mặc là Trúc Cơ hậu kỳ, tiến thêm một bước chính là

Trúc Cơ viên mãn!

Tới gần buổi trưa, tỷ thí luyện khí đã kết thúc, vị trí trên Khí bảng cũng đã hiện ra.

Mặc dù Tiết Nghĩa không thể lưu danh trên Khí bảng, nhưng thông qua quan sát quá trình Tô Tử Mặc luyện khí, cũng có chỗ lĩnh ngộ, hắn đã luyện chế thành công ra một kiện trung phẩm Linh khí, lúc này đang rất phấn chấn.

Đợi tới mười năm sau, hắn cũng có cơ hội chiếm lấy một vị trí trên

Khí bảng!

Trên ngọc trụ Khí bảng ở phía tây bắc bắn ra màn sáng thần bí hoa mỹ, theo thứ tự hiện ra từng danh tự, xếp đầu tiên chính là Tô Tử

Mặc.

Chiến đấu tranh giành vị trí trên Khí bảng kết thúc, mọi người nghỉ ngơi một lát, tiếp theo chính là chiến đấu Phù bảng.

Về tranh đoạt phù bảng, Phiêu Miểu phong phái ra Lãnh Nhu.

Thực lực của Lãnh Nhu vốn hông yếu, đã là tu sĩ Trúc Cơ ba mạch, thiên phú về phù lục cũng cao hơn, lần này là người duy nhất của

Phiêu Miểu phong có nắm chắc có thể lưu danh trên Phù bảng.

Quả nhiên, tỷ thí tranh đoạt vị trí trên phù bảng kết thúc, Lãnh

Nhu lực áp quần tu, ngọc trụ Phù bảng ở phía tây nam, Lãnh Nhu xếp ở vị trí đầu tiên!

Dung nhan Lãnh Nhu vốn thanh lãnh tuyệt tục, giống như tiên tử bị đày xuống phàm trần, thu hút vô số ánh mắt sợ hãi xen lẫn thán phục, bây giờ lại đoạt được ví trí đệ nhất Phù bảng, tự nhiên lại càng có nhiều ánh mắt ngưỡng mộ hơn

Tiết Nghĩa cười nói ra: "Chúc mừng Lãnh sư muội."

"Tỷ tỷ, tỷ thật lợi hại, cũng giống đại ca đều lấy được vị trí đệ nhất!" Nhóc mập mạp giơ ngón tay cái, tán thưởng một tiếng.

Lãnh Nhu 'Ừ' một tiếng, vẻ mặt bình thản, giống như đoạt được đệ nhất Phù bảng, cũng không thể khiến trong lòng nàng nổi lên gợn sóng qugì.

Chẳng biết tại sao, Trầm Mộng Kỳ nhìn lấy một màn này, luôn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu.

Trên đài quan chiến.

Không ít Kim Đan chân nhân thi nhau quay sang nói chúc mừng với

Huyền Dịch và Liễu Tuệ.

"Chúc mừng, chúc mừng."

"Đệ nhất hai bẳng, không hổ là Phiêu Miểu phong."

Huyền Dịch ra vẻ khiêm tốn nói: "Nào có, nào có, đều là may mắn, may mắn thôi."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng Huyền Dịch đã sớm nở hoa, cảm thấy mở mày mở mặt.

Liễu Tuệ cũng nói ra: "Lần này chúng ta không mang theo bao nhiêu đệ tử, tiếp xuống Đan bảng cùng Linh bảng thì không có hy vọng gì."

"Đạo hữu nói lời ấy sai rồi, Phiêu Miểu phong đã đoạt được đệ nhất hai bảng rồi, sau trận thi đấu này cũng đã đủ để danh dương

Đại Chu!" Một vị Kim Đan chân nhân khác vội vàng nói.

Trên thực tế, hai người Huyền Dịch cũng biết, những Kim Đan chân nhân này đến đây nói lời chúc mừng, một mặt là bởi vì đệ nhất hai bảng, nhưng nguyên nhân lớn nhất, vẫn là bởi vì Tô Tử

Mặc.

Một Luyện Khí Sư có thể luyện chế ra hoàn mỹ Linh khí, một bộ phận tu sĩ vẫn muốn kết giao với hắn.

Chân Hỏa môn ám sát Tô Tử Mặc mấy lần, đây là đại thù sinh tử, khó mà hóa giải.

n oán giữa Thương Lãng chân nhân cùng Tô Tử Mặc càng sâu.

Đám người Tư Mã Trí của Chân Hỏa môn và Thương Lãng chân nhân của Bích Hà cung không tỏ vẻ gì, trong mắt ngẫu nhiên lóe lên hàn ý, thỉnh thoảng rơi vào trên người Tô Tử Mặc, rồi lại ngẫu nhiên liếc nhau, không biết bọn hắn đang tính toán cái gì.

Vân Sơn chân nhân của Nam Nhạc tông cũng cau mày, giống như có điều suy nghĩ.

Nhưng đúng lúc này, Tô Tử Mặc vốn đang nhắm mắt điều tức, toàn thân đột nhiên chấn động, khí tức cả người đột nhiên tăng lên, linh lực trong cơ thể sôi lên, muốn tràn ra!

"Ừ"

Đám người như cảm giác được, thi nhau ghé mắt.

Đột phá

Trúc Cơ viên mãn!

Huyền Dịch và Liễu Tuệ lộ ra vẻ vui mừng, thi nhau gật đầu.

Một lúc sau, Tô Tử Mặc vẫn không mở hai mắt ra, linh lực trong cơ thể vẫn đang sôi trào, gần như đã ngưng tụ ra một cơn lốc xoáy, không có xu thế lắng xuống, ngược lại càng phát ra kịch liệt!

"Đây là muốn..."

"Trực tiếp đả thông linh mạch!"

Từ cổ chí kim, thiên tài yêu nghiệt có thiên phú thật tốt, khi đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, có thể mượn khí thế đột phá để đả thông một đầu linh mạch.

Đương nhiên, độ khó trong chuyện này vốn cực lớn, người có thể vừa đột phá đến viên mãn còn muốn đả đánh thông linh mạch thật sự là vạn người không được một.

Cho dù là thiên tài có được Thiên Linh Căn hay Biến Dị Linh Căn cũng rất khó làm được như thế, trừ phi tu luyện một số bí thuật đặc biệt.

Trong lòng Thương Lãng chân nhân hơi động.

Cơ hội này khó được, nếu có thể âm thầm ra tay cắt ngang qua trình Tô Tử Mặc đột phá, có thể hoàn toàn khiến căn cơ của Tô Tử

Mặc bị sụp đổ, con đường tu đạo sau này sẽ bị phế bỏ!

Trúc Cơ, tên như ý nghĩa, chính là quá trình xây dựng căn cơ, vô cùng quan trọng, cho nên mới có cách nói là phải đả thông kỳ kinh bát mạch.

Đả thông càng nhiều linh mạch, căn cơ lại càng ổn, càng có hi vọng đột phá đến Kim Đan, thậm chí có khả năng diễn sinh ra Kim

Đan dị tượng.

Quá trình Trúc Cơ xảy ra vấn đề, con đường tu đạo cũng chẳng khác gì bị phế một nửa.

Ngay khi Thương Lãng chân nhân đang suy nghĩ, Chu thiên tử đột nhiên vung tay áo, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, mang

Tô Tử Mặc đến bên cạnh hắn, rồi lại nhẹ nhàng buông xuống.

Toàn bộ quá trình, Tô Tử Mặc không hề bị quấy nhiễu một chút nào.

Ý nghĩa trong hành động này đã rất rõ ràng, nói cho một số người có suy nghĩ bậy bạ đừng nghĩ tới chuyện làm gì Tô Tử Mặc!

Vẻ mặt Chu thiên tử bình tĩnh, ánh mắt rơi vào mấy người Bích Hà cung.

Thương Lãng chân nhân chột dạ, chỉ dám liếc nhìn Chu thiên tử một cái rồi lập tức cụp mắt.

Ầm!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, dưới áo xanh, một đầu linh mạch như ẩn như hiện, lóe ra hào quang rực rỡ.

Vừa mới được mấy chục giây mà hắn đã đả thông một đầu linh mạch!

Huyền Dịch âm thầm gật đầu.

Đây chính là chỗ tốt khi tu luyện Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên, thậm chí trong tông môn đã từng có người khi đột phá đến Trúc Cơ viên mãn, đã tiếp tục đả thông được hai đầu linh mạch!

Trong mắt Chu thiên tử, cũng hiện lên một tia tán thưởng, nhẹ gật đầu.

Lại qua nửa ngày, khí tức trong người Tô Tử Mặc vẫn còn đang tăng lên, linh lực giống như nước thủy triều, gào thét chảy trong linh mạch.

"Đây..."

"Chẳng lẽ kẻ này muốn đả thông linh mạch thứ hai? "

" Tam đại bí thuật của Phiêu Miểu phong, quả nhiên danh bất hư truyền."

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong cơ thể Tô Tử Mặc, không ngừng truyền ra từng đợt vang động.

Quả nhiên, linh lực như nước thủy triều, khí thế doạ người, đang trùng kích linh mạch u thứ hai!

Mỗi một lần được linh lực cọ rửa, kinh mạch đều sẽ nở lớn thêm.

Kinh mạch trong cơ thể giống như là một con sông.

Nếu như lúc ban đầu linh lực chỉ có thể coi là dòng suối, nhưng sau khi khuếch trương thành con sông, linh lực tràn vào chính là sông lớn lao nhanh, khí thế mãnh liệt!

Ầm!

Lại một tiếng vang trầm,

Đầu linh mạch thứ hai đã được đả thông, nổi lên.

"Xong rồi!"

Huyền Dịch nắm chặt song quyền, hô nhỏ một tiếng.

Linh lực trong cơ thể Tô Tử Mặc dần dần lắng lại, đám người thở một hơi nhẹ nhõm.

Đột nhiên!

Một cỗ khí tức càng kinh khủng hơn bắn ra, phía dưới thanh sam, linh mạch thứ ba ẩn ẩn hiển hiện!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vẫn tiếp tục trùng kích.

Khi nãy thu liễm chỉ là đang súc thế, khi súc thế kết thúc sẽ lấy tư thái cường hãn hơn trùng kích linh mạc thứ ba!

Lần này, ngay cả Huyền Dịch cũng phải choáng mắt.

Đây là muốn một lần đar thông ba đầu linh mạch

Chu thiên tử cũng hơi há miệng, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Cố Tích cũng ghé mắt trông lại, trong mắt đẹp đều là kinh ngạc cùng tò mò.

Tên Tô Tử Mặc này có linh căn gì thế?

Tu luyện ra linh lực, vậy mà tinh thuần nồng đậm đến nước này