Chương 590: Hồng Mao quỷ

Đây là một đại hán tóc tai bù xù, áo quần rách rưới.

Trên đầu đại hán là mái tóc màu đỏ, như là ngọn lửa đang thiêu đốt, mặt mũi thô kệch, mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn thẳng vào khuôn mặt của Tô Tử Mặc, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra nụ cười quái dị.

Ở trên hai tay, hai chân, kể cả trên người, trên cổ của đại hán kia, quấn quanh từng vòng từng vòng xiềng xích thô to loang lổ vết rỉ!

Theo động tác đứng lên của đại hán này, xiềng xích loảng xoảng vang lên một trận!

Đáng sợ nhất chính là, có hai sợi xiềng xích, trực tiếp đâm xuyên qua xương tỳ bà của đại hán này!

Ánh trăng ảm đạm.

Phần mộ khắp nơi, rừng bia trùng điệp.

Ở trong lãng viên này, có một đại hán toàn thân tỏa ra khí tức hung sát đang đứng, càng thêm chứng minh phỏng đoán lúc ban đầu của Tô Tử Mặc!

Đây là một con lệ quỷ cực kỳ đáng sợ!

Ánh mắt của đại hán, vòng vo tầm vài vòng ở trên người Tô Tử

Mặc, ánh sáng trong mắt càng ngày càng mạnh, giống như là phát hiện ra thứ gì đó mới lạ.

Cuối cùng, đại hán còn lao về đằng trước, hít hít cái mũi, vẻ mặt càng thêm hài lòng, cuối cùng nhếch miệng cười to.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Tiếng cười kia quanh quẩn ở trong lãng viên yên tĩnh âm trầm, làm cho người cảm thấy không rét mà run, rùng mình!

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận, một đầu khác của xiềng xích trên người đại hán kia, cắm sâu vào trong lòng đất, một mực vây đại hán này ở trung tâm rừng bia mộ!

Chỉ cần đại hán hơi động một cái, xiềng xích trên người sẽ kéo cãng!

Tô Tử Mặc yên lòng.

Mặc dù con lệ quỷ này đáng sợ, nhưng chỉ cần hắn không chủ động tới gần, đối phương cũng sẽ thúc thủ vô sách.

"Tiểu tử, lá gan của ngươi quá nhỏ, tránh ở xa như vậy làm gì?"

Đại hán kia nhếch miệng cười nói: "Yên tâm to gan đi tới đây, lão tử cũng sẽ không ăn thịt ngươi!"

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Hắn xông xáo tám năm ở trong Tu chân giới, cũng coi như là đã trải qua sóng gió, cách khích tướng vụng về như thế này, thực sự không là gì cả.

Nếu như hắn thật sự đi tới, mới là thân bất do kỷ.

"Hồng Mao Quỷ, có lời gì nói luôn đi, ta nghe là được."

Giọng nói của Tô Tử Mặc bình thản, vẻ mặt như thường.

"Hồng Mao Quỷ?"

Đại hán trừng lớn hai mắt, âm điệu biến đổi, cả người đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí!

"Tiểu tử, ngươi gọi lão tử là Hồng Mao Quỷ?"

Mắt của đại hán lộ ra ánh sáng hung hãn.

Tô Tử Mặc nhếch miệng, không sợ hãi, cười lạnh nói: "Ít ở đó nhe răng trợn mắt đi, ngươi động cũng không động được, còn muốn hù dọa ai?"

"Khà khà khà khà..."

Đại hán nghiến lấy răng, không có ý tốt cười.

Tô Tử Mặc hỏi: "Hồng Mao Quỷ, ta không có thời gian nói chuyện tào lao ở nơi này với ngươi, liên quan tới nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm tới tám năm trước kia, ngươi biết thứ gì?"

Nhắc tới nữ tử mặc áo bào màu đỏ ngòm, vẻ mặt của đại hán này khẽ biến đổi, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên một chút e ngại.

Ngay sau đó, đại hán lại lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Đại hán kia nhếch miệng cười nói: "Năm đó nữ nhân kia lợi hại a, vừa đối mặt, lão lừa trọc vô cùng khổ sở tu luyện Bế Khẩu Thiền và Bất Động Thiền, tất cả đều bị phá! Ha ha ha ha! Chết cười lão tử!"

Đã qua một năm, Tô Tử Mặc ở trong Tàng Kinh Các xem một ít kinh thư, đối với Bế Khẩu Thiền và Bất Động Thiền cũng có một chút hiểu rõ.

Trong Phật môn, có tăng nhân sẽ tu luyện các loại thiền pháp, tương đương với một loại bí pháp, để đề thăng tu vi cảnh giới.

Thiền pháp yêu cầu càng thêm hà khắc, công lực tăng tiến sẽ càng nhiều!

Giống như là Bế Khẩu Thiền của Phật môn, lại còn được gọi là dừng nói, cấm nói.

Nói ngắn gọn, chính là không thể nói chuyện.

Phật môn cho rằng, chúng sinh sinh tử luân hồi, đều do ba nghiệp thân, khẩu, ý quyết định.

Bế Khẩu Thiền, chính là dùng để giảm bớt khẩu nghiệp của mình, từ đó làm cho tu vi tinh tiến.

Bất Động Thiền, cũng không phải là chỉ thân thể không nhúc nhích, mà là chỉ tâm ý!

Không thể vọng động ý niệm, từ đó giảm bớt ý nghiệp.

Hai loại thiền pháp, bất kỳ một loại nào đều rất khó tu luyện.

Tô Tử Mặc không nghĩ tới, Lão tăng trong Cổ tháp vậy mà lựa chọn đồng thời tu luyện hai loại thiền pháp.

Hắn càng không nghĩ tới, Điệp Nguyệt lại trực tiếp phá cả hai loại thiền pháp của Lão tăng.

Đại hán tiếp tục nói: "Năm đó nữ nhân kia xuất hiện ở nơi đây, không nói hai lời, trực tiếp xông vào trong Đại Hùng Bảo Điện, cầm lấy Thánh Vật Vô Ưu Hoa của Phật môn đang cung phụng ở phía trên, xoay người rời đi."

"Ha ha, lão lừa trọc kia tự nhiên là không chịu, lập tức muốn ra tay ngăn cản, kết quả lại trực tiếp bị nữ nhân kia tát một cái bay ra!

Ha ha!"

Nói đến đây, đại hán này giống như hồi tưởng lại một màn ngày đó, lại không nhịn được, không ngừng cười to, xiềng xích ở trên người ầm ầm vang động một trận.

Nếu không phải là có xiềng xích này trói buộc, đại hán này đều có thể vui vẻ nhảy dựng lên.

Tô Tử Mặc nghe thấy thế đầu chảy đầy mồ hôi.

Điệp Nguyệt, quá mạnh...

Đại hán lại nói: "Lão lừa trọc kia bị một cái tát đánh cho ngơ ngác, trong lúc nhất thời đã quên mất mình đang tu luyện Bế Khẩu

Thiền, mắt thấy nữ nhân kia muốn đi, mới vừa từ dưới đất bò dậy, há miệng chính là một câu —— nữ thí chủ, xin dừng bước...

Ha ha ha ha!"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc có chút quẫn bách.

Hắn cũng muốn cười.

Nhưng bây giờ, hắn đã bái nhập Phật môn, Lão tăng xem như là sư phụ nhập môn của hắn.

Hắn lại không thể cười.

Thế là, hắn chỉ có thể đứng tại chỗ cố nén nhịn, mím chặt môi, mặt đỏ lên, kìm nén rất là vất vả.

Đại hán nói ra chuyện tám năm trước, quả nhiên là miệng lưỡi lưu loát, sinh động như thật, thao thao bất tuyệt.

Tô Tử Mặc ở bên cạnh lẳng lặng nghe.

Trước mắt giống như là có thể hiện ra từng cảnh tượng năm đó.

Nói xong, đại hán lại than thở một câu, thở dài: "May mắn mà có nữ nhân này, không phải thế thì lão tử..."

Nói đến đây, đại hán đột nhiên dừng lại, ngậm miệng không nói.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày.

Đại hán rõ ràng là có chuyện gì đó, đang che giấu, không hề nói ra.

Tô Tử Mặc đang muốn hỏi thăm, đại hán đã đổi sang chủ đề khác, nhắc tới năm đó, mình đã từng huy hoàng bực nào, mạnh mẽ cỡ nào, quét ngang tất cả, đánh đâu thắng đó như thế nào!

Chỉ là trận chiến đầu tiên sau khi hắn rời núi, đại hán nói trọn vẹn nửa canh giờ, hào hứng tăng vọt, nước bọt bay loạn, vẫn còn chưa kể xong!

"Không nghĩ tới, Hồng Mao Quỷ này là một tên lắm lời."

Tô Tử Mặc nghe càng lúc càng thêm không kiên nhẫn.

Trừ chuyện liên quan tới Điệp Nguyệt, những chuyện đại hán nói đằng sau, hắn căn bản là không hề cảm thấy hứng thú.

Tô Tử Mặc không nhịn được ngắt lời nói: "Hồng Mao Quỷ, lúc trước ngươi nói, có biện pháp giúp ta chữa trị Nội đan?"

"Đúng vậy."

Đại hán gật gật đầu, sau đó lườm Tô Tử Mặc một cái, nói: "Ngươi đừng ngắt lời, chờ lão tử nói xong, vội làm cái gì!"

"Ta không có hứng thú."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Loảng xoảng!

Sau lưng đột nhiên vang lên một trận tiếng xiềng xích lắc lư.

Tiếng vang lần này, có chút kỳ quái.

Tô Tử Mặc theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Cái nhìn này, Tô Tử Mặc kém chút đã bị dọa đến mức hồn phi phách tán!

Chỉ thấy vốn vị trí đại hán kia bị khóa lại, đã không còn một ai nữa!

Chỉ còn lại có từng sợi xiềng xích, lẳng lặng nằm ở trên mặt đất!

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc hoàn toàn ngơ ngác.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu hiện lên một mảnh bóng râm, sau đó cơ bắp trên cổ bị xiết chặt, lại bị một bàn tay cứng cáp có lực xách lên!

Đáng sợ là, hắn vậy mà không thể động đậy một cái nào!

Sau đó, tiếng của đại hán kia vang lên.

"Lão tử nói cho ngươi, mấy sợi xiềng xích nát kia chỉ là treo lên mà thôi, ngươi thật sự cho rằng, mớ đồng nát sắt vụn đó có thể vây khốn lão tử sao?"

"Lão tử là ai, nhớ năm đó..."

"Lão tử ở dưới đáy sơn cốc này, nghẹn lâu như vậy rồi, thật vất vả mới có người bồi lão tử trò chuyện, ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây?"

"Lúc trước còn có một Tiểu sa di, vẫn còn tốt, lúc đầu thường thường chạy tới đây giúp ta, về sau cũng không biết tại sao, không còn xuất hiện nữa..."

Tô Tử Mặc cảm thấy đầu óc sắp nổ rồi, giống như là có vô số con ong vò vẽ đang vờn quanh.

Hắn rốt cuộc đã hiểu rõ, vì sao Minh Chân lại sợ hãi như vậy, dặn đi dặn lại không để cho hắn đến hậu viện của đại điện.

Cùng lúc đó, trong Tàng Kinh Các, mặt của Minh Chân lộ ra vẻ đồng tình, chắp tay trước ngực, khẽ thở dài: "Minh Tâm sư đệ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."