Chương 119: Tiên Thiên Linh khí

Tranh tài ở Khí phong kết thúc, đám đệ tử dần dần rời đi.

Lão già gọi Tô Tử Mặc lại, đi tới trước Linh khí các, cười nói: " Ban thưởng cho người dành được vị trí đệ nhất Khí phong, chính là có thể tùy ý chọn lựa một kiện Linh khí trong Linh khí các, đi vào đi."

Lần này Tô Tử Mặc đoạt được vị trí đệ nhất Khí phong, lão già cũng cảm thấy mở mày mở mặt, ánh mắt nhìn Tô Tử Mặc tràn đầy vui mừng.

Trong Linh khí các của Khí phong đều là Ngụy linh khí cùng hạ phẩm Linh khí, về phần trung phẩm Linh khí, đến khi bước vào

Trúc Cơ cảnh, trở thành nội môn đệ tử mới có tư cách nhận lấy trên Phiêu Miểu phong.

Kỳ thật, với khả năng luyện khí bây giờ của Tô Tử Mặc, hạ phẩm

Linh khí đã hoàn toàn không có sức hấp dẫn gì với hắn.

Nhưng dù sao cũng là Linh khí các của tông môn, Tô Tử Mặc vẫn ngoan ngoãn đi vào xem một vòng.

" Linh khí trong Linh khí các có nhiều loại, ngươi có thể có tính toán gì?" Lão già hỏi.

Tô Tử Mặc lắc đầu, hỏi: "Sư tôn có đề nghị gì "

"Đúng là có một."

Lão già trầm ngâm một chút, nói ra: Sau khi tranh tài ngũ phong xong, ngươi cùng Phong Hạo Vũ còn có một trận chiến. Bình tĩnh mà xét thì một trận chiến này, phần thắng của ngươi không lớn."

Đây dĩ nhiên chỉ là một cách nói uyển chuyển.

Trong mắt thủ tọa ngũ phong, phần thắng của Tô Tử Mặc không quá lớn, mà là không có phần thắng gì!

Lão già lại nói: "Cho nên, ta đề nghị ngươi lựa chọn một kiện hạ phẩm Linh khí loại phòng ngự, như vậy dù ngươi bị thua, có linh khí phòng ngự ngăn cản cũng không đến mức bị trọng thương."

Linh khí đại thể có thể chia làm ba loại, một là Linh khí loại hình công kích, bình thường nhất chính là phi kiếm; hai là Linh khí loại phòng ngự, giống như là tấm chắn, hộ tâm kính, áo giáp; ba là

Linh khí loại phụ trợ, tạo hình thiên kì bách quái, tác dụng cũng không giống nhau.

Nếu như là Linh khí loại hình công kích, Linh Văn càng nhiều, phẩm giai càng cao, lực lượng bộc phát ra lại càng mạnh.

Tương tự như thế, nếu như là Linh khí loại phòng ngự, phẩm giai càng cao cũng có thể ngăn cản tổn thương cũng càng lớn.

Tô Tử Mặc từ chối cho ý kiến, gật gật đầu, sau đó đi vào Linh khí các.

Trong Linh khí các, bày từng dãy binh khí, phi kiếm chiếm đa số,

Linh khí loại phòng ngự và Linh khí loại phụ trợ có rất ít.

Tô Tử Mặc nhìn từ đầu tới đuôi một lần, cũng không phát hiện ra có vật nào đặc biệt có ích đối với mình.

Linh khí loại phòng ngự, lúc nào Tô Tử Mặc cũng có thể luyện chế, không cần thiết phải chọn lựa ở đây.

Về phần các loại Linh khí khác, đối với Tô Tử Mặc cũng chỉ coi là phế vật.

Ngay khi Tô Tử Mặc muốn tùy ý chọn một kiện Linh khí rồi rời đi, khóe mắt hắn lại đột nhiên liếc thấy một vệt kim quang, lóe lên rồi lập tức biến mất.

"Ừ"

Tô Tử Mặc dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Quan sát chung quanh một phen, Tô Tử Mặc cũng không tìm ra vị trí lóe kim quang kia, giống như mới vừa thoáng nhìn chỉ là ảo giác.

Tô Tử Mặc đứng im tại chỗ, dừng lại một chút lại thấy kim quang lại lóe lên!

Lần này, Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận.

Khởi nguồn của kim quang này nằm ở hàng Linh khí loại phòng ngự, từ trên mặt đất phản xạ ra.

"Sao dưới mặt đất lại có thể phản xạ ra kim quang "

Tô Tử Mặc thầm nói cổ quái, đi tới gần, nhìn xuống.

Trên mặt đất giống như phủ lên một tấm vải tơ màu vàng, phía trên đầy tro bụi, cũng không biết để ở đây bao lâu rồi, không có người động vào.

Kim quang chính là từ trong tấm vải tơ màu vàng đầy tro bụi vừa dầy vừa nặng này bắn ra.

Linh khí trong Linh khí các, bất luận là Ngụy linh khí hay hạ phẩm

Linh khí, tất cả đều được bày trên giá đá.

Tấm vải tơ màu vàng kia ném trên mặt đất, không biết là vì sao.

Tô Tử Mặc vung tay áo, phủi nhẹ tro bụi phía trên, ngưng thần nhìn lại.

Tấm vải tơ kia hình như là một kiện nội giáp phòng ngự, được dệt bằng tơ vàng thật mỏng, rải trên mặt đất, trên mặt lại có một lớp tro bụi, cho dù đi lướt qua bên cạnh, cũng rất khó chú ý.

Đây 'Giống như' là một kiện Ngụy linh khí.

Sở dĩ nói giống như, là bởi vì bên trên nội giáp có một đạo Linh

Văn, nhưng lại gảy thành vài đoạn, cho dù rót linh khí vào, cũng rõ ràng không thể phát huy ra uy lực chân chính của Linh khí.

Nhưng kỳ quái chính là nếu Linh khí đã bị đả kích mang tính chất hủy diệt, Linh Văn tán loạn, căn bản không thể xuất hiện tình huống bị cắt thành vài đoạn, Linh khí phần lớn đều sẽ vỡ vụn.

Mà nội giáp trước mắt này, chẳng những vẫn giữ được hình dáng hoàn chỉnh, hơn nữa Linh Văn cũng không tán loạn!

Chuyện này rất mâu thuẫn.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, dự định chọn kiện Ngụy linh khí này, xem như ban thưởng cho vị trí đệ nhất Khí phong.

Tô Tử Mặc vươn tay ra, tùy ý chạm vào nội giáp màu vàng trên đất, vừa muốn đứng dậy rời đi, sắc mặt lại biến đổi.

"Ừ"

"Không nhấc lên được."

Áo giáp tơ tằm màu vàng vẫn nằm im trên mặt đất, không nhúc nhích tí nào.

Phải biết rằng mặc dù Tô Tử Mặc không vận dụng khí huyết, nhưng đưa tay ra nhấc lên này cũng có lực ngàn cân!

"Đồ chơi này nặng như vậy "

Tô Tử Mặc lộ vẻ kinh ngạc, vươn cả hai tay ra, chạm vào nội giáp rồi cố nhấc lên!

Nội giáp màu vàng chỉ hơi nâng lên một chút, vẫn dựng trên mặt đất.

Rốt cuộc Tô Tử Mặc đã biết vì sao nội giáp màu vàng này lại bị tùy ý ném ở trên mặt đất.

Nếu bày nội giáp này ở trên thạch giá, chỉ sợ thạch giá cũng bị đè sập!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, lấy túi trữ vật lấy xuống, vận chuyển huyết mạch, sâu trong hai con ngươi hiện lên một đạo huyết quang, ngoài cơ thể nổi gân xanh, mạch máu nhô lên, trong cơ thể bắn ra một luồng lực lượng kinh thiên, bỗng nhiên kéo lấy nội giáp màu vàng, nhét vào trong túi trữ vật.

Dù là vật nặng bao nhiêu, tiến vào trong Túi Trữ Vật đều sẽ nhẹ như không khí.

Tô Tử Mặc dần dần bình ổn lại huyết mạch, đợi hình thái Yêu tộc biến mất mới đi ra khỏi Linh khí các.

"Chọn xong rồi sao?" Lão già đứng ở cửa chờ, thấy Tô Tử Mặc đi ra, hỏi một câu.

Tô Tử Mặc gật gật đầu, chần chờ một chút, vẫn là nói ra: "Ở bên trong, đệ tử nhìn thấy một kiện nội giáp màu vàng, có chút cổ quái, không biết lai lịch nên mang ra ngoài."

"Nội giáp màu vàng "

Lão già nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút mới biến sắc, hoảng sợ nói: "Huyền Kim Ti Giáp!"

"Huyền Kim Ti Giáp, hóa ra kiện Ngụy linh khí này có tên gọi như thế." Tô Tử Mặc lẩm bẩm một câu.

"Ngụy linh khí "

Ánh mắt của lão già trở nên cực kỳ cổ quái.

"Không phải Ngụy linh khí sao đệ tử lại thấy phía trên có một đạo

Linh Văn, nhưng lại bị cắt thành vài đoạn, không thể dùng nữa, chỉ có thể coi là Ngụy linh khí thôi." Tô Tử Mặc nói ra.

Vẻ mặt Lão già hơi xúc động, đột nhiên hỏi: "Tô Tử Mặc, ngươi có biết Linh khí phân thành mấy tầng phẩm giai sao? "

"Bốn tầng: hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm."

Tô Tử Mặc đáp.

Dừng một chút, Tô Tử Mặc nghĩ đến một phỏng đoán trước của mình, lại nói ra: "Bốn đạo Linh Văn là cực phẩm, có lẽ còn có năm đạo Linh Văn, có thể gọi là Linh khí hoàn mỹ."

Lão già lộ ra vẻ tán thành, gật đầu nói: " Không sai, phía trên cực phẩm, đúng là còn có Linh khí hoàn mỹ."

Ngay sau đó, lão già lại hỏi: "Nhưng ngươi có biết, phía trên hoàn mỹ, còn có cái gì "

" Phía trên hoàn mỹ còn có" Tô Tử Mặc lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Lão già trầm giọng nói: "Phía trên hoàn mỹ là Tiên Thiên, Tiên

Thiên Linh khí!"

" Tiên Thiên Linh khí là gì? "

"Thiên địa dựng dục ra, hấp thu linh khí vô số năm tháng mới hình thành. Linh khí hoàn mỹ có năm đạo Linh Văn, mà trên Tiên Thiên

Linh khí, đã có sáu Linh Văn! Đạo thứ sáu, tên là Tiên Thiên văn!"