Chương 334: Thuật Đoán Tạo Tiên Thiên Linh Khí

Tô Tử Mặc dạo một vòng ở trong Linh khí các của Vương cung, lại không thu hoạch được gì, tùy tiện cầm một món Linh khí thượng phẩm đi ra ngoài.

Ở cách Linh khí các không xa chính là Bí Quyển Các, những người khác bên trên Linh bảng đã sớm tiến vào, Tô Tử Mặc cũng tiến vào bên trong.

Bí Quyển Các có ba tầng, bọn Tô Tử Mặc chỉ có thể chọn lựa một bản bí quyển Linh thuật ở trong tầng thứ nhất, sau khi sao chép lại thì mang ra ngoài.

Ở bên trong Bí Quyển Các trưng bày từng dãy giá sách, ngay ngắn trật tự, phía trên bày tầng tầng thẻ tre cuộn giấy, chủng loại phong phú.

Lang Tà Thủ.

Đây là một quyển bí thuật, dựa theo trên thẻ trúc miêu tả, thuật này đánh ra, có thể đối cứng với Linh khí, thậm chí có thể cướp đoạt Linh khí của đối thủ!

Tật Phong Bát Biến.

Đây là một quyển bí tịch tu luyện thân pháp, sau khi tu luyện, bước chân vô cùng linh hoạt, thân pháp lơ lửng không cố định, có tám loại biến hóa cơ sở, có thể sinh ra thêm sáu mươi tư loại biến hóa, cực kỳ lợi hại!

Tô Tử Mặc dọc theo giá sách đi qua, vừa đi vừa xem.

Đông đảo bí tịch Linh thuật làm hắn mở rộng tầm mắt, có những loại bí thuật vô cùng quái lạ, Tô Tử Mặc chưa từng nghe thấy, cảm thấy cực kỳ mới lạ.

Nhưng một đường xem xét, lại không có một loại Linh thuật nào để cho Tô Tử Mặc đặc biệt động tâm.

Đột nhiên, ánh mắt của Tô Tử Mặc dừng lại.

Linh khí Tiên Thiên Đoán Tạo Thuật.

"Ừm?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, cầm lấy một quyển da thú khô nứt.

Lão già lôi thôi của Phiêu Miểu Phong từng nói với hắn, cực hạn của Luyện Khí Sư, chính là luyện chế ra Linh khí hoàn mỹ có năm vòng linh văn.

Mà bên trên Linh khí tiên thiên, có vòng Linh Văn thứ sáu, tên là

Linh văn tiên thiên.

Loại Linh văn tiên thiên này, hoàn toàn là do Thiên Địa Linh khí sinh ra, nhân lực không thể làm, căn bản là không có cách nào luyện chế ra được!

Theo sự hiểu biết của Tô Tử Mặc đối với luyện khí càng ngày càng sâu, hắn có thể vững tin, Lão già lôi thôi nói cũng không hề sai.

Huyết Thối Đao xuất thế, càng thêm chứng minh điều này.

Ngay cả ngưng tụ vòng Linh Văn thứ năm, đều phải xem thiên thời địa lợi nhân hoà, tâm thái, trạng thái của Luyện Khí Sư, kể cả khí vận không thể khống chế, hư vô mờ mịt kia, chớ nói chi là muốn luyện chế vòng Linh Văn thứ sáu.

Tô Tử Mặc là Luyện Khí Sư đệ nhất trong Đại Chu, lấy trình độ của hắn ở trên phương diện luyện khí, đối với bản bí tịch tên là

Linh khí Tiên Thiên Đoán Tạo Thuật này, trong lòng cực kỳ khinh thường, chỉ coi là Luyện Khí Sư cuồng vọng ngu dốt nào đó lung tung viết ra.

Tô Tử Mặc đang định để quyển da thú này lại chỗ cũ, nhưng trong lòng hơi động, quỷ thần xui khiến thế nào lại nhìn thoáng qua nội dung.

Một lát sau, ánh mắt của Tô Tử Mặc lóe lên một cái, như có điều suy nghĩ.

"Đại ca, ngươi đã chọn được chưa?"

Nhưng vào lúc này, tiếng của Nhóc mập mạp vang lên, hào hứng chạy tới, vẻ mặt phấn khởi.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại, Nhóc mập mạp giương cuộn thẻ tre trong tay lên, thấp giọng nói: "Ta tìm được một bản bí thuật, đặc biệt thích hợp với ta, hắc!"

Tô Tử Mặc cười cười, lại quay đầu nhìn thoáng qua quyển da thú trong tay, trong mắt lóe lên vẻ quyết đoán, trầm giọng nói: "Đi thôi, ta cũng đã chọn xong rồi."

Đi tới cửa, hai người bọn Tô Tử Mặc đưa thẻ tre và quyển da thú trong tay cho một ông lão.

Lão giả tiếp nhận thẻ tre và quyển da thú, ánh mắt quét qua, đột nhiên nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Tô Tử Mặc một chút, ánh mắt có chút cổ quái, có lòng tốt nhắc nhở: "Tiểu tử, Đoán Tạo

Thuật này, hoàn toàn là do một người điên viết bậy viết bạ, ngay cả chính hắn đều cũng không làm được, ngươi khẳng định là muốn sao chép lại bản này?"

"Đúng."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Lão giả kia cười cười, cũng không khuyên bảo nữa, sao chép lại hai phần, giao cho Tô Tử Mặc và Nhóc mập mạp.

Vừa rời khỏi Bí Quyển Các, Nhóc mập mạp đã tò mò hỏi: "Đại ca chọn bí thuật gì thế, vì sao lão đầu kia lại nói như vậy."

"Linh khí Tiên Thiên Đoán Tạo Thuật." Tô Tử Mặc cũng không giấu diếm.

"A?"

Nhóc mập mạp trợn mắt há hốc miệng.

Mặc dù hắn không phải là Luyện Khí Sư, nhưng một chút thường thức của tu chân giới, giống như là Linh khí tiên thiên là Thiên Địa

Linh khí nuôi dưỡng mà ra, hắn vẫn biết được.

" Linh khí... Tiên thiên, cũng có thể luyện chế sao?" Nhóc mập mạp ngập ngừng nói.

Tô Tử Mặc lắc đầu, nói: "Khó mà nói, bên trong quyển da thú này chỉ nhắc tới một loại khả năng, chưa được thử, ta cũng không rõ ràng."

Trên thực tế, thứ gọi là Linh khí Tiên Thiên Đoán Tạo Thuật này, nói là Đoán Tạo Thuật, chẳng bằng nói là thuật chữa trị, thì thích hợp hơn.

Ở bên trong quyển da thú này nhắc tới một loại phương pháp.

Đầu tiên, chính là cần phải có một món Linh khí tiên thiên hư hại trước đã.

Cái gọi là bị tổn hại, cũng không phải là chỉ Linh khí tổn hại, mà là nói tình huống Linh Văn hậu thiên tán loạn, vòng Linh Văn tiên thiên thứ sáu đứt gãy.

Ở trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc, vừa vặn có một món Linh khí tiên thiên bị hư hại, chính là cái Huyền Kim Ti Giáp kia.

Thứ hai, chính là phải tìm được Linh hỏa tiên thiên.

Linh hỏa tiên thiên, còn khủng bố hơn nhiều so với Linh hỏa cấp ba, nhiệt độ cao hơn, mang theo linh tính, thường thường giấu ở sâu trong lòng đất, thường xuyên chạy trốn, rất khó nhìn thấy.

Cho dù là Linh khí tiên thiên bị hư hại, bên trong cũng không có tạp chất gì.

Nói cách khác, lợi dụng Linh hỏa tiên thiên rèn đúc Linh khí tiên thiên, hoàn toàn có thể bỏ qua bốn bước trước của luyện khí, trực tiếp đốt Linh khí đến trạng thái nóng đỏ, sau đó bắt đầu tụ linh.

Bởi vì nhiệt độ của Linh hỏa tiên thiên quá cao, Luyện khí đỉnh cũng không chịu nổi.

Cho nên, loại tụ linh này chỉ có thể tiến hành ở dưới tình huống không có Luyện khí đỉnh bảo vệ.

Sau khi liên tục ngưng tụ ra năm vòng Linh Văn, lợi dụng linh tính của Linh hỏa tiên thiên, có khả năng chữa trị còng Linh Văn tiên thiên thứ sáu.

Nghe có vẻ như là rất đơn giản, nhưng chỉ cần cẩn thận nghĩ lại, đã biết đây hoàn toàn là chuyện vô cùng khó khăn.

Trước lúc này, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục không có một

Luyện Khí Sư nào có thể bảo chứng trăm phần trăm ngưng tụ ra bốn vòng Linh Văn, chớ nói chi là năm vòng Linh Văn, thậm chí là sáu vòng Linh Văn.

Hơn nữa, toàn bộ quá trình, hoàn toàn không có Luyện khí đỉnh bảo vệ!

Chỉ cần trong quá trình xuất hiện một chút sai lầm, Luyện Khí Sư sẽ có thể phơi thây tại chỗ!

Vì một món Linh khí tiên thiên hư hại, xác xuất thành công thậm chí không đủ một phần vạn, có Luyện Khí Sư nào lại không để ý tới tính mạng đi thử nghiệm?

Mà bây giờ, lúc nguy hiểm nhất trong toàn bộ quá trình, việc khó khăn nhất, đối với Tô Tử Mặc mà nói, lại cũng đơn giản hơn rất nhiều.

Nếu như nói, ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục tồn tại một người nào đó, có khả năng chữa trị Linh khí tiên thiên, cũng chỉ có Tô Tử

Mặc.

Đương nhiên, Đoán Tạo Thuật này cũng chỉ đưa ra một khả năng mà thôi, dù sao thì người kia cũng chưa bao giờ thử, cuối cùng có thể thành công hay không, ai cũng không biết.

Tô Tử Mặc cũng không bắt buộc, chỉ tạm thời đem quyển Đoán

Tạo Thuật này ghi tạc ở trong đáy lòng, chờ đợi cơ hội.

Hai người ở trong Bí Quyển Các cũng chưa được bao lâu, Lãnh

Nhu đã từ Phù Lục Điện đi tới, vẻ mặt lạnh như băng, nhìn không ra vui buồn.

"Lãnh Nhu tỷ tỷ, thế nào, thu hoạch không nhỏ chứ?" Nhóc mập mạp tiến lên, cười đùa tí tửng hỏi.

"Ừm."

Lãnh Nhu nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển động, vô tình hay cố ý nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc đúng lúc cũng nhìn sang, mỉm cười, nói: "Lãnh sư tỷ, vẫn muốn luyện chế một món Linh khí cho ngươi, chỉ là trước đó không đủ năng lực, vẫn luôn chưa có cơ hội."

"Thanh phi kiếm này tặng cho ngươi, ngươi xem một chút xem dùng có vừa tay không."

Tô Tử Mặc lấy một thanh phi kiếm ra từ trong túi trữ vật, đưa cho

Lãnh Nhu.

Lãnh Nhu nhận lấy phi kiếm, rót Linh lực vào, trên thân kiếm bỗng nhiên lóe ra bốn vòng Linh quang.

Phi kiếm cực phẩm!

"A!"

Lãnh Nhu có chút thất thố, kinh hãi hô lên một tiếng.

Lúc trước, Lãnh Nhu từng cố ý luyện chế hai tờ phù lục cấp hai đưa cho Tô Tử Mặc.

Lúc ấy mặc dù Tô Tử Mặc không nói gì, nhưng trong lòng vẫn luôn nhớ tới việc này.

Tô Tử Mặc nói: "Nếu như không tiện tay, ta còn có thứ khác, ngươi cũng có thể định chế Linh khí cực phẩm ở chỗ ta, có yêu cầu gì cứ nói ra là được."

Lãnh Nhu vội vàng nói: "Rất tốt rồi, chính là... Quá quý trọng."

Tô Tử Mặc tùy ý nói: "Không quý trọng, trên người của ta có rất nhiều thứ đồ chơi này."

Nhóc mập mạp bị hù cho hơi sửng sốt một chút, âm thầm cân nhắc: "Vẫn là đạo hạnh của đại ca sâu, sau này ta có thể học tập một chút..."