Chương 487: Vu tộc di chủng

Coong!

Trường đao chém lên trên phi kiếm, trực tiếp chém thân kiếm thành hai đoạn.

Hàn Minh Đạo Nhân phun ra ngụm máu tươi lớn.

Phi kiếm này là Pháp khí bổn mạng của hắn, gắn liền cùng Nguyên

Thần.

Bản mệnh Pháp khí bị phế đi, Nguyên Thần của Hàn Minh Đạo

Nhân cũng như bị sét đánh, lúc này đã bị thương nặng!

Mà đao pháp của nam tử khoác trường bào màu đen vẫn lãng lệ, thế đi không ngừng, vẫn nặng nề chém lên trên tấm chắn ở giữa không trung, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên!

Ầm!

Tấm chắn nổ tung hóa thành từng mảnh vụn.

Luồng lực lượng kinh khủng tràn vào trong cơ thể Hàn Minh Đạo

Nhân, lực lượng như lưỡi đao bén nhọn đâm tới khiến ngũ tạng lục phủ và huyết mạch xương cốt của hắn thành mảnh vỡ!

Phốc phốc phốc!

Bên ngoài thân thể của Hàn Minh Đạo Nhân nổ thành từng màn sương máu.

Chỉ một đao đã chặt đứt sinh cơ của Hàn Minh Đạo Nhân!

Một người tí hon bằng ánh sáng vội vàng từ đỉnh đầu Hàn Minh

Đạo Nhân chui ra.

Nguyên Thần xuất khiếu, chạy trốn thật xa!

Chỉ tiếc khoảng cách hai bên rất gần, Nguyên Thần của Hàn Minh

Đạo Nhân không chạy được bao xa đã bị nam tử khoác trường bào màu đen đuổi kịp, bàn tay vươn ra chộp người tí hon bằng ánh sáng kia vào lòng bàn tay, trực tiếp bóp nát!

Không có nhục thân bảo vệ thì Nguyên Thần quá yếu đuối, không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt, Phản Hư Đạo Nhân của bốn tông môn đều đã bị nam tử khoác trường bào màu đen tiêu diệt, lúc này chỉ còn lại có một mình cung chủ Huyết Nha cung.

Cung chủ Huyết Nha cung mới vừa ngưng tụ ra pháp quyết, Hàn

Minh Đạo Nhân đã mất mạng rồi.

Cung chủ Huyết Nha cung cắn chặt răng, vung cốt trượng trong tay, trong miệng lẩm bẩm một đoạn văn tự tối nghĩa khó hiểu.

Đầu lâu trên đỉnh cốt trượng dần dần đỏ lên, giống như là đang sống lại, ở lỗ thủng chô hai mắt nổi lên màu đỏ thẫm.

"Huyết Bức, ngưng!"

Cung chủ Huyết Nha cung gầm lên một tiếng, cốt trượng chỉ về phía nam tử khoác trường bào màu đen ở xa xa.

Ong ong ong!

Đầu lâu trên cốt trượng há to miệng rộng, từng con dơi màu máu nối đuôi nhau bay ra, vô cùng vô tận giống như cá diếc sang sông vậy, tất cả cùng xông về phía nam tử khoác trường bào màu đen.

Đây là bí thuật của Vu tộc.

Mỗi một con dơi đều là vô cùng khát máu, chỉ cần bị huyết bức vây vào bên trong thì dù là trong nháy mắt cũng đủ để hút khô huyết dịch trong người một vị tu sĩ!

"Cống rãnh mà đòi sóng sáng với đại dương!"

Nam tử khoác trường bào màu đen cười lạnh.

Đối mặt với huyết bức che khuất bầu trời mà hắn không lùi không tránh, chỉ bước về phía trước một bước, lần thứ hai chém ra một đao!

Phong vân biến sắc.

Một đao kia dường như chém ra một tòa Luyện Ngục!

Trời đất sụp đổ.

Trên bầu trời rơi xuống vô số cầu lửa, mặt đất vỡ ra, nham tương đỏ ngầu dâng trào, trên mặt đất bao la đâu đâu cũng là cảnh hoàng tàn, hài cốt khắp nơi!

Huyết bức xông vào bên trong tòa Luyện Ngục kia, cả đám không ngừng gào thét, không chờ kịp đến gần đã hóa thành vô hình.

Trong mắt cung chủ Huyết Nha cung lóe qua một tia hốt hoảng.

Hô!

Trong chớp mắt, nam tử khoác trường bào màu đen đã đi tới gần cung chủ Huyết Nha cung.

Nam tử khoác trường bào màu đen trở tay chém tới một đao, tộc độ của đao cực nhanh, thân đao xẹt qua hư không, truyền ra tiếng động như quỷ khóc sói tru làm người nghe run rẩy.

Cung chủ Huyết Nha cung giật mình, hắn không kịp nghĩ nhiều chỉ có thể nâng cao cốt trượng trong tay lên nghênh đón.

Chi ——

Lưỡi đao xẹt qua cốt trượng, tiếng vang chói tai rợn người vang lên.

Trên cốt trượng lưu lại một dấu vết nhàn nhạt!

Toàn thân cung chủ Huyết Nha cung chấn động, một ngụm máu tươi dâng lên cổ họng lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Vu tộc mặc dù là một trong cửu tộc Thái Cổ, nhưng nhục thân lại không cường đại, thuật pháp am hiểu chi cũng không phải là chém giết cận chiến.

Chịu một đao này, cung chủ Huyết Nha cung đã trọng thương.

Mỗi một lần hắn hô hấp đều có thể cảm nhận được mùi máu tanh ướt át, trong phổi đau đớn như tê liệt!

Điều này chứng minh nội phủ đã bị thương!

Nếu tái chiến tiếp thì rất có thể sẽ lưu lại ẩn tật khó mà khép lại.

Thân hình cung chủ Huyết Nha cung vội rút lui, trong tay không ngừng vung vẩy cốt trượng, trước người bố trí xuống từng màn chắn ánh sáng màu xanh âm u.

Nam tử khoác trường bào màu đen làm như không thấy, cứ thể mạnh mẽ vượt qua.

Tạch tạch tạch!

Màn chắn ánh sáng màu xanh âm u không ngừng vỡ vụn, căn bản không thể ngăn cản bước chân của nam tử khoác trường bào màu đen.

Ánh mắt của nam tử khoác trường bào màu đen lạnh lẽo, sát ý lạnh thấu xương gắt gao theo dói cung chủ Huyết Nha cung !

Cung chủ Huyết Nha cung cảm nhận được sát ý của nam tử khoác trường bào màu đen sát, rốt cục đã bắt đầu luống cuống, trừng lớn hai mắt, rống to: "Tu La, ta là người trong Vu tộc! Ngươi dám tổn thương tới tính mệnh của ta, cẩn thận Tu La tông của ngươi sẽ gặp đại họa diệt môn!"

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc thất kinh.

Cung chủ Huyết Nha cung nói những lời này giống như có ý riêng.

Chẳng lẽ trên đại lục Thiên Hoang đã từng thật sự có tông môn bị cửu tộc Thái Cổ hủy diệt

"Chỉ bằng một kẻ Vu tộc di chủng như ngươi mà cũng muốn uy hiếp ta "

Nam tử khoác trường bào màu đen bắn ra ánh mắt lạnh lẽo, cất bước tiến lên, đuổi kịp cung chủ Huyết Nha cung lại chém tiếp một đao.

Coong!

Cung chủ Huyết Nha cung miễn cưỡng đỡ được nhưng lúc này lại không nhịn được nữa, há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn, nội phủ đã lệch vị trí gần như muốn vỡ vụn!

Bốn chữ Vu tộc di chủng này rơi xuống khiến đám người ồn ào xao động.

Tại Tu Chân giới, hung thú có huyết mạch không thuần gọi là di chủng.

Nói như thế nói thì cung chủ Huyết Nha cung cũng không hoàn toàn xem như người của Vu tộc mà chỉ có thể coi là nửa Vu tộc!

Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ tới năm đó ở trong di tích Thái Cổ kia, vị Thần Long kia cũng đã từng nói những lời tương tự, quát lớn rằng huyết mạch cung chủ Huyết Nha cung không thuần, chẳng qua chỉ là một tạp chủng.

Bị nam tử khoác trường bào màu đen nhìn thấu nội tình, sắc mặt của cung chủ Huyết Nha cung tái nhợt, trở nên cực kỳ khó coi.

Nam tử khoác trường bào màu đen lạnh lùng nói ra: "Đừng nói ngươi chỉ là Vu tộc di chủng, dù có Vu tộc chân chính đến đây, ta cũng dám giết! Trong thiên hạ này, không có người nào mà Yến

Bắc Thần ta không dám giết!"

Đến lúc này, Tô Tử Mặc mới biết được, vị cường giả khủng bố ngàn năm trước này tên là Yến Bắc Thần.

Cung chủ Huyết Nha cung không dám lưu lại, khẽ cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết rồi thi triển bí pháp.

Cả người hóa thành một vệt sáng, chạy thục mạng về nơi xa, tốc độ cực nhanh!

"Trốn chỗ nào!"

Trong mắt Yến Bắc Thần sáng rõ, tiếp tục chém ra một đao, một đao này dường như có thể vượt qua hư không, nặng nề trảm lên trên người cung chủ Huyết Nha cung.

Muốn tránh cũng không thể tránh được!

Phốc phốc!

Một ngụm cột máu phun ra ngoài.

Nhục thân của cung chủ Huyết Nha cung trực tiếp bị chém thành hai đoạn!

Nguyên Thần của cung chủ Huyết Nha cung rời khỏi nhục thân, xuất hiện ở giữa không trung, là một người tí hon mơ hồ lóe ra huyết quang, dung mạo nhìn không khác bản thể nhau chút nào.

"Huyết tế!"

Nguyên Thần của cung chủ Huyết Nha cung chạy thục mạng, bắn ra một cỗ sóng thần thức.

Nguyên Thần lướt qua từng thôn trang, phía dưới có rất nhiều phàm nhân vô tội, có nông phu đang cày đất, có tráng hán đang đốn củi, có phụ nhân đang chuẩn bị đồ ăn, có hài đồng đang vui chơ đùa giỡn...

Những sinh linh này giống như bị đột nhiên lực lượng nào đó bao phủ lại không thể nhúc nhích!

Trong chớp mắt, nhục thân của tất cả đang nhanh chóng khô héo, hóa thành từng đạo huyết quang, từng luồng tinh nguyên sự sống tràn vào trong Nguyên Thần đang chạy thục mạng giữa không trung!

Huyết quang trên Nguyên Thần của cung chủ Huyết Nha cung bùng lên, trạng thái cũng nhanh chóng khôi phục.

Một màn này khiến đám người Phiêu Miểu phong nhìn thấy mà muốn rách cả mí mắt!

Mấy chục vạn phàm nhân vô tội gặp tai họa bất ngờ, hóa thành một cỗ thây khô, tử trạng thê thảm, giống như năm đó mấy người

Tô Tử Mặc nhìn thấy ở thành Lâm Phong!

Yến Bắc Thần xách đao đuổi theo, sải bước, vượt ngang hư không.

Chỉ tiếc, khoảng cách hai bên lại càng ngày càng xa.

Phản Hư Đạo Nhân mất đi nhục thân, chỉ còn Nguyên Thần, mặc dù lực chiến đấu giảm mạnh nhưng không có nhục thân ràng buộc thì tốc độ so với trước đó ít nhất đã nhanh hơn gấp đôi!

Huống chi, Cung chủ Huyết Nha cung lại thi triển huyết tế tà thuật, bổ sung được năng lượng khổng lồ, rất nhanh đã thoát khỏi truy sát của Yến Bắc Thần.

"Tu La, hôm nay ngươi hủy nhục thân của ta, thù này đợi ngày sau ta nhất định sẽ báo! Ha ha ha ha!"

Huyết quang chui vào chân trời, biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu tiếng cười âm trầm.