Chương 628: Một đường đào vong “Súc sinh, ngươi muốn chết!”

Đám Nguyên Anh Chân Quân cùng gầm lên, sau đó thi nhau xuất thủ.

Giữa không trung, pháp lực bắn ngập trời, rất nhiều pháp thuật đụng vào nhau, bộc phát ra từng đợt vang động kinh thiên động địa!

Pháp khí bắn tới.

Uy lực thiên địa bao phủ trong Thương Lang sơn mạch, toàn bộ sơn mạch đều đang kịch liệt chấn động.

Núi cao sụp đổ, cát đá cuồn cuộn, cổ thụ vỡ vụn, bụi mù nổi lên bốn phía, giống như là mạt thế giáng lâm vậy!

Nguyên Anh Chân Quân ở đây đều đã thật sự nổi giận.

Tô Tử Mặc dưới ánh mắt nhìn chăm chú của bọn hắn lại dám trấn sát ba vị Hoàng tử, chuyện này chẳng khác nào khinh thường bọn hắn cả!

Huống chi ba vị Hoàng tử bỏ mình, liên quân ba triều tổn thất nặng nề, cho dù bọn hắn còn sống, bọn hắn cũng chỉ có thể lui binh.

Lần tuần phạt này coi như đã thất bại trong gang tấc.

Tô Tử Mặc trấn sát ba vị Hoàng tử xong, căn bản không ngừng lại, đã sớm lập tức bỏ chạy.

Nội đan nơi ngực của Tô Tử Mặc điên cuồng vận chuyển, khí huyết bốc lên, thân hình nhanh chóng rơi xuống, cả người giống như một đầu đại mãng kề sát mặt đất, vọt tới chỗ sâu trong, thân pháp cực kỳ linh hoạt!

Linh giác kinh khủng tản ra.

Toàn lực chạy trốn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Sưu! Sưu! Sưu!

Pháp thuật liên tiếp bắn tới vang lên bên tai.

Pháp khí phá không, lấp lóe hàn quang.

Hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân cùng nhau truy sát, chỉ cần có chút sai lầm là sẽ phơi thây tại chỗ!

Một đạo pháp thuật bắn tới.

Trong cơ thể Tô Tử Mặc vang lên tiếng gân cốt, thân thể vặn vẹo đã vượt ra khỏi cực hạn của người thường, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi đạo pháp thuật này!

Ầm!

Pháp thuật bắn nổ núi đá, nặng nề đập trúng lưng của Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc ho ra một ngụm máu tươi, thân hình lại không dừng lại chút nào!

Lúc này, thân pháp của hắn chỉ dừng lại một chút thì đều có khả năng mất mang tại chỗ!

Phốc phốc!

Một phi kiếm xẹt qua.

Trên đùi Tô Tử Mặc hiện ra một vết thương, máu chảy dầm dề.

Nhưng trong mắt của hắn lại nhưng không có một tia gợn sóng, giống như không cảm thấy đau đớn!

Khi Tô Tử Mặc chạy trốn, hắn đồng thời khống chế cơ bắp, để huyết nhục hai bên vết thương khép lại, tạm thời cầm máu, sau đó lại tiếp tục chạy vội, tốc độ đã bộc phát đến cực hạn!

Bình tĩnh mà xem xét, đây cũng chính là ở trong Thương Lang sơn mạch, có bóng đêm lờ mờ che dấu, còn có lời thế là địa hình phức tạp.

Gò núi, khu rừng, bụi cây, hang động... Quá nhiều nơi có thể ẩn tàng né tránh.

Mà Tô Tử Mặc tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu Vương, hơn nữa rất nhiều năm trước hắn đã từng sinh hoạt ở trong Thương Lang sơn mạch này một năm, hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay.

Cho nên trong sự đuổi giết của hơn một trăm Nguyên Anh Chân

Quân, hắn có thể kiên trì lâu như vậy, thậm chí có vài lần còn suýt nữa bỏ lại đám Nguyên Anh Chân Quân sau lưng!

Chỉ là, theo thời gian trôi qua, tình cảnh của Tô Tử Mặc lại càng nguy hiểm hơn!

Trên người hắn có thương tích.

Vội vàng chạy trốn như vậy khiến thể lực của hắn bị tiêu hao rất nhiều, căn bản không kịp tu dưỡng.

Cứ thế thì tốc độ của hắn chắc chắn sẽ chậm lại.

Huống chi, đêm khuya đã dần qua.

Sắc trời đang dần dần sáng tỏ, tầm nhìn của hơn một trăm Nguyên

Anh Chân Quân cũng đã tăng lên rất nhiều.

Một khi bị bao vây thì hắn có chắp cánh cũng khó trốn!

“Súc sinh, hôm nay ngươi nhất định phải chết!”

Hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân đã tu hành mấy trăm năm, kinh nghiệm lão luyện, tự nhiên đã nhìn ra cục diện lúc này.

“Theo ta thì chúng ta nên bắt sống súc sinh này.”

“Không sai, ta tin tưởng trong Bắc Vực này, tông môn thế lực có hứng thú với người này khẳng định là không ít!”

Hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân tự nghĩ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, bắt đầu nghị luận.

Dù sao ở trên người Tô Tử Mặc có quá nhiều bí mật.

Hắn từng tiến vào Nhân Hoàng điện, là người thứ hai tu luyện tới cực cảnh Trúc Cơ từ xưa đến nay.

Chỉ có hắn biết được bí mật về Trúc Cơ cực cảnh!

Huống chi, trên thân người này, còn có bảo vật Thần Hoàng Cốt trong truyền thuyết!

Trong mắt hơn một trăm Nguyên Anh Chân Quân đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Trên thực tế, đạt đến tu vi cảnh giới này như bọn hắn, lực hấp dẫn của chiến tranh giữa các vương triều đối với bọn hắn đã không tính là quá lớn.

Lần tuần phạt này mặc dù thất bại, nhưng nếu có thể bắt sống Tô

Tử Mặc, thu được các loại bảo vật như Thần Hoàng Cốt thì chuyến đi này tuyệt đối không tệ!

“Ta ngược lại thật sự hết sức tò mò, trong thiên hạ này vì sao lại có công pháp Yêu tộc thích hợp để Nhân tộc tu luyện!”

Một vị Nguyên Anh Chân Quân trầm ngâm nói.

Ánh mắt những Chân Quân khác đều lấp lóe, nhưng không lên tiếng.

Trên thực tế, đám người đều ngầm hiểu lẫn nhau, trên người Tô

Tử Mặc này có quá nhiều bí mật, bảo vật tuy nhiều nhưng chân chính có giá trị vẫn là bộ công pháp Yêu tộc không biết tên này!

Đám người tận mắt nhìn thấy, Tô Tử Mặc tu luyện bộ công pháp kia, có thể vượt qua đại cảnh giới, chém giết năm Nguyên Anh

Chân Quân!

Mặc dù là đánh lén, xuất kỳ bất ý, nhưng như thế cũng đủ đáng sợ rồi!

Hơn nữa, thân pháp tốc độ của Tô Tử Mặc lại không kém gì

Nguyên Anh Chân Quân, thể lực mạnh, khí huyết cường thịnh làm cho người rung động!

Hai phe một đuổi một chạy.

Một đám Nguyên Anh Chân Quân kinh ngạc phát hiện, khu rừng trước người lại dần dần thưa thớt.

Đám người nhìn ra xa xa.

Phía trước đã là sáng tỏ thông suốt!

“Ha ha! Kẻ này hoảng hốt chạy bừa, vậy mà đã chạy ra khỏi sơn mạch rồi.”

Đám Chân Quân cười lớn rồi tiếp tục theo đuổi không bỏ.

Rời khỏi khu rừng, việc này tương đương với việc Tô Tử Mặc đã từ bỏ hi vọng chạy trốn mong manh cuối cùng kia rồi.

Đám Chân Quân thấy Tô Tử Mặc toàn lực phi nước đại, tiến vào một cái trấn nhỏ cách Thương Lang sơn mạch gần nhất, sau đó chạy vào một phủ đệ, tiến vào trong phòng, sau đó không còn đi ra nữa.

“Chư vị ngừng bước, không nên chủ quan, kẻ này chạy trốn tới nơi đây, sợ là có thâm ý gì.” Một người lên tiếng ngăn lại đám người, ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

“Lý huynh, ngươi quá coi trọng kẻ này rồi.”

Bên cạnh có một người khẽ cười một tiếng, nói: “Các ngươi nhìn xem bên trong phủ đệ kia có cái gì.”

“Thi thể”

Có người giật mình nói: “Ta đã biết, thi thể này tất nhiên là ca ca của người này!”

“Không sai, kẻ này tự biết không còn đường có thể trốn, nên trở lại nơi đây, chắc là muốn chết cùng một chỗ với ca ca hắn.”

Một Nguyên Anh Chân Quân tự tin nói ra: “Cái gọi là lá rụng về cội, nếu tại hạ đoán không lầm, ngôi trấn nhỏ này hẳn là nơi người này sinh ra!”

“Vô cùng có khả năng.”

“Đi!”

Một đám Nguyên Anh Chân Quân tản ra khí tức bén nhọn, đi vào bên trong tiểu trấn.

Động tĩnh lớn như vậy, bây giờ phàm dân bách tính vẫn ở trong thôn trấn đã sớm bị đánh thức.

Mỗi người đều vô cùng hoảng sợ, tránh ở trong phòng ốc, không dám lên tiếng.

“Nãi nãi, người đang sợ cái gì?”

Trong một căn phòng đổ nát, một tiếng trẻ con non nớt vang lên.

Tiếng nói này mặc dù yếu ớt, nhưng đám Nguyên Anh Chân Quân ở giữa không trung lại nghe được rõ ràng.

“Xuỵt!”

Bà lão vội vàng dựng thẳng ngón tay lên, hạ giọng nói ra: “Con ngoan, đừng nói chuyện, cẩn thận tiên nhân giáng tội xuống, con sẽ không sống được đấy!”

“Vì cái gì đây?”

Đưa trẻ nháy mắt, tràn đầy mê hoặc hỏi: “Ta có lỗi gì, tại sao tiên nhân phải giáng tội với ta”

“Ai, tiên nhân giáng tội còn cần lý do gì?”

Bà lão cảm thán một tiếng: “Vài thập niên trước, trên thôn trấn này có một vị thư sinh, bởi vì không quỳ lạy tiên nhân mà suýt chút nữa đã bị một mồi lửa thiêu chết đâu!”

“A!”

Đứa trẻ giống như bị hù dọa, kinh hô một tiếng.

Bà lão vội vàng che miệng của đứa trẻ, bị dọa đến mức mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bà lão chậm rãi buông tay, đứa trẻ như có điều suy nghĩ, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: “Nãi nãi, tiên nhân cũng có tốt xấu! Những tiên nhân giết người lung tung đó, chính là tiên nhân xấu!”

Oanh một tiếng.

Nóc phòng trên đỉnh đầu một già một trẻ này đột nhiên bị xốc lên!

Hơn một trăm thân ảnh cường đại đạp không mà đứng, nhìn xuống hai người, thần sắc lạnh lùng.

Bà lão ôm chặt hài đồng, trong mắt vạn phần hoảng sợ, toàn thân run rẩy.

Một Nguyên Anh Chân Quân lộ ra ánh mắt dữ tợn, lạnh giọng nói:

“Dám vọng nghị tiên nhân sau lưng, tội chết!”

Nhưng đúng lúc này, một tiếng cọt kẹt vang lên, bên trong phủ đệ của cách đó không xa, tiếng cửa phòng mở ra, một vị thư sinh mi thanh mục tú đi ra, thanh sam lỗi lạc.