Chương 260: Phá vỡ bình tĩnh

Nửa năm qua, mặc dù danh tiếng của Mặc Linh Luyện Khí Phường vang dội, nhưng dù sao cũng chỉ có thể luyện chế Linh khí trung phẩm, phần lớn đều chỉ nhằm vào Luyện Khí Sĩ, Tu sĩ Trúc Cơ, lực ảnh hưởng vẫn có hạn.

Nhưng sau khi tin tức có thể định chế Linh khí thượng phẩm truyền ra, mới chính thức để cho danh tiếng của Mặc Linh Luyện

Khí Phường vang xa!

Linh khí thượng phẩm, phần lớn đều là biểu tượng của Kim Đan

Chân Nhân.

Nói như vậy, sau khi Tu sĩ Trúc Cơ bước vào Đan Đạo, chuyện cần làm đầu tiên, chính là tăng phẩm giai Linh khí của mình lên.

Nhưng một món Linh khí thượng phẩm rẻ nhất, cũng cần phải bỏ ra ba ngàn Linh thạch thượng phẩm.

Nếu như định chế Linh khí thượng phẩm, giá cả còn cao hơn nữa, hơn nữa tài liệu cần phải tự chuẩn bị mười phần!

Tu sĩ vừa mới bước vào Kim Đan Cảnh, bình thường cũng không có có năng lực đi mua sắm như thế.

Như vậy mới xảy ra trường hợp rất nhiều tu sĩ phải đạt tới cảnh giới Kim Đan trung kỳ, thậm chí là Kim Đan Hậu Kỳ, mới có thể thu được một món Linh khí thượng phẩm thuộc về riêng mình.

Mà Mặc Linh Luyện Khí Phường đột ngột xuất hiện, để cho rất nhiều Kim Đan Chân Nhân vừa mới bước vào Đan Đạo, thấy được hi vọng.

Bắt đầu từ ngày đó, vào buổi trưa mỗi ngày, ngoài cửa của Mặc

Linh Luyện Khí Phường, tụ tập không còn là Luyện Khí Sĩ, Tu sĩ

Trúc Cơ nữa, mà lại là một đám Kim Đan Chân Nhân!

Tình cảnh như vậy, cũng có chút hoành tráng.

Ở trong Vương thành, chỉ sợ là trừ Thiên tử của Đại Chu, không có người thứ hai có thể có lực hiệu triệu giống như thế này!

Hơn nữa, cho dù là Kim Đan Chân Nhân, cũng không dám phá vỡ quy củ của Mặc Linh Luyện Khí Phường, sợ bị hủy bỏ tư cách định chế Linh khí thượng phẩm.

"Vị Mặc Linh có lai lịch như thế nào, thế mà lại cực kỳ cao ngạo, lại dám để cho những Kim Đan Chân Nhân chúng ta chờ đợi ở bên ngoài."

"Ngươi không thấy Lưu Chân Nhân ở bên kia đều đã chờ đợi bảy ngày liên tục sao? Người ta là Kim Đan Hậu Kỳ đều thành thành thật thật xếp hàng chờ, chúng ta cũng chờ xem."

"Thiên tài yêu nghiệt chân chính, tính tình cũng không bình thường, vị này đoán chừng cũng là hạng người cậy tài khinh người."

Xuân đi thu tới.

Trong nháy mắt, Tô Tử Mặc đã ở trong Vương thành ở một năm rưỡi.

Khoảng cách tới thời điểm tông môn tranh tài, cũng chỉ còn lại một năm nữa.

Thời gian một năm rưỡi, đối với tu sĩ mà nói, dường như bỗng nhiên mà qua.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, trong một năm rưỡi này, mỗi thời mỗi khắc hắn đều đang có sự lột xác lớn!

Lột xác từ từng phương diện!

Ở trên phương diện luyện khí, kỹ nghệ của Tô Tử Mặc càng thêm thuần thục, lý giải đối với luyện khí càng ngày càng sâu.

Bộ Thiên Chuy Chỉ pháp chỉ thuộc về chính hắn kia, cũng đang không ngừng được phỏng đoán luyện tập, từng bước hoàn thiện, đã chuẩn bị hoàn thành.

Sau khi bộ Thiên Chuy Chỉ pháp này triệt để hoàn thiện, Tô Tử

Mặc có lòng tin, sẽ có thể trăm phần trăm luyện chế ra Linh khí cực phẩm!

Ở phía dưới Linh thạch tài nguyên được cung cấp sung túc, tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc đã vững bước tăng trưởng, từng chút một tới gần Trúc Cơ viên mãn.

Đương nhiên, chuyện làm cho Tô Tử Mặc mừng rỡ nhất là, tinh nguyên của trứng rồng ở trong cơ thể đã luyện hóa được hơn phân nửa!

Qua một năm nữa, Tô Tử Mặc sẽ có thể luyện hóa toàn bộ tinh nguyên của trứng rồng, dựa theo xu thế bây giờ, đến lúc đó, Luyện

Tạng Thiên của hắn cũng sẽ đạt đến cảnh giới đại thành!

Luyện Tạng Thiên đại thành, một khi Tô Tử Mặc không che giấu yêu khí tồn tại nữa, bộc phát ra toàn bộ lực lượng khí huyết, thì gần như là sẽ có thể quét ngang tất cả Tu sĩ Trúc Cơ!

Đương nhiên, chuyện này cũng không hiện thực, trừ khi Tô Tử

Mặc muốn trở thành mục tiêu công kích.

Trong một năm rưỡi này, Dạ Linh đã luyện hóa hấp thu xong tất cả tinh nguyên của trứng rồng ở trong cơ thể, nhanh hơn Tô Tử Mặc rất nhiều.

Thân thể của Dạ Linh đã càng ngày càng lớn, đã có chiều cao bằng nửa người, toàn thân phủ kín vảy màu đen, vô cùng cứng rắn.

Trên đám vảy không có một chút ánh sáng này, có thể để cho Dạ

Linh hoàn mỹ dung nhập vào trong bóng đêm mà không bị phát hiện!

Nhìn thân thể của Dạ Linh, trong đầu Tô Tử Mặc thường xuyên hiện lên một ý nghĩ.

Thân thể này, hoàn toàn chính là sinh ra là để giết chóc!

Rất nhiều điều kiện như là sự linh hoạt, lực lượng, bộc phát, phòng ngự, tốc độ, đã hoàn mỹ dung hợp ở trên người Dạ Linh.

Từ sau lần U Ảnh Thử đến đây ám sát, trong nhà, lại đã xuất hiện thêm mấy lần tình huống tương tự.

Nhưng không đợi Tô Tử Mặc ra tay, tu sĩ, Linh Yêu đến đây điều tra, đều táng thân ở dưới vuốt của Dạ Linh, thậm chí còn không thể phát ra một chút tiếng động nào!

Việc làm ăn của Mặc Linh Luyện Khí Phường càng ngày càng tốt,

Kim Đan Chân Nhân đến nhà định chế Linh khí thượng phẩm càng ngày càng nhiều.

Sức ảnh hưởng của Mặc Linh Luyện Khí Phường ở trong Vương thành cũng càng ngày càng lớn.

Từ Vương Hầu Công Khanh, tới người buôn bán nhỏ, đều từng nghe qua tên tuổi của Mặc Linh Luyện Khí Phường.

Ở trong đó, nhận lấy ảnh hưởng lớn nhất, phải kể tới Chân Hỏa

Luyện Khí Phường.

Trước đó, Chân Hỏa Luyện Khí Phường đứng đầu ở trong Vương thành.

Mà bây giờ, Mặc Linh Luyện Khí Phường, đã mơ hồ có xu thế thay thế nó!

Mặc dù ở bề ngoài, hai Luyện Khí Phường này rất bình tĩnh, nước giếng không phạm nước sông, nhưng tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là bình tĩnh ở bề ngoài.

Sớm muộn gì cũng có một ngày, phần bình tĩnh này cũng sẽ bị phá vỡ!

Sáng sớm một ngày này, bên ngoài Mặc Linh Luyện Khí Phường đột nhiên truyền đến một trận tiếng gõ cửa.

Thân hình của Niệm Kỳ lấp lóe, đi ra ngoài cổng, mở cửa xem xét, đứng ở phía ngoài là một vị tu sĩ thân hình có chút mập, cách ăn mặc giống như thương nhân, vẻ mặt có chút khẩn trương.

"Đạo hữu, buổi chiều mới bắt đầu định chế Linh khí, ngươi tới sớm rồi." Niệm Kỳ nói.

"Không, không, ta không phải."

Thương nhân kia vội vàng khoát tay, ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta là, ta là chủ nhân của tòa nhà này."

"A?"

Niệm Kỳ hơi sửng sốt một chút.

"Để hắn vào đi."

Nhưng vào lúc này, tiếng của Tô Tử Mặc lại truyền tới.

Niệm Kỳ nghiêng người sang bên cạnh, thương nhân kia vội vàng thở dài, nói một tiếng cảm ơn, thận trọng đi vào bên trong Mặc

Linh Luyện Khí Phường, giống như là khu vực dưới chân này không phải là của hắn, mà là của người khác.

"Đây là hai năm tiền thuê tiếp theo, ngươi nhìn xem."

Tô Tử Mặc đặt một cái túi trữ vật lên trên bàn, đẩy tới trước mặt thương nhân kia.

Vẻ mặt của thương nhân kia hoảng hốt, vội vàng khoát tay nói:

"Không, làm sao ta lại có thể thu tiền thuê của ngươi được, đạo hữu thực sự là đừng đùa ta."

Tô Tử Mặc cười hỏi: "Nếu như không phải là thu tiền thuê, vậy thì có chuyện gì khác hay sao?"

"Ừm."

Vẻ mặt của thương nhân kia co quắp, trong mắt lộ ra một tia cầu khẩn, xoa tay nói: "Ta muốn mời đạo hữu ra tay, hỗ trợ chế tạo một món Linh khí thượng phẩm."

Tô Tử Mặc vốn định từ chối.

Nhưng nghĩ lại nếu như không có tòa nhà của người này, chưa hẳn là hắn đã có lối ra ở trong Vương thành.

Huống chi, luyện chế một món Linh khí thượng phẩm đối với hắn mà nói, không tính là chuyện gì khó.

Suy nghĩ một chút, Tô Tử Mặc gật đầu, đồng ý.

Trở lại mật thất luyện khí, Tô Tử Mặc lấy Luyện Khí Đỉnh ra, bắt đầu bắt tay vào luyện khí.

Thương nhân kia yêu cầu luyện chế một thanh phi kiếm, xem như là thứ phổ biến nhất bên trong các loại Linh khí, cũng là một loại đơn giản nhất.

Dù vậy, Tô Tử Mặc vẫn không hề qua loa ứng phó, rất nghiêm túc hoàn thành mỗi một bước.

Lúc tiến hành đến bước rèn luyện, linh quang trong đầu Tô Tử

Mặc đột nhiên hiện lên, những nghi vấn vẫn dằn xuống đáy lòng trong nửa năm qua đã lập tức được hiểu rõ!

Thiên Chuy Chỉ pháp, đã triệt để hoàn thiện!

Theo tiếng đinh đinh đương đương vang lên, mười ngón tay của

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng bay múa, giống như là tinh linh nhún nhảy, đánh ở bên trên thân kiếm, tạp chất ở bên trong thân kiếm bị loại trừ từng chút một.

Say khi kết thúc rèn luyện, Tô Tử Mặc đã ý thức được, có lẽ là hắn sẽ có thể luyện chế ra món Linh khí cực phẩm đầu tiên!

Bắt đầu Tụ Linh.

Một vòng Linh Văn.

Hai vòng Linh Văn.

Hai vòng Linh Văn trước, dường như là Tô Tử Mặc không phí chút sức nào.

Vòng linh văn thứ ba, Tô Tử Mặc mới gặp phải một chút trở ngại, nhưng sau khi lợi dụng linh giác thử nghiệm mấy lần, vẫn thuận lợi thành công.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, không ngừng lại, mà lại lựa chọn tiếp tục thử nghiệm ngưng tụ vòng Linh Văn thứ tư!