Chương 802: Nguy cơ kéo đến

Ba ngày sau đó, tu vi cảnh giới của bốn người hầu tử đều đã ổn định lại, bọn hắn dần dần tỉnh lại, thông qua Nguyên Thần trong thức hải để cảm thụ được thiên địa, trong mắt lóe ra vẻ mừng rỡ cùng ngạc nhiên.

Từ sau khi tu luyện ra Nguyên Thần, bọn hắn sẽ triệt để đạt đến cảnh giới Tích Cốc, có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa để tu hành.

Như thế chính là mượn nhờ lực lượng thiên địa để rèn luyện thân thể, tôi luyện gân cốt, luyện hóa Nguyên Thần, so với cắn nuốt huyết nhục thì cao hơn tầng một!

Nhưng nếu là chủng tộc yêu thú cường đại, có thể tu luyện đến một bước này đều sẽ thức tỉnh lại truyền thừa ký ức trong huyết mạch.

Trong truyền thừa ký ức có lẽ sẽ có rất nhiều Luyện Thần công pháp, hoặc là một chút bí thuật yêu pháp.

Huyết mạch càng mạnh, truyền thừa ký ức tự nhiên sẽ càng có nhiều thứ tốt.

Giống như thượng cổ di chủng, thuần huyết hung thú, đều sẽ có truyền thừa ký ức đặc biệt của riêng bọn hắn.

Dù hầu tử đã tỉnh táo lại, nhưng lại híp hai mắt, giống như đang lĩnh hội cái gì.

Huyết mạch của hắn không rõ lai lịch, nhưng tuyệt đối không bình thường!

Chỉ từ đôi huyết mâu của hắn là có thể chứng minh được điểm này.

Linh Hổ vốn là yêu thú bình thường nhất, cũng sẽ không có truyền thừa ký ức gì, cho dù về sau tu luyện 《 Thái Hư Lôi Quyết 》 cũng chỉ là phạt tủy thay máu, cải thiện thể chất.

Nhưng lúc này, trạng thái của Linh Hổ rõ ràng là đang tiếp nhận một loại truyền thừa nào đó!

Loại truyền thừa này đến từ bốn cái hổ trảo bên trong Tinh Đấu

Long Tiên Huyệt!

Bốn cái hổ trảo kia đã dung nhập vào trong cơ thể Linh Hổ, tự nhiên cũng truyền thừa ký ức trong đó xuống.

Trong cơ thể Thanh Thanh có huyết mạch Tất Phương, tự nhiên sẽ có truyền thừa ký ức.

Tiểu hồ ly cũng có rất nhiều bí pháp truyền thừa của Hồ tộc.

Vừa mới trở thành yêu ma, bốn người hầu tử cần không ít thời gian để tiêu hóa, không chỉ lĩnh ngộ truyền thừa ký ức, còn cần lợi dụng Nguyên Thần để lĩnh ngộ thiên địa.

Bọn hắn lấy được binh khí ở trong Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, lúc này cũng có thể rèn luyện.

“Đại ca, ngươi đi tu luyện đi, chúng ta canh giữ ở đây.”

Hầu tử đi tới bên người Tô Tử Mặc, nói một câu.

“Được.”

Tô Tử Mặc cũng không chối từ, đi vào chỗ sâu trong sơn động, ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm ngưng khí.

Chẳng biết từ lúc nào, trong lòng của hắn đột nhiên hiện lên một tia cảm giác cổ quái.

Mặc dù nhắm hai mắt lại, nhưng hắn giống như ‘Nhìn’ được mỗi một góc trong thân thể mình, thấy được lục phủ ngũ tạng, kinh mạch huyệt khiếu của mình!

Loại cảm giác này rất thần kỳ.

Giống như ‘Nội thị’ trong truyền thuyết.

Tô Tử Mặc thấy được hai viên đại đan đang chậm rãi vận chuyển!

Một viên nằm ở ngực, Huyết Đan đỏ tươi.

Một viên nằm ở bụng dưới, Kim Đan hừng hực chói mắt.

Khí tức của hai viên đại đan hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, năng lượng trong hai viên đại đan đã hoàn toàn đạt đến cực hạn, phát ra từng tiếng xao động, giống như muốn thoát ly đan thất, phóng lên tận trời!

Tô Tử Mặc cảm nhận được một luồng lực thiên địa cuồn cuộn.

Hắn chưa bao giờ có cảm giác gần với thiên địa như thế.

Giống như có thể cảm nhận được hô hấp, mạch đập của thiên địa!

Sau một khắc, Tô Tử Mặc thấy được tầng ‘Hư không’ kia.

Cái gọi là ‘Hư không’, chính là một gông xiềng mà thiên địa trói buộc chặt trên thân người tu chân.

Tu chân chính là hành động nghịch thiên, không ngừng đột phá cảnh giới, kéo dài thọ nguyên, chính là muốn tránh thoát từng đạo gông xiềng của thiên địa trói buộc trên người sinh linh!

Tu chân có cổ ngữ rằng đánh vỡ hư không là có thể gặp Thần.

Đánh vỡ hư không, trên thực tế chính là tránh thoát đạo gông xiềng này trong cơ thể!

Như thế nào là đánh vỡ, như thế nào là tránh thoát, chính là dựa vào hai viên đại đan trong cơ thể này!

Tô Tử Mặc không áp chế nữa.

Nội đan hóa thành một luồng huyết quang, Kim Đan hóa thành một vệt kim quang, đồng thời thoát ly khỏi đan thất, đánh tới tầng hư không kia trong cơ thể!

Ầm! Ầm!

Nội đan, Kim Đan đụng vào trên hư không, phát ra hai tiếng nổ mạnh.

Cả người Tô Tử Mặc run lên.

Hư không cũng chấn động một cái, nhưng không có bất kỳ khác thường gì.

Nội đan, Kim Đan rơi xuống, dừng lại một chút ở giữa không trung rồi lần thứ hai bắn lên trên phát động công kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai viên đại đan không ngừng va chạm với hư không, truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa!

Hư không run rẩy, cuối cùng nổi lên từng gợn sóng!

Kim Đan Chân Nhân bình thương đột phá, khi đánh vỡ hư không, tránh thoát gông xiềng của thiên địa, trong cơ thể chỉ có một viên

Kim Đan.

Mà Tô Tử Mặc bây giờ có hai viên!

Không chỉ như thế, nội đan là do tu luyện bí điển Đại Hoang Yêu

Vương ngưng tụ thành, lực lượng khủng bố.

Trong kim đan cũng ẩn chứa tinh túy của Tiên Phật Ma ba môn!

Có thể nói, ở trước mặt hai viên tuyệt thế đại đan này, không có bất kỳ hư không gì, bất kỳ gông xiềng nào có thể ngăn cản được loại lực lượng cường đại này trùng kích!

Thiên kiêu Chân Nhân đột phá đến Nguyên Anh cảnh, nguyên nhân tương đối dễ dàng chính là ở đây.

Có thể được xưng là thiên kiêu Chân Nhân, thì lực lượng Kim Đan nhất định mạnh hơn người khác.

Lực lượng Kim Đan càng mạnh, lại càng dễ dàng đánh vỡ hư không!

Cũng không lâu lắm, tầng hư không này bị nội đan, Kim Đan cùng trùng kích mà dần hiện ra từng vết rách, vỡ vụn sắp đến!

Tất cả rất thuận lợi.

Nhưng sắc mặt của Tô Tử Mặc lại càng ngưng trọng hơn.

Đối với những người tu chân khác, hung hiểm khi đột phá đến

Nguyên Anh cảnh có lẽ là lúc đánh phá hư không.

Bởi vì nếu không thể đánh vỡ tầng hư không này, vậy mang ý nghĩa chính là đột phá thất bại, Kim Đan bên trong cơ thể sẽ vỡ vụn, cả người sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Mà tình huống của Tô Tử Mặc lại khác với người bên ngoài!

Nguy hiểm của hắn có lẽ là sau khi đánh vỡ tầng hư không kia!

Tô Tử Mặc không dám phân tâm, hết sức chăm chú tiếp tục trùng kích màn chắn hư không.

Ầm! Ầm! Oanh...

Không ngừng trùng kích, cuối cùng một tiếng động thật lớn vang lên,

Hư không đã bị phá!

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc cảm giác trên người nhẹ hơn một chút, giống như có một tầng gông xiềng vô hình cũng vỡ tan theo.

Ở mi tâm Tô Tử Mặc lóe ra quang mang.

Trong cơ thể thiên địa đã quán thông, Nê Hoàn cung hiện ra!

Ở trong Nê Hoàn cung, Tô Tử Mặc thấy có một hư ảnh tỏa ra ánh sáng mờ ịt.

Hư ảnh ánh sáng này chính là hồn phách của hắn!

Nếu không đánh vỡ hư không, hắn căn bản không nhìn thấy tồn tại của hồn phách!

Nội đan, Kim Đan xông vào trong Nê Hoàn Cung, trong chốc lát đã chiếu sáng cả phòng, tòa cung điện ở sâu trong mi tâm chỗ sâu được chiếu rọi rõ ràng!

Sau đó, chính là ngưng tụ Nguyên Thần.

Hồn phách vốn hư vô, sau khi dung nhập Kim Đan vào trong hồn phách thì sẽ hình thành hình thái một đứa trẻ thực chất, đây chính là Nguyên Thần!

Tô Tử Mặc lấy từ trong túi trữ vật ra một gốc Ngưng Thần Quả, nuốt xuống.

Ngưng Thần Quả vào miệng đã tan đi, một đoàn tinh khí bay thẳng vào linh đài.

Được đoàn tinh khí này thôi động, nội đan, Kim Đan đồng thời đánh về phía hồn phách của Tô Tử Mặc!

Tm Thần Tô Tử Mặc chấn động, cảm nhận được nguy cơ!

Những người tu chân khác chỉ có Kim Đan, khi dung nhập hồn phách đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng trong cơ thể của hắn, không chỉ có Kim Đan, mà còn có nội đan!

Nói cách khác, Kim Đan, nội đan đang đồng thời tranh đoạt hồn phách của hắn, hậu quả rất có thể...

Suy nghĩ chưa xong mà hồn phách của hắn đã truyền đến từng đợt đau đớn!

Tô Tử Mặc đột nhiên kêu đau một tiếng, ngửa mặt lên trời thét dài rồi ngã xuống, thân thể không thể khống chế khẽ run rẩy lên, sắc mặt trắng bệch, cả người đều cuộn lại ở cùng nhau.

Bốn người hầu tử vốn ngồi ở cửa hang tế luyện binh khí, nghe được động tĩnh bên này thì giật nảy mình.

“Công tử!”

Tiểu hồ ly lo lắng, kinh hô một tiếng, nhanh chóng chạy về phía Tô

Tử Mặc.

“Đừng đi!”

Hầu tử ngăn nàng lại, vẻ mặt nghiêm túc, nói: “Lúc này, bất kỳ một động tác quấy nhiễu nào, đều có thể khiến hắn vạn kiếp bất phục!”