Chương 186: Cố nhân gặp lại

Nghe được vẻ không kiên nhẫn trong giọng nói của Từ Hữu, Trầm

Mộng Kỳ lạnh nhạt nói ra: "Chỉ là bạn chơi hồi nhỏ, một vị cố nhân thôi, hắn không có linh căn, không thể nào tu luyện, khác biệt cùng chúng ta, không cần để ý."

"Hóa ra chỉ là một tên phàm dân, ta tưởng là nhân vật nào chứ."

Từ Hữu khẽ nhướn mày, lãnh đạm nói: " Tô Tử Mặc kia biết rõ sư muội đã bái nhập vào Bích Hà cung, trở thành người tu chân mà hắn còn dám khi dễ ca ca muội. "

Trầm Mộng Kỳ lắc đầu nói: " Được rồi, chuyện này đều qua rồi. Lại nói, chuyện này cũng chưa chắc đã nên trách hắn."

Mặc dù trong lời kể của Trầm Nam, hắn vẫn rất vô tội, là Tô Tử

Mặc luôn ỷ thế hiếp người, nhưng Trầm Mộng Kỳ hiểu rõ phẩm hạnh của ca ca mình.

Hơn nữa nhìn ánh mắt né tránh của Trầm Nam, nàng biết ở chuyện này có ẩn tình khác.

"Chuyện này sao có thể để yên như thế được!"

Từ Hữu trầm giọng nói: "Tên Tô Tử Mặc kia không biết trời cao đất rộng, chỉ là một phàm dân cũng dám làm càn, nếu gặp, kiểu gì cũng phải cho hắn một trận giáo huấn khắc cốt minh tâm!"

Lúc đầu Từ Hữu cũng không định quản chuyện này, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, Trầm Mộng Kỳ giống như đang bảo vệ cho tên

Tô Tử Mặc kia.

Càng như thế, Từ Hữu càng muốn quản một chút, gặp người này một lần!

Từ Hữu nhìn về phía Trầm Nam, lạnh lùng mà hỏi: "Trầm công tử, người này hiện tại ở đâu "

Trầm Nam vốn cũng không nghĩ sẽ làm thế nào, nhưng nghe thấy

Từ Hữu nói như thế, trong lòng hắn bắt đầu nóng lên, lá gan cũng dần to hơn.

Trầm Nam nói: "Hắn, hắn đã rời đi Bình Dương trấn hai năm trước, chẳng biết đi đâu."

Từ Hữu nhíu nhíu mày.

Diện tích lãnh thổ Đại Chu vương triều bao la, các nước chư hầu lớn nhỏ có vài chục nước, muốn tìm một người không khác gì mò kim đáy biển.

Trầm Nam ho nhẹ một tiếng, lại nói: "Nhưng người này có ca ca tên là Tô Hồng, là Yến Vương bây giờ, quyền cao chức trọng, chúng ta không đắc tội nổi..."

"Hừ!"

Từ Hữu cười nhạo nói: " Vương trong phàm nhân, cũng chỉ là phàm nhân! Chỉ ngang hàng với mấy tên Luyện Khí sĩ của môn phái nhỏ thôi, nhìn thấy Trúc Cơ tu sĩ của Bích Hà cung ta, mặc dù hắn là Yến Vương, cũng phải quỳ xuống cho ta !"

Trầm Nam nghe mà nhiệt huyết sôi trào, hai mắt sáng lên.

Dường như Trầm Nam đã thấy được Yến Vương cao cao tại thượng đang thành thành thật thật quỳ gối bên chân của chính mình, không dám ngẩng đầu, đó là hình ảnh kích thích như thế nào chứ?

Từ Hữu ngạo nghễ nói: "Như thế cũng trùng hợp, sư muội, nếu Tô

Tử Mặc này đã khi dễ ca ca ngươi, chúng ta đi Vương thành Yến quốc, dạy dỗ ca ca hắn một chút! Ha ha, như thế kêu là một thù trả một thù!"

Trầm Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ do dự.

"Sư muội, cho dù không vì việc này, chúng ta cũng muốn đi Vương thành Yến quốc đi một chuyến."

Từ Hữu nói: "Chu sư đệ mất tích hai năm, bặt vô âm tín, sư tôn để chúng ta điều tra một phen, nơi mà người tu chân tụ tập nhiều nhất trong cảnh nội Yến quốc, tin tức linh thông nhất chính là

Vương thành Yến quốc."

" Cũng được."

Trầm Mộng Kỳ nhẹ gật đầu.

Từ Hữu lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc linh chu, rót linh khí vào, linh chu lớn lên theo gió, lơ lửng giữa không trung.

Từ Hữu mỉm cười, nói: "Trầm công tử, ngươi cũng tới đi, đợi mấy ngày nữa nhìn thấy Yến Vương, đó chính là thời điểm để ngươi mở mày mở mặt!"

Trầm Nam vội vàng gật đầu, toàn thân kích động đến run rẩy, trong mắt khó nén hưng phấn.

Hơn mười tu sĩ Bích Hà cung lần lượt leo lên linh chu, Từ Hữu điều khiển nó nhanh chóng bay lên không, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng đuổi về phía Vương thành Yến quốc.

Mấy ngày toàn lực phi nhanh, cuối cùng Tô Tử Mặc và Cơ yêu tinh đã đuổi đến Vương thành Yến quốc.

Hai năm trước, Tô Tử Mặc từng tới nơi này.

Ở trên cung điện kia, trước mắt bao người, hắn dùng đao chém đầu của Yến Vương Triệu Thiên, thắt ở bên hông, sau đó lại một đường huyết chiến, giết ra khỏi vòng vây, hào khí ngất trời.

Một màn kia giống như mới chỉ xảy ra ngay hôm qua.

Thoáng dừng lại một chút, sau đó Tô Tử Mặc lại ngự kiếm bay đi, nhanh chóng bay về phía Vương cung, rất nhanh đã đến trên không Vương cung.

"Kẻ nào!"

Phía dưới truyền đến tiếng quát lớn.

Ngay sau đó, hai vị Luyện Khí sĩ tế ra phi kiếm, đằng không mà lên, đứng đối diện với hai người Tô Tử Mặc.

Hai người này đều là Luyện Khí sĩ, một vị ngưng khí tầng sáu, một vị ngưng khí tầng bảy.

Hai người lợi dụng Khuy Linh thuật, đảo qua Tô Tử Mặc cùng Cơ yêu tinh, sau đó cả người khẽ run lên, thần sắc biến đổi.

Bây giờ tu vi của Tô Tử Mặc là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, cao hơn hai người nhiều lắm.

Cơ yêu tinh thanh tú động lòng người đứng ở đó, trên mặt đeo mạng che, hai người căn bản không dò xét được!

"Tham kiến hai vị tiền bối."

Hai vị Luyện Khí sĩ phản ứng rất nhanh, vội vàng khom người hành lễ.

Một vị Luyện Khí sĩ trong đó cẩn thận từng li từng tí, thử thăm dò dò hỏi: "Không biết hai vị tiền bối đến vương cung, có chuyện gì quan trọng "

"Dẫn ta đi gặp Yến Vương."

Vẻ mặt Tô Tử Mặc thân mật, vừa cười vừa nói.

"Chuyện này..."

Hai người liếc nhau, không lập tức đáp ứng.

Dù sao hai người đều không biết thân phận của tu sĩ thanh sam trước mắt này, hai người nào dám tùy tiện dẫn người đi vào.

Nhưng một nam một nữ trước mắt này có tu vi cao thâm, nếu muốn xông vào, bọn hắn căn bản không ngăn được.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa có một kiếm quang phi nhanh tới.

Người này bay tới gần, trông thấy là Tô Tử Mặc, hai mắt tỏa sáng mừng rỡ gọi: "Tô nhị công tử "

"Tống tiên sinh, hai năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có việc gì chứ." Tô Tử Mặc cười gật gật đầu.

Người tới sau này chính là Luyện Khí sĩ Tống Kỳ mà hai năm trước

Tô Tử Mặc đã thuê về để bảo vệ Tô gia.

Hai năm trước, Tống Kỳ mới vừa đột phá trở thành Luyện Khí sĩ tầng tám, bây giờ đã bước vào ngưng khí tầng chín.

"A "

Tống Kỳ nhìn phi kiếm dưới chân Tô Tử Mặc, con mắt trợn to, toát ra vẻ không thể tin được.

Trong ấn tượng của hắn, Tô Tử Mặc không có linh căn, căn bản không có cách tu hành, làm sao bây giờ lại có thể ngự kiếm phi hành

Theo bản năng, Tống Kỳ lợi dụng Khuy Linh thuật dò xét tu vi cảnh giới của Tô Tử Mặc một chút.

Vừa mới xem xét, Tống Kỳ đã giật nảy mình, suýt chút đã ngã lộn chổng vó từ giữa không trung xuống.

Trúc Cơ sơ kỳ!

Ngắn ngủi hai năm không gặp, một người vốn không có căn cơ, thậm chí ngay cả linh căn cũng không có, thế mà đã trở thành Trúc

Cơ cảnh!

Phải biết rằng thời gian hai năm qua, Tống Kỳ chưa từng lười biếng, thế mà cũng chỉ có thể tăng lên một tiểu cảnh giới.

Trên thực tế, Tống Kỳ còn không biết, Tô Tử Mặc tốn thời gian nửa năm bị vây ở Lôi m cốc, tu vi không tiến thêm chút nào.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc còn dùng một nửa linh khí để rèn luyện thân thể.

Chênh lệch trong chuyện này, lớn đến bao nhiêu

Trúc Cơ tu sĩ, ở khắp cảnh nội Yến quốc đều coi là tu sĩ trên đỉnh.

Đây chính là chênh lệch về linh căn, không quan hệ tới thiên phú hay tài nguyên tu luyện.

"Tô nhị công tử, hai năm không gặp, ngươi thay đổi đúng là lớn."

Trong lòng Tống Kỳ cảm khái, lắc đầu than nhẹ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thực sự không thể nào tưởng tượng, ban đầu thiếu niên ở Bình Dương trấn kia, hôm nay đã đạt đến bước này!

Cơ yêu tinh ở một bên nháy mắt, khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Tô nhị công tử, hì hì, thú ị."

"Đại ca gần đây thế nào?" Tô Tử Mặc hỏi.

" Thân thể Đại công tử không sao, chỉ là thường thường mong nhớ hai huynh muội các ngươi, lo lắng các ngươi ở bên ngoài gặp nguy hiểm, bị khi dễ."

Trong lòng Tô Tử Mặc đầy ấm áp.

Tống Kỳ mang theo Tô Tử Mặc cùng Cơ yêu tinh đi về phía hậu cung.

Hậu cung Yến Vương rất quạnh quẽ, không có oanh oanh yến yến, ba nghìn mỹ nữ gì, trên đường đi, chỉ nhìn thấy không ít người cũ của Tô gia.

Cố nhân gặp nhau, không khỏi lại hàn huyên một hồi.