Chương 160: Tố Nữ Tông

Hả giận.

Phản ứng đầu tiên của lão già chính là hả giận!

Nhìn vẻ mặt Tư Mã Trí giống như nuốt phải phân vậy, lão già cảm thấy vô cùng sảng khoái, nhịn không được nở nụ cười theo đám người.

Ánh mắt Tư Mã Trí âm trầm, nhìn chòng chọc vào phòng số một, vẻ mặt lạnh lẽo, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nghe tiếng cười xung quanh, chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực.

Đối phương hành động như thế này, không khác gì đang vả vào mặt của hắn!

"Ha ha."

Sau nửa ngày, Tư Mã Trí đột nhiên cười cười, khiêu mi hỏi: "Vị đạo hữu này là người thuộc môn phái nào, Tư Mã Trí ta có ý tương giao, không biết có thể cho một chút tình mọn hiện thân gặp mặt hay không? "

Ngữ khí của Tư Mã Trí mặc dù khách khí, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được oán hận trong đó.

Một khi hai người gặp nhau, thì mối thù này coi như đã kết.

"Không thể."

Đúng lúc này, thị nữ nghe bên trong truyền âm ra, lại quay đầu quả quyết cự tuyệt.

Tư Mã Trí thấy đối phương cự tuyệt hiện thân, trong lòng không cố kỵ nữa, phỏng đoán đối phương nhất định là e ngại hắn, hoặc là e ngại danh hào Chân Hỏa môn.

Vừa rồi nói câu kia, trên thực tế là Tư Mã Trí đang thử thăm dò.

Nếu như đối phương hiện thân gặp mặt, hơn nữa thân phận địa vị tôn quý, Tư Mã Trí tự giễu một chút, yếu thế một phen cũng không có gì.

Nếu như đối phương hiện thân, địa vị lại tương đương, cũng không có chỗ nào thần bí, Tư Mã Trí cũng coi như có thể nhớ kỹ, hôm nay đến tột cùng là thua trong tay ai.

Nếu như đối phương không hiện thân...

"Hừ!"

Tư Mã Trí hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Đạo hữu, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngươi cho rằng trốn ở bên trong, ta sẽ không tra được thân phận của ngươi sao?

Nếu để cho ta biết ngươi là ai, ta..."

"Tư Mã Trí, trong phường này, không phải nơi mà ngươi có thể giương oai!"

Tư Mã Trí còn chưa dứt, đã bị một tiếng hét lớn cắt ngang.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, chưởng quỹ của Thiên Bảo đấu giá phường thu hồi nụ cười, thần sắc lãng lệ, ánh mắt nhìn Tư Mã Trí mang theo ý cảnh cáo rõ ràng!

Chu Duệ- Chưởng quỹ Thiên Bảo đấu giá phường, mặc dù trước đó vẫn luôn cười híp mắt, nhưng cũng là một vị Kim Đan chân nhân, không thể khinh thường.

Hơn nữa thân là người làm ăn, qua nhiều năm như vậy, đám người còn chưa từng thấy Chu Duệ tức giận, bây giờ một màn này khiến đám người thầm kinh hãi.

"Chu chưởng quỹ, ngươi..." Tư Mã Trí có chút ngơ ngác.

"Tư Mã Trí, nếu ngươi dám gây chuyện trong Thiên Bảo đấu giá phường, cho dù là Chân Hỏa môn cũng không bảo vệ được ngươi!"

Chu chưởng quỹ lần thứ hai cắt ngang Tư Mã Trí, lớn tiếng nói.

Tư Mã Trí vội vàng im miệng, nhưng trong lòng kìm nén đến khó chịu, suýt nữa đã phun ra một ngụm máu tươi.

Trên thực tế, Chu Duệ căn bản không biết Tô Tử Mặc ở trong phòng số một, càng không biết ý tưởng tặng sách này đều là của

Tô Tử Mặc.

Chu Duệ nghĩ rằng tất cả đều là ý của đại tổng quản Cố Tích.

Bây giờ Tư Mã Trí không biết tốt xấu, lại còn dám uy hiếp Cố Tích, cơ hội để biểu hiện quả trước mắt đại tổng quản, sao Chu Duệ có thể bỏ lỡ, sắc mặt nhanh chóng biến hóa, khiến người ta sinh ra cảm giác không kịp trở tay.

Tư Mã Trí đột nhiên bị mắng, sắc mặt đỏ bừng, hắn không tiếp tục chờ ở đây nữa, tức giận rời đi.

Chu Duệ đưa mắt nhìn người này rời đi, trên mặt lại lần nữa khôi phục nụ cười, thở dài nhìn quanh bốn phía rồi nói: "Đấu giá tiếp tục, tiếp tục đi."

Lão già cầm cổ thư, vẻ mặt cổ quái nhìn thoáng qua gian phòng số một, trong lòng đầy nghi ngờ.

Lão già quyết định về phòng mình trước, đợi đến khi đấu giá kết thúc lại tiến đến hỏi cho rõ.

Bốn mươi ba vạn linh thạch thượng phẩm đấy!

Đại lễ như vậy, nếu không hỏi cho rõ, lão già cảm thấy nhận đồ cũng phỏng tay, trong lòng bất an.

Trong trong phòng số một.

Cố Tích ở một bên nhìn thấy toàn bộ quá trình, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Thư sinh áo xanh này nhìn có vẻ chững chạc, kỳ thật vẫn có chút trẻ con, đồ vật có giá trị hơn 40 vạn linh thạch thượng phẩm, nói tặng người là tặng luôn.

Cho dù đều là người của Phiêu Miểu phong, thủ bút này cũng lớn đến kinh người!

Kỳ thật, Tô Tử Mặ nghĩ rằng để bản cổ thư này trong tay lão già hay chính mình cầm cũng không có gì khác nhau.

Tô Tử Mặc dám khẳng định, lão già nhất định mua bản cổ thư này vì hắn!

Hơn nữa hắn lựa chọn tặng sách, còn có thể giúp lão già xả cơn giận, điểm này, theo Tô Tử Mặc là hơi quan trọng.

Hai năm qua, lão già đối với hắn cũng không tệ, giống như là thân nhân vậy.

Tô Tử Mặc không thể để ông ấy bị bắt nạt được.

"Lát nữa không gặp mặt ông ấy sao" Cố Tích hỏi.

"Không được."

Tô Tử Mặc chần chừ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Có gặp mặt lão già cũng không sao, chỉ là không tiện giải thích, quá mức phiền phức, chẳng bằng không gặp.

"Được, ngươi đi xuống trước đi, ba ngày sau ta sẽ tìm ngươi."

Dưới sự hướng dẫn của một thị nữ, Tô Tử Mặc từ cửa sau gian phòng số một rời đi, đi xuống lầu lại được sắp xếp đến một gian phòng tương đối an tĩnh, tạm thời ở đây.

"Dao Yên, ở trong chỗ kia rốt cuộc có cái gì, không ai biết. Hơn nữa ta nghe nói, Ma tử sáu tông đều dẫn người tới, cục diện hỗn loạn như thế, con khẳng định muốn dính vào "

Đợi Tô Tử Mặc rời đi, Cố Tích mới nghiêm túc nhìn thiếu nữ mặc váy hồng, trịnh trọng hỏi một câu.

"Khanh khách."

Thiếu nữ mặc váy hồng cười nói: "Cố di yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không sao. Lại nói, Ma tử sáu tông tề tụ, thịnh hội như thế sao ta có thể bỏ lỡ "

"Con khác bọn hắn."

Cố Tích lắc đầu nói: "Bảy tông Ma môn, chỉ có Tố Nữ tông là nhất mạch đơn truyền, con không có giúp đỡ đắc lực, chuyến này quá mức nguy hiểm, con sẽ không thực sự trông cậy vào Tô Tử Mặc kia chứ?"

"Không sao."

Thiếu nữ mặc váy hồng khoát tay nói: "Trước đó, ta đã cẩn thận chọn mấy người, thực lực mạnh hơn Tô Tử Mặc nhiều. Mang theo hắn chẳng qua chính là để đủ số lượng mà thôi."

"Lại nói, ta là tố nữ đời này của Ma môn, nếu như gặp chuyện không thể làm, kịp thời thu tay lại, Ma tử sáu tông khác cũng không dám đụng đến ta." Trầm ngâm một chút, thiếu nữ mặc váy hồng lại nói một câu.

" Ừ, điều này cũng đúng." Cố Tích nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút, lại nói: "Nhưng nếu thật sự đến lúc đó, con mang đi mấy người này, sợ là đều không sống nổi."

"Chết thì chết."

Thiếu nữ mặc váy hồng cười lạnh nói: "Chẳng qua chỉ là máy tên ngụy quân tử bên ngoài thì đạo mạo nghiêm trang, tỏ vẻ mình là người trong chính đạo, kỳ thật trong lòng còn bẩn hơn rất nhiều người."

" Tô Tử Mặc kia cũng như thế sao?" Cố Tích tự tiếu phi tiếu hỏi.

"Hắn á? "

Thiếu nữ mặc váy hồng có chút chần chờ, mới lắc đầu nói: "Hắn...

Ngược lại hơi khác những người đó. Ánh mắt của hắn tróng sáng, ánh mắt nhìn ta cũng rất sạch sẽ."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, đấu giá hội kết thúc.

Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, một vị thị nữ đẩy cửa vào, nói ra:

"Chu chưởng quỹ mang theo vị Kim Đan chân nhân của Phiêu Miểu phong trong gian phòng số bảy mươi bảy đến đây, muốn gặp mặt nói lời cảm tạ."

"Không gặp."

Cố Tích khoát tay áo.

Nhân tình này, nàng đưa cho Tô Tử Mặc, đương nhiên sẽ không gặp lão già.

Cố Tích mang theo thiếu nữ mặc váy hồng từ phía sau rời đi.

Lão già không gặp được người, trong lòng càng thêm kinh ngạc, suy nghĩ không có kết quả, mới đầy bụng nghi ngờ rời khỏi Thiên

Bảo đấu giá phường, đi thẳng đến Phiêu Miểu phong, dự định trước tiên đem giao cổ thư cho trong tay Tô Tử Mặc.