Chương 596: Dị biến

Ở bên trên Táng Long Cốc.

Cơ Dao Tuyết, Minh Trạch Chân Quân đứng ở trên bên vách núi, đã không còn đường lui nữa.

Vẻ mặt của Minh Trạch Chân Quân nghiêm túc.

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân đứng yên trên không trung, khí tức khủng bố, ánh mắt sắc bén, đều là tu sĩ đến từ Tiệt Thiên Kiếm

Tông.

Người mặt ngựa bên trái tên là Cô Tô Khải, giỏi dùng song kiếm.

Lão giả gầy gò bên phải tên là Thiên Trần Chân Quân, một tay

Tuyệt Trần Kiếm Pháp, múa ra, bụi khó bay vào!

Hai người đều là cường giả danh trấn một vùng ở Bắc Vực, danh vọng còn ở phía trên hắn.

Nếu như đơn đả độc đấu, Minh Trạch Chân Quân còn có nắm chắc có thể đọ sức.

Nhưng nếu như hai người bên phía đối phương đồng thời ra tay, hắn sẽ thua không cần nghi ngờ!

Mà ở sau lưng Tự Quân Ngự, còn có hai mươi vị Kim Đan Chân

Nhân đang đứng.

Trừ mười vị hộ vệ đỉnh cấp của Vương triều Đại Hạ, còn có mười vị Kiếm tu Kim Đan Cảnh của Tiệt Thiên Kiếm Tông, tu vi cảnh giới dường như đều là Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn!

Hai mươi người này đứng ra, tùy tiện hai ba người, cũng đủ để trấn áp Cơ Dao Tuyết!

Lần này rõ ràng là đối phương có mưu đồ đã lâu, có chuẩn bị mà đến, không có ý định lưu cho bọn họ một cơ hội nhỏ nhoi nào cả.

Trong lòng Minh Trạch Chân Quân lo lắng, chân mày nhíu chặt.

Ở dưới cục diện này, hắn đã là tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là che chở cho Cơ Dao Tuyết rời đi.

Trong Tu chân giới, lực sát phạt kinh khủng nhất chính là Kiếm tu!

Ai dám cam đoan, ở phía dưới hai đại Kiếm tu vây công lại có thể toàn thân trở ra?

Vẻ mặt của Cơ Dao Tuyết bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Tự Quân Ngự, trong mắt không có một chút khuất phục và e ngại!

"Ba ba ba!"

Tự Quân Ngự vỗ tay, gật đầu cười nói: "Không hổ là thiên tử một triều, bây giờ còn có thể bình tĩnh tự nhiên, hi vọng lát nữa lúc ngươi rơi vào trong tay bản vương, còn có thể bình tĩnh như thế."

"Ha ha, bản vương rất là mong đợi đấy... Ra tay!"

Thương lang! Thương lang!

Từng đợt tiếng đao kiếm ra khỏi vỏ vang lên.

Ở bên người Tự Quân Ngự, năm vị hộ vệ, năm vị Kiếm tu của Tiệt

Thiên Kiếm Tông đồng thời ra tay, vọt tới chỗ Cơ Dao Tuyết.

Còn có mười người khác, bảo vệ ở xung quanh Tự Quân Ngự.

Ánh mắt của Cơ Dao Tuyết lạnh như băng, vận chuyển Kim Đan, bàn tay đập lên trên túi trữ vật.

Bạch!

Hai thanh phi kiếm lơ lửng ở trước mặt, phá không mà đến!

"U!"

Tự Quân Ngự ra vẻ kinh ngạc hô lên một tiếng: "Còn là hai thanh phi kiếm cực phẩm nữa, lợi hại lợi hại."

"Uống!"

Năm vị hộ vệ của Đại Hạ người khoác áo giáp, vẻ mặt lạnh lùng, tiến tới một bước, đồng thời ra tay, động tác đều nhịp, khí thế như cầu vồng!

Coong!

Năm thanh hậu bối trường đao trùng điệp chém lên trên phi kiếm đang đâm tới.

Tia lửa bắn ra tung tóe!

Mặc dù năm thanh trường đao chỉ là Linh khí thượng phẩm.

Nhưng tu vi cảnh giới của năm người đều cao hơn Cơ Dao Tuyết, huống chi, năm người rõ ràng là am hiểu thuật hợp kích, năm thanh đao chém xuống, trực tiếp chém bay phi kiếm cực phẩm!

Một vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông trong mắt lóe lên vẻ đùa cợt, trực tiếp ra tay, trường kiếm xoay chuyển, kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt đã cuốn bay một thanh phi kiếm khác.

Chênh lệch quá xa!

Chỉ mới một hiệp, nàng đã mất khống chế với hai thanh phi kiếm cực phẩm!

Bá bá bá!

Bốn luồng kiếm khí khác trong nháy mắt đã xuất hiện, xẹt qua người Cơ Dao Tuyết.

Ông!

Ánh sáng trên trường bào trên người Cơ Dao Tuyết tỏa ra mạnh mẽ, bắn ra bốn luồng Linh Văn, sáng chói chói mắt, chặn lại kiếm khí sát phạt.

Bộ trường bào này, chính là năm đó Tô Tử Mặc tự tay chế tạo cho nàng.

Mặc dù có thể ngăn cản mũi trường kiếm, nhưng lại không có cách nào hoàn toàn cách trở lực lượng trên trường kiếm, Cơ Dao Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt hơn một chút.

Bình tĩnh xem xét, nếu không phải là Tự Quân Ngự muốn bắt sống nàng, những Kiếm tu này trấn giết nàng thật sự là quá dễ dàng.

Tự Quân Ngự thản nhiên nói: "Cơ Dao Tuyết, bản vương khuyên ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn bó tay chịu trói, miễn khỏi phải chịu khổ."

Cơ Dao Tuyết cắn chặt răng, không chịu khuất phục, điên cuồng vận chuyển Kim Đan, tay bấm Linh quyết, bộc phát ra bí thuật của

Vương triều Đại Chu!

"Thiên Tử Ngự Khí Thuật!"

Linh lực trong cơ thể Cơ Dao Tuyết điên cuồng vận chuyển, dựa theo kinh mạch đặc biệt, toàn bộ tụ tập ở trên mười ngón tay.

Đầu ngón tay điểm nhẹ, Linh lực phun ra ngoài, ở trên không trung hình thành từng luồng kiếm khí như làn tên mũi giáo vậy, bắn về phía mười vị Kim Đan Chân Nhân.

Thiên Tử Ngự Khí Thuật, vốn là bí thuật của Đế quốc Đại Càn.

Vương triều Đại Chu cũng chỉ là lấy được một tờ tàn thiên.

Dù vậy, uy lực của chiêu bí thuật này, cũng không thể khinh thường, tiêu hao rất nhiều đối với Linh lực.

Cơ Dao Tuyết mới vừa bước vào Kim Đan Cảnh, bộc phát ra một thức Linh thuật này, Linh lực gần như đã bị khô kiệt, Kim Đan đã truyền tới từng trận đau nhói!

Đương! Đương! Đương! Đương!

Mặc kệ là hộ vệ của Đại Hạ, hay là Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm

Tông, căn bản là đều không sợ hãi.

Vung đao múa kiếm, kiếm khí lao tới, trực tiếp bị chém vỡ, hóa thành vô hình.

Thiên Tử Ngự Khí Thuật cũng không thể ngăn cản bước chân của mười vị Kim Đan Chân Nhân!

Cơ Dao Tuyết cắn răng, ánh mắt kiên định.

Phía sau nàng chính là Táng Long Cốc!

Nàng là Thiên Tử của Đại Chu, mặc dù chết cũng không thể rơi vào trong tay Tự Quân Ngự chịu nhục!

Cùng lắm thì, tan xương nát thịt!

Trên không trung.

Minh Trạch Chân Quân chém giết với hai đại Kiếm tu, cũng đã sắp phân ra thắng bại.

Nói đúng ra, là phân ra sinh tử!

Minh Trạch Chân Quân đã dốc hết toàn lực, át chủ bài ra hết, nhưng vẫn không ngăn được sự sắc bén của hai đại Kiếm tu, đã là mình đầy thương tích, máu tươi nhiễm đỏ đạo bào.

"Haizz!"

Ánh mắt của Minh Trạch Chân Quân tối xuống, trong lòng thở dài:

"Thôi, thôi! Tu hành mấy trăm năm, kết quả là, vẫn không thể nào có kết thúc yên lành, đây chính là Tu chân giới."

"Xem ra Táng Long Cốc này thật sự chính là nơi chẳng lành."

Minh Trạch Chân Quân cười cười tự giễu.

Phía dưới, Cơ Dao Tuyết đã là lui không thể lui nữa rồi.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Táng Long Cốc u ám thần bí ở sau lưng, trong mắt không có e ngại, không có đau khổ, ngược lại còn toát ra một tia thoải mái và nhẹ nhõm.

"Tử Mặc, năm năm trước, ngươi từ nơi này nhảy xuống sao?"

"Năm năm sau, ta sẽ đi theo ngươi!"

Cơ Dao Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, tung người nhảy xuống Táng

Long Cốc!

Đột nhiên!

Một luồng sáng màu trắng thoáng hiện, tốc độ cực nhanh, giống như linh xà, lượn quanh bên hông Cơ Dao Tuyết một vòng.

Mắt thấy thân hình của Cơ Dao Tuyết rơi xuống, lại đột nhiên bị một sợi dây thừng vô cùng có linh tính cuốn lấy, trực tiếp từ bên bờ vực túm trở về!

Một đầu khác của dây thừng, giữ ở trong tay một vị hộ vệ của Đại

Hạ.

Bá bá bá!

Dây thừng không ngừng quấn quanh, trong nháy mắt đã trói lại toàn bộ tay chân của Cơ Dao Tuyết, căn bản là không có cách nào tránh thoát!

Tự Quân Ngự ngửa mặt lên trời cười to, đắc ý nói: "Dao Tuyết đạo hữu, bản vương đã ngờ tới ngươi sẽ có cử động như thế, đã sớm có chuẩn bị! Ngươi muốn thống thống khoái khoái chết, nào có dễ dàng như vậy!"

Sắc mặt của Cơ Dao Tuyết tái nhợt.

Nàng không sợ chết, lại lo lắng mình rơi vào trong tay Tự Quân

Ngự rồi chịu nhục.

Đến lúc đó, toàn bộ Vương triều Đại Chu đều bởi vì vậy mà biến thành trò cười!

"Mang nữ nhân này tới cho ta."

Ánh sáng trong mắt Tự Quân Ngự tỏa ra sáng lóa, cười to nói: "Bản vương ngược lại là muốn xem xem, lúc nữ Thiên Tử của Đại Chu quỳ xuống dưới chân bản vương, sẽ có biểu hiện như thế nào! Ha ha ha ha!"

"Tuân mệnh!"

Một vị hộ vệ cất bước tiến lên, vươn bàn tay ra, muốn nhấc Cơ

Dao Tuyết lên.

Đột nhiên!

Dị biến xảy ra!

Một bên chiến trường khác, một bóng người màu xám trực tiếp xông vào, tốc độ cực nhanh, sát khí ngập trời, trong chớp mắt đã tới gần!

Không có ai nhìn thấy người nọ từ đâu xuất hiện.

Giống như là đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi..."

Một vị Kiếm tu của Tiệt Thiên Kiếm Tông trong đó kinh hãi, vừa mới mở miệng, còn chưa kịp giơ kiếm, đã trực tiếp bị người tới đụng bay.

Thân hình của người này còn ở trên không trung, đã ầm ầm nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, lập tức vẫn lạc!

Một vị Kiếm tu, lại trực tiếp bị đụng chết!