Chương 458: Thần Hoàng cốt

Ở dưới vô số ánh mắt nhìn soi mói, Xương bàn tay màu máu thiêu đốt lên ngọn lửa hừng hực kia, dễ như trở bàn tay đâm xuyên thân thể của vị Phong ấn giả của Huyễn Ma Giáo này.

Giống như là một thanh kiếm sắt bị nung nóng đỏ đâm rách một màn sa mỏng, không có một chút dừng lại lại.

Trong chớp mắt, ngọn lửa đã cắn nuốt hết thân thể của Phong ấn giả của Huyễn Ma Giáo.

Ngay sau đó, hóa thành bụi trần!

Một Kim Đan Chân Nhân đang sống sờ sờ, bị ngọn lửa kinh khủng này đốt cháy, chưa hết một lần hô hấp, đã biến thành một đống tro bụi, hài cốt không còn!

Trăm dặm xung quanh Nhân Hoàng Điện, đã hoàn toàn yên lặng như tờ.

Tất cả tu sĩ đều cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp khó khăn.

"Mau nhìn!"

Trong đám người, có người kinh hãi hô lên một tiếng.

Không cần người này nhắc nhở, ánh mắt của mọi người đều rơi lên bên trên Xương bàn tay màu máu kia.

Lúc này, ở xung quanh Xương bàn tay màu máu kia, hư không bắt đầu vặn vẹo, bị ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy, hiện ra từng khe hở, u ám thâm thúy, gió lạnh thổi từng trận!

Xúc động quy tắc của Chiến Trường Thượng Cổ, đã làm cho vết nứt không gian hiện ta!

Tê!

Đám người đều hít vào một hơi khí lạnh.

Chuyện này mang ý nghĩa, ngọn lửa ở trên bàn tay này, đã đạt đến lực lượng ở cấp bậc Kim Đan Cảnh!

Trong khe không gian, phun trào ra từng đợt khí tức lạnh lẽo.

Ở bên trong từng cơn gió lạnh này, ngọn lửa bên trên Xương bàn tay màu máu lúc sáng lúc tối, tiếp tục trong chốc lát, mới dần dần dập tắt.

Ngay sau đó, ánh mắt của đông đảo tu sĩ dần dần ngưng lại, không khỏi kinh hãi!

Từng vết nứt không gian u ám đen kịt xuất hiện xung quanh

Xương bàn tay màu máu, rõ ràng đã cắn nuốt nó đi vào, nhưng lại phun ra!

Bình yên không có việc gì phun ra!

Phải biết, lực xé rách của vết nứt không gian, vốn vô cùng mạnh mẽ, có thể xé rách thân thể của Kim Đan Chân Nhân, thậm chí là

Nguyên Anh Chân Quân.

Mà một khi bị vết nứt không gian kéo đi, sẽ phải tiếp nhận hư không loạn lưu vô cùng kinh khủng, xem như là Nguyên Anh Chân

Quân, Phản Hư Đạo Nhân đi vào, Nguyên Thần đều bị thổi tắt, hài cốt không còn!

Trong truyền thuyết, chỉ có Đại Năng Lão tổ, mới có thể tiếp nhận hư không loạn lưu, tự do qua lại ở trong đó.

Mà Xương bàn tay màu máu này, ngay cả vết nứt không gian đều không thể cắn nuốt!

Tiến vào dạo qua một vòng, bị hư không loạn lưu cọ rửa xong, lại vẫn bình yên như không có việc gì!

Cuối cùng là cái gì?

Đây cũng không phải là xương cốt của Nhân tộc!

Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, xương cốt màu đỏ như máu, ngọn lửa, đủ loại manh mối kết hợp với nhau, giống như là đều chỉ tới một chân tướng...

"Chẳng lẽ... Truyền thuyết... Là thật?"

Vẻ mặt của Phong ấn giả của Kiếm Tông kinh nghi bất định, giống như là nghĩ đến chuyện kinh khủng gì đó, trong giọng nói đều mang theo vẻ run rẩy.

"Truyền thuyết gì!"

Mấy vị Phong ấn giả khác đều liếc mắt nhìn, có người trầm giọng hỏi.

"Các ngươi nhưng biết lai lịch của Thần Hoàng Đảo không?"

Phong ấn giả của Kiếm Tông hỏi ngược lại một câu.

Một vị Phong ấn giả cau mày nói: "Thần Hoàng Đảo vốn chỉ là một tòa đảo hoang vô danh ở hải ngoại, có nghe đồn, nói là vào niên đại xa xưa không rõ, trên bầu trời rơi xuống cơn mưa lửa, bầu trời sụp đổ, một con Thần Hoàng thuần huyết vẫn lạc, thi thể rơi xuống tòa đảo hoang vô danh này."

"Từ đó về sau, toà đảo hoang này được gọi là Thần Hoàng Đảo."

Nói đến đây, vị Phong ấn giả này đột nhiên dừng lại, giống như là nghĩ tới điều gì, trong lòng giật mình, chần chờ hỏi: "Ngươi nói là..."

"Truyền thuyết này đã quá xa xưa, đều lưu truyền ở trong thế tục, do một ít người viết tiểu thuyết biên soạn linh tinh, không thể coi là thực a?" Một vị Phong ấn giả khác không tin tưởng lắm.

Phượng Hoàng nhất tộc, đó tuyệt đối là thần linh chân chính, thực lực có thể so với Chân Tiên!

Ở trong Tu Chân Giới, chưa bao giờ có ghi chép rõ ràng, ở bên trên

Thiên Hoang Đại Lục có tung tích của Thần Phượng, Thần Hoàng.

Không có người thấy được Phượng Hoàng thuần huyết, chỉ để lại một vài câu trong truyền thuyết.

Trước lúc này, nếu có người nói với mọi người ở đây, thế gian này có một loại sinh linh thuần huyết nào, thực lực có thể so với Chân

Tiên, đám người tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mà bây giờ, mấy vị Phong ấn giả ở đây đều giữ im lặng.

Phong ấn giả của Bá Vương Điện đột nhiên nói: "Trong cổ tịch của

Ma môn ta, từng ghi chép truyền thuyết liên quan tới Phượng

Hoàng nhất tộc. Theo như truyền thuyết, Phượng Hoàng là một loại chủng tộc mạnh mẽ sánh ngang với Long tộc, khống chế ngọn lửa kinh khủng nhất, mạnh mẽ nhất ở trong đất trời, có thể đốt diệt vạn vật, luyện hóa chúng sinh!"

"Ở bên trong Phượng Hoàng nhất tộc, hùng là Phượng, thư là

Hoàng. Thần Hoàng thuần huyết, có danh hiệu là Bất Tử Thần

Hoàng, mỗi một lần đốt cháy chính nó, Niết Bàn trọng sinh, đều sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!"

"Cho nên, ở trên Thiên Hoang Đại Lục, mặc kệ là Tu Chân Giới hay là trong thế tục, luôn lưu truyền tám chữ, gọi là Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh."

"Tám chữ này, chính là kể ra loại năng lực này của Thần Phượng và Thần Hoàng."

Lại có một vị Phong ấn giả hỏi: "Cả hai khác nhau ở chỗ nào?"

Phong ấn giả của Bá Vương Điện nói: "Trong cổ tịch ghi chép,

Phượng Hoàng nhất tộc, mỗi một lần niết bàn trọng sinh, đều sẽ lưu lại một vật. Bất tử Thần Phượng dục hỏa, sẽ lưu lại một giọt tinh huyết của Thần Phượng; mà Bất Tử Thần Hoàng dục hỏa, sẽ lưu lại một khối Thần Hoàng Cốt!"

Nghe đến đó, trong lòng mọi người đều cảm thấy chấn động.

Liên lạc với chuyện kẻ này đến từ Thần Hoàng Đảo, khúc xương bàn tay màu máu đỏ kia, phía trên thiêu đốt lên ngọn lửa khủng bố, chân tướng đã được miêu tả sinh động!

"Ngươi nói là, tay phải của người này, trên thực tế là một khối

Thần Hoàng Cốt!"

Một vị Phong ấn giả kinh hãi hô lên.

Nếu như phỏng đoán này là thật, vậy khối Thần Hoàng Cốt này, chính là một khối bảo vật đứng đầu nhất trên Thiên Hoang Đại

Lục, thậm chí trong toàn bộ Tu Chân Giới, không thể thay thế.

Nếu nói như thế, tự nhiên là có thể giải thích thông, vì sao vết nứt không gian đều không thể cắn nuốt khúc xương này, hư không loạn lưu cũng không có cách nào phá hủy nó!

Thần Hoàng Cốt, xưng là tiên vật, cũng không có chút quá đáng nào.

Chỉ sợ là ngay cả Đại Năng Lão tổ nhìn thấy, đều sẽ vì thế mà động tâm!

Bá bá bá!

Rất nhiều Phong ấn giả ngầm hiểu lẫn nhau, ánh mắt đồng thời theo dõi cánh tay phải của Tô Tử Mặc, vẻ tham lam ở trong ánh mắt, làm sao cũng không che giấu được.

Bọn họ đều là Kim Đan Chân Nhân sắp hết tuổi thọ, đã đi vào tuổi xế chiều.

Bây giờ đi theo truyền nhân của tông môn tiến vào trong Chiến

Trường Thượng Cổ, một mặt là vì bảo vệ truyền nhân của tông môn, đưa đến tác dụng uy hiếp nhất định.

Một phương diện khác, làm sao đám người lại không có tâm tư riêng, muốn tìm kiếm một chút cơ duyên, một chút bảo vật thời thượng cổ, để gia tăng tuổi thọ cho chính mình, tiếp tục tu luyện, đột phá đến Nguyên Anh Cảnh!

Dù sao thì Thần Hoàng Cốt cũng là vật, à Bất Tử Thần Hoàng dục hỏa niết bàn lưu lại, có được thần lực không có cách nào suy đoán, một khi đạt được, có lẽ sẽ thực sự có thể kéo dài tính mạng cho chính mình!

Mặc dù Tô Tử Mặc dựa vào Xương bàn tay màu máu, trấn giết

Phong ấn giả của Huyễn Ma Giáo, nhưng thương thế ở bên trong cơ thể lại vẫn chưa được chữa trị, khí tức sinh mệnh còn đang trôi qua, còn thừa không nhiều nữa.

Tình huống của Cơ yêu tinh cũng không hơn gì nhiều.

Theo đám người, Tô Tử Mặc và Cơ yêu tinh đã là hai người chết rồi.

Bọn họ phải cân nhắc, chỉ là sau khi chặt đứt bàn tay của Tô Tử

Mặc, như thế nào cướp được khối Thần Hoàng Cốt này!

Nhưng vào lúc này, cửa Nhân Hoàng Điện, đột nhiên tỏa ra một chùm sáng, rơi xuống người Tô Tử Mặc.

Một luồng lực hút mạnh mẽ, dắt lấy Tô Tử Mặc từ từ bay lên.

"Đi thôi, nếu như ngươi có thể còn sống, hi vọng... Còn nhớ rõ ta."

Cơ yêu tinh nghiêng đầu, nằm trong ngực Tô Tử Mặc, hoàn toàn chính là một thiếu nữ nhu nhược, trong đôi mắt toát ra một tia sầu bi và không nỡ, lại ra vẻ thoải mái mà cười.