Chương 885: Thành công

Thanh trường kiếm do thần thức ngưng tụ ra này, chính là bí thuật

Nguyên thần truyền thừa của Kiếm Tông, Trảm Thần Kiếm!

Tu luyện tới mức cao nhất, một kiếm sẽ có thể chém chết Nguyên thần của đối phương!

Tương truyền, ở thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc vì thoát khỏi vận mệnh nô dịch, mạnh mẽ chống lại, đại chiến với Chín tộc Thái Cổ cầm đầu bách tộc.

Kiếm Hoàng từng sử dụng loại bí thuật Nguyên thần này, tung hoành ngang dọc, chỉ bằng vào bí thuật Trảm Thần Kiếm này, đã chém xuống vô số cường giả của bách tộc, chấn kinh thiên hạ!

Người bên trong bách tộc nghe tin đã sợ mất mật, không có ai dám đối mặt với mũi nhọn của nó!

Bây giờ, mặc dù giao thủ với Tiên Kiếm Đạo Quân là Cực Hỏa Đạo

Quân, Tô Tử Mặc xem như không đếm xỉa đến, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được một luồng gió sắc bén đến cực điểm, đập vào mặt!

Trảm Thần Kiếm căn bản là không chém lên trên người hắn, nhưng Nguyên thần của hắn, lại cảm giác được từng đợt đau nhói.

Bên trong thức hải, Tạo Hóa Thanh Liên xoay chầm chậm, tầng tầng cánh sen nở rộ, tràn ngập hào quang.

Trên đài sen, bốn mươi lăm hạt sen phun ra ngoài, vờn quanh

Nguyên thần tóc đen, bảo vệ nó ở bên trong, lại chống cự không ít luồng gió sắc bén do Trảm Thần Kiếm mang tới.

Cảm giác đau nhói biến mất, Nguyên thần tóc đen đã khôi phục bình thường.

Nói thì chậm, nhưng mọi chuyện diễn ra rất nhanh, đằng xà ở trên không trung do Cực Hỏa Đạo Quân phóng thích ra thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, đã đụng vào trường kiếm đang đâm tới!

Thần thức giao phong, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng chỗ hai luồng thần thức này va chạm với nhau, hư không đều đã vặn vẹo, tràn ngập lực lượng làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Tô Tử Mặc tập trung mà đối đãi, chuẩn bị ứng đối với tất cả biến cố có khả năng xảy ra.

Đây là Nguyên thần tranh đấu, vô cùng hung hiểm.

Huống chi, bọn họ đối mặt là cường giả Pháp Tướng Cảnh đứng đầu nhất bên trên Thiên Hoang Đại Lục, là người đứng đầu Pháp

Tướng Bảng lần trước!

Trường kiếm va chạm với đằng xà ở trên không trung.

Một kiếm chém xuống, trên người đằng xà bị chém rơi xuống bên dưới vô số miếng vảy màu đỏ.

Mà đằng xà cũng cắn ngược ở bên trên thân kiếm, ánh sáng trên thân kiếm đã ảm đạm đi rất nhiều!

Hai luồng thần thức tranh đấu ở trên không trung, nhưng lại khó phân thắng bại!

Sắc mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân âm trầm.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, tu sĩ đột nhiên xâm nhập vào trong chiến trường này, lại sẽ khó giải quyết như vậy!

Đương nhiên, hắn vẫn còn chưa thua.

Phong ấn trên quả cầu ánh sáng này vẫn còn, kiếm khí phía trên cực kỳ sắc bén, ngay cả hắn cũng không dám xâm nhập đi vào, cường giả Pháp Tướng Cảnh khác cũng không dám tiến lên.

Ngay lúc này, lúc hai luồng thần thức chém giết ở trên không trung, chưa phân thắng bại, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân, lại một lần nữa vang lên.

"Tử Mặc, vào trong đỉnh, đụng vào!"

Đây là một bước trong kế hoạch của hai người.

Tô Tử Mặc không chút do dự, mi tâm lấp lóe, một cái đỉnh đồng hình vuông màu xanh nổi lên, thân hình hắn co rụt lại, nhảy vào trong đỉnh lớn, hung hãng đánh tới quả cầu ánh sáng.

Thấy cảnh này, Tiên Kiếm Đạo Quân cười lạnh một tiếng.

Quả cầu ánh sáng này tỏa ra kiếm khí sắc bén cỡ nào, đừng nói là cái đỉnh đồng trải rộng vết rách này, xem như là Pháp khí Đạo

Quân tiên thiên, đều chưa hẳn đã có thể chịu được!

Đinh đinh đang đang!

Cảm nhận được có ngoại vật tới gần, quả cầu ánh sáng bắn ra một luồng kiếm khí, đánh lên đỉnh đồng hình vuông, phát ra một trận tiếng kim loại va chạm.

Nhưng, những luồng kiếm khí này, lại không thể xuyên thấu đỉnh đồng hình vuông màu xanh!

Rất nhanh, cái đỉnh đồng hình vuông màu xanh kia đã lao vào bên trong quả cầu ánh sáng, biến mất ở trước mắt mọi người!

Bầy Yêu xôn xao!

Ai cũng không nghĩ tới, trận đại chiến này đánh tới bây giờ, vậy mà lại xảy ra biến cố như vậy.

Quỷ dị nhất chính là, mặc kệ là phe Vạn Yêu Cốc, hay là phe ba đại Đạo Quân, ai cũng không biết rõ người đến là ai.

Bọn họ thậm chí còn không rõ ràng, người đến là Tu chân giả hay là Yêu tộc!

Nói là Tu chân giả, cũng nói thông, dù sao người này ở phía dưới

Phong Yêu Đồ bao phủ, có thể tung hoành ngang dọc, thong dong tự nhiên.

Nói hắn là Yêu ma, cũng có lý.

Sau khi người này xuất hiện, trực tiếp giao thủ với ba đại Đạo

Quân, còn cướp đi Phong Yêu Đồ, xem như cứu được bầy Yêu.

Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử nhíu chặt lông mày, trong lúc tâm thần lưu động, suýt nữa bị sáu vị Bá chủ tấn công trấn giết!

Vẻ mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu chống đỡ thêm một lát, nơi này giao cho ta! Hai vị yên tâm, chúng ta nhiều người ở đây như vậy, người này trốn không thoát!"

Theo Tiên Kiếm Đạo Quân xem ra, mặc dù Tô Tử Mặc tiến vào bên trong quả cầu ánh sáng, cũng không chiếm được Thiên Sát Kiếm

Quyết.

Quả cầu ánh sáng to lớn này, trong ngoài đều bị kiếm khí vô cùng vô tận bao vây lấy.

Tô Tử Mặc trốn ở trong đỉnh, không dám lộ diện, giống như là mù lòa, đi loạn ở bên trong, căn bản là không có khả năng tìm tới

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Tiên Kiếm Đạo Quân bình phục tâm thần, tia sáng lạnh lẽo trong mắt lấp lóe, lại một lần nữa bắt pháp quyết, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm to lớn, hung hãng chém xuống quả cầu ánh sáng.

"Nhất định phải mau chóng chém nát phong ấn!"

Tiên Kiếm nói Quân Tâm âm thầm nói.

Mặc dù không lo lắng Tô Tử Mặc tìm được Thiên Sát Kiếm Quyết, nhưng hắn vẫn có chút bất an, có vẻ như có một loại dự cảm, có biến cố càng lớn hơn sắp xảy ra!

Lúc đỉnh đồng hình vuông màu xanh đụng vào bên trong quả cầu ánh sáng, Tô Tử Mặc đã biết rõ, Thiên Sát Kiếm Quyết đã là chuyện dễ như trở bàn tay!

Tiên Kiếm Đạo Quân nghĩ không sai, theo lẽ thường, hắn trốn trong đỉnh đồng, không dám lộ diện, chẳng khác gì là đang nhắm hai mắt.

Ở bên trong biển kiếm khí mênh mông vô tận này, muốn tìm được

Thiên Sát Kiếm Quyết, căn bản chính là người ngu nằm mơ.

Thần thức vừa mới phát tán ra, sẽ bị cắt chém cho vỡ nát.

Nhưng trên thực tế, trước khi tiến vào trong quả cầu ánh sáng, Tô

Tử Mặc đã lợi dụng Chúc Long Chi Nhãn, thấy được vị trí của

Thiên Sát Kiếm Quyết!

Điều này, cường giả Pháp Tướng Cảnh ở đây không có ai làm được!

Cho nên, dù cho trốn ở trong đỉnh đồng hình vuông màu xanh, Tô

Tử Mặc dựa vào trí nhớ, vẫn có thể bay nhanh tới chỗ Thiên Sát

Kiếm Quyết.

Đinh đinh đang đang!

Tiếng kiếm khí đụng lên trên vách đỉnh, không ngừng vang lên, cực kỳ chói tai.

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Nếu không có đỉnh đồng hình vuông màu xanh, thân thể của hắn, sớm đã bị vô số luồng kiếm khí này đâm thành cái sàng rồi.

Mặc dù đỉnh đồng hình vuông màu xanh đã vỡ vụn không còn hình dáng, nhưng từ khi đạt được đến nay, đã từng mấy lần trợ giúp hắn vượt qua nguy cơ.

"Cũng sắp đến rồi."

Ngay lúc này, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên.

"Làm sao tiền bối lại biết rõ?"

Trong lòng Tô Tử Mặc hiếu kỳ, nhịn không được cất tiếng hỏi.

Hắn thấy qua vị trí của Thiên Sát Kiếm Quyết, nhưng Cực Hỏa Đạo

Quân lại không nhìn thấy.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Ngươi cẩn thận nghe, kiếm khí xung quanh đây, rõ ràng đang dần dần trở nên yếu. Nói cách khác, chúng ta sắp tới gần bộ Kiếm quyết Thượng Cổ này rồi!"

Tô Tử Mặc tập trung lắng nghe.

Quả nhiên, tiếng kiếm khí đụng lên trên vách đỉnh, trở nên càng ngày càng nhẹ, cũng càng ngày càng ít.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài nắp đỉnh đã hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Tử Mặc xem chừng, cũng đã gần đến vị trí của Thiên Sát Kiếm

Quyết rồi, lập tức tản mát ra thần thức điều tra một chút.

Quả nhiên!

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có một chút kiếm khí nào, chỉ có một quyển sách cổ hơi có vẻ khô héo lẳng lặng lơ lửng ở trên không trung.

Tô Tử Mặc thu hồi đỉnh đồng hình vuông màu xanh, nhìn bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một trượng bên ngoài sách cổ, kiếm khí mãnh liệt như biển, tung hoành ngang dọc, sát ý lạnh thấu xương, có vẻ như muốn hủy thiên diệt địa.

Một trượng gần sách cổ, lại tĩnh mịch an tường, không có một chút khí tức sát phạt nào.

Hai loại dị tượng kỳ cảnh, hình thành tương phản mãnh liệt!

Tô Tử Mặc đi vài bước, nhìn cuốn sách cổ vươn tay là có thể đụng tới ở trước mặt này, vẫn cảm giác có chút không chân thực.

Nếu không phải là đã sớm biết được, tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản là không tin tưởng, cuốn sách cổ trước mắt chính là một trong

Ba Đại Kiếm Quyết trong truyền thuyết!

Cuốn sách cổ này rất bình thường, chỉ là hơi có chút ố vàng, so sánh với sách vở cũ mà hắn từng dùng để học hành gian khổ ở trong Bình Dương Trấn, không có cái gì khác biệt.

Tô Tử Mặc đưa tay, nắm lấy cuốn sách cổ vào trong tay!