Chương 851: Đánh cược

Trong vòng vài ngày sau đó, ở bên dưới sự đề nghị mãnh liệt của ba vị Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc, Huyền Dương Phong, Thiên Xà

Đảo, bầy Yêu đã sớm cuồng hoan, ăn uống suốt đêm!

Vạn Yêu Đại Hội được cử hành bình thường.

Chỉ là, tranh đoạt vị trí vào Huyết Hải lại vẫn bị trì hoãn!

Đối với điều này, những Bá chủ còn lại không có dị nghị, Lão Viên cũng không phản đối.

Bọn ba vị Bá chủ của Ngân Nguyệt Cốc có tâm tư gì, tất cả mọi người đều có thể đoán được, chỉ là không nói rõ ra mà thôi.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong, nam tử mặc áo bào màu bạc còn có nữ tử mặc quần áo sặc sỡ ở trong tay của Tô Tử Mặc, đều bị thương không nhẹ không nặng, dù sao cũng phải tu dưỡng một phen.

Ba ngày trôi qua, Lão Viên vẫn luôn canh giữ ở trước trận dầm.

Tô Tử Mặc cũng chưa từng rời đi.

Trong thời gian này, trong rừng nơi xa, thậm chí truyền đến một chút ánh sáng rực rỡ thần bí không thể tưởng tượng nổi.

Một ít Yêu ma nói, bên kia có bảo vật quý giá xuất thế!

Thậm chí còn có Yêu ma trở về nói, có vẻ như là bên kia có Di tích

Thượng Cổ nào đó tái hiện, dẫn tới không ít Yêu ma tiến về.

Nhưng, Tô Tử Mặc vẫn không có hành động gì.

Ở bên dưới sự can ngăn của hắn, bọn Hầu Tử, Linh Hổ cũng đều không hề rời Lão Viên đi xa.

Ba ngày này, Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng, một ít ánh mắt không có ý ốt, một mực ở trong một góc khác tập trung vào hắn, không chịu rời đi!

Nếu như hắn thật sự rời khỏi bên cạnh Lão Viên, rất có thể sẽ đi vào trong cạm bẫy mà người khác đã tỉ mỉ bố trí ra!

Ba ngày sau.

Bảy đại Bá chủ đồng thời tuyên bố, tranh đoạt vị trí vào Huyết Hải tu hành, chính thức bắt đầu!

Ải thứ nhất rất đơn giản.

Lấy Huyết Hải ngàn năm làm trung tâm, trong phạm vi năm trăm dặm bên ngoài, ngàn dặm bên trong, cất giấu một ít Huyết Hải lệnh bài dùng huyền thiết cao cấp chế tạo ra.

Có tất cả năm trăm khối!

Những khối Huyết Hải lệnh bài này, có khả năng nằm ở trên mặt đất, cũng có thể là chôn giấu ở phía dưới bùn đất, hoặc là ở trong hang động nào đó.

Yêu ma tham dự cửa ải này, chỉ cần tìm được một khối lệnh bài trong đó là được!

Cửa ải này, có thể đào thải đại đa số Yêu ma.

Bởi vì, mặc dù Huyết Hải lệnh bài có tới năm trăm khối, nhưng chỉ có một trăm Yêu ma tìm được trước lệnh bài, mới có tư cách tham gia tranh đoạt mười vị trí cuối cùng!

Sáu đại lãnh địa Huyền Dương Phong, Ngân Nguyệt Cốc, Thiên Xà

Đảo, Tê Hà Cốc, Mê Vụ Trạch, Ngọn lửa màu vàng óng Sơn, đều có hơn một trăm vị Lĩnh chủ đứng ra.

Cơ hội vào Huyết Hải tu hành khó có được, ai cũng muốn thử một chút.

Như là may mắn, có lẽ sẽ thật sự có thể đạt được cơ hội tiến vào cuộc chiến tranh đoạt sau cùng!

Mà Viên Đề Lĩnh lần này, tính cả Tô Tử Mặc và Cô Vân, cũng chỉ có hơn mười Yêu ma tham gia.

"Cửa ải này, ngươi xác định có thể qua chứ?"

Lão Viên vẫn có chút không tin tưởng, nhịn không được túm lấy Tô

Tử Mặc, lại hỏi lại một lần.

Phạm vi Nguyên thần của Yêu ma cấp thấp, mức cao nhất chính là trăm dặm.

Hắn thực sự là khó có thể tưởng tượng, thần thức của Tô Tử Mặc có thể dò xét đến khu vực năm trăm dặm bên ngoài!

Tô Tử Mặc mỉm cười, nói: "Có thể thử một chút."

"Đi thôi."

Lão Viên gật gật đầu.

Bọn Tô Tử Mặc đều đi tới bờ Huyết Hải, lẳng lặng chờ đợi.

"A, làm sao tên Mặc Yêu kia cũng tới tham gia, không phải hắn chỉ là Yêu ma cấp thấp thôi sao?"

Ba ngày vừa rồi, tên tuổi của Tô Tử Mặc, đã sớm truyền khắp Vạn

Yêu Đại Hội.

"Đoán chừng là tham gia náo nhiệt mà thôi."

"Hừ, chiến lực của hắn mạnh mẽ không giả, nhưng kiểu lao đầu vào tham gia náo nhiệt này, sẽ chỉ tự rước lấy nhục!"

Không ít Yêu ma đều đang khe khẽ bàn luận.

"U!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong nhìn thấy Tô Tử Mặc, lập tức cười lạnh, âm dương quái khí nói: "Ngươi chỉ là một Yêu ma cấp thấp, chạy tới đây làm cái gì thế?"

"Đoán chừng là đến lĩnh hạng chót cho chúng ta!"

"Ha ha ha!"

Bầy Yêu của Huyền Dương Phong ồn ào cười to.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh nhạt, liếc nhìn thiếu chủ của Huyền

Dương Phong một cái, hỏi: "Ngươi cho rằng, ta sẽ không lấy được

Huyết Hải lệnh bài?"

"Ngươi chỉ là một Yêu ma cấp thấp, thế mà còn muốn mưu đồ

Huyết Hải lệnh bài, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong thật vất vả mới bắt được một cơ hội, lập tức cất lời châm biếm, phát tiết khuất nhục ba ngày trước, cười to nói: "Phạm vi thần thức của ngươi là bao nhiêu? Hai mươi dặm, hay là ba mươi dặm?"

"Ta cho ngươi biết, Huyết Hải lệnh bài giấu ở năm trăm dặm bên ngoài! Chỉ bằng ngươi..."

"Nếu như ta có thể lấy được Huyết Hải lệnh bài, thì như thế nào?"

Lời của thiếu chủ của Huyền Dương Phong còn chưa dứt, đã bị Tô

Tử Mặc phất tay cắt ngang.

"Ngươi nói cái gì?"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong giống như là nghe được một câu chuyện cười, lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi có thể lấy được

Huyết Hải lệnh bài, ta sẽ lập tức ăn nó!"

"Ồ?"

Khóe miệng của Tô Tử Mặc hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Cửa thứ nhất này, hắn vốn thật sự là không có gì hào hứng cả.

Nhưng nghe thấy thiếu chủ của Huyền Dương Phong nói như vậy, hắn ngược lại là đã động một chút suy nghĩ.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lộ ra vẻ mặt khiêu khích, ép hỏi: "Mặc Yêu, ngươi dám đánh cược không?"

"Cược cái gì?" Tô Tử Mặc hỏi nói.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lớn tiếng nói: "Đánh cược ngươi có thể lấy được Huyết Hải lệnh bài hay không!"

"Chuyện này..."

Tô Tử Mặc làm ra vẻ suy nghĩ, giống như là có chút khó xử.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng của thiếu chủ của Huyền

Dương Phong càng thêm xác định, cười châm biếm: "Nếu như không dám đánh cược, vậy mau cút ra ngoài, đừng ở đây mất mặt xấu hổ!"

"Đúng đấy, trở về đi!"

"Một con Yêu ma cấp thấp, đến xem náo nhiệt cái gì!"

Bầy Yêu của Huyền Dương Phong vội vàng ồn ào.

"Được rồi, cược thì cược!"

Sắc mặt của Tô Tử Mặc đỏ lên, có vẻ như là có chút tức giận, nhiệt huyết dâng lên, lập tức đồng ý.

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong vội vàng nói một câu, sợ Tô

Tử Mặc đổi ý.

Hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn hơn ngàn vị Yêu ma ở xung quanh

Huyết Hải, cất giọng nói: "Chư vị nghe cho kỹ, ta và Mặc Yêu ở đây đánh cược, nếu như hắn có thể lấy được Huyết Hải lệnh bài, ta sẽ ăn ở trước mặt mọi người!"

"Nếu như ngươi không lấy được, thì phải làm như thế nào?"

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong quay đầu nhìn Tô Tử Mặc, dương dương đắc ý hỏi.

"Không lấy được, tùy ngươi."

Tô Tử Mặc lại khôi phục lại vẻ mặt lạnh nhạt vốn có, hơi nhún vai.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong sững sờ.

Hắn nhìn thấy vẻ mặt của Tô Tử Mặc như vậy, trong lòng đột nhiên có chút bất an.

Nhưng hắn nghĩ lại, vụ cá cược này, hắn vô cùng tự tin!

Nếu như hắn thua, phải ăn một khối Huyết Hải lệnh bài thì phải làm thế nào đây?

Tuy nói Huyết Hải lệnh bài là do huyền thiết cao cấp luyện chế ra, khó có thể tiêu hóa, nhưng ăn cũng không có vấn đề gì, cùng lắm thì lại kéo ra ngoài.

Huống chi, làm sao hắn có thể thua?

Nghĩ đến đây, trong lòng của thiếu chủ của Huyền Dương Phong đã yên tâm trở lại, gật đầu nói: "Đã như vậy, nếu như ngươi thua, ngươi ở trước mặt mọi người quỳ xuống cho ta, để ta cưỡi lên trên người của ngươi, đi vòng quanh Huyết Hải này ba vòng!"

"Được."

Tô Tử Mặc gật đầu đồng ý.

Chuyện này chính là vô cùng nhục nhã.

Vụ cá cược này, nhìn qua cũng có chút không công bằng.

Nhưng Tô Tử Mặc lại đồng ý, bầy Yêu đều cho rằng hắn đã điên rồi, đã mất đi lý trí.

"Thời gian tên Mặc Yêu này tu luyện quá ngắn, trẻ tuổi nóng tính, chịu không nổi kích thích, bị người nói hai ba câu châm biếm, đã bị lừa rồi."

"Ha ha, danh tiếng lập ra trước đó, sắp bị hủy hết a!"

Có Yêu ma bĩu môi cười lạnh.

Thiếu chủ của Huyền Dương Phong lại nói: "Ta nguyện lập ra đạo thề, nếu như đổi ý, sau này tu vi khó có thể tiến thêm, bị tai vạ bất ngờ mà chết!"

Đạo thề huyền diệu khó giải thích, không lập thì thôi, nếu như lập ra đạo thề, người tu hành của vạn tộc, ai cũng không dám vi phạm!

Ngay cả Hoàng giả đều sẽ bị đạo thề trói buộc!

Tâm thần của bầy Yêu chấn động.

Nếu như lập ra đạo thề, đây thật sự đã là quyết tâm, hai bên một chút chỗ trống để điều đình cũng không có!

Tô Tử Mặc mỉm cười, cũng lập ra đạo thề.

Hai bên đánh cược, thành lập xong!