Chương 269: Thiên tử bố cáo

Luyện chế ra Linh khí có mạnh hơn, thì cũng chỉ có thể hấp dẫn được Kim Đan Chân Nhân mà thôi.

Nhưng đối với Vương triều Đại Chu thống ngự tứ phương mà nói,

Kim Đan Chân Nhân chỉ là lực lượng trung kiên, trụ cột nhất vẫn phải là Nguyên Anh Chân Quân, Phản Hư Đạo Nhân, thậm chí là nhân vật mạnh mẽ hơn!

Nghe được lời của Minh Trạch Chân Quân, Thiên tử của Đại Chu xem thường, lắc đầu nói: "Minh Trạch, ngươi sai rồi. Ta coi trọng không phải là năng lực hiện tại của hắn, mà là tiềm lực của hắn!"

Minh Trạch Chân Quân giống như là đang suy nghĩ chuyện gì đó, nhẹ gật đầu.

Trong mắt Thiên tử của Đại Chu lóe ra ánh sáng cơ trí, tiếp tục nói: "Hắn còn trẻ tuổi như vậy, đã đạt được thành tựu như bây giờ, càng chứng minh được thiên phú của hắn ở trên phương diện luyện khí mạnh, xưa nay chưa từng có, tiềm lực bên trên phương diện luyện khí rất lớn, khó có thể tưởng tượng!"

"Đại Vương, ta hiểu." Minh Trạch Chân Quân cúi đầu nói.

"Ha ha..."

Thiên tử của Đại Chu khẽ cười một tiếng, than thở: "Ở Trúc Cơ

Cảnh đã có thể luyện chế Linh khí cực phẩm, vị Mặc Linh này thật đùng là một thiên tài luyện khí..."

Đột nhiên, vẻ mặt của Thiên tử của Đại Chu biến đổi, tiếng nói im bặt mà dừng.

Nụ cười của Thiên tử của Đại Chu cứng ở trên mặt.

Hán tử râu quai nón ngẩng đầu, Minh Trạch Chân Quân ghé mắt nhìn, hai người đều cảm thấy Thiên tử của Đại Chu có gì đó khác thường.

Minh Trạch Chân Quân ân cần hỏi han: "Đại Vương, thế nào?"

Thiên tử của Đại Chu nheo cặp mắt lại, ngón tay gõ lên trên mặt bàn, rơi vào trầm tư.

Hồi lâu sau, Thiên tử của Đại Chu mới đột nhiên hỏi: "Đông Thanh, ngươi vừa mới nói, tên Mặc Linh kia chỉ là Tu sĩ Trúc Cơ?"

"Đúng vậy a."

Hán tử râu quai nón hơi sửng sốt một chút, sau đó vội vàng gật đầu nói: "Hồi bẩm Đại Vương, thuộc hạ thấy tuyệt đối sẽ không sai, Trúc Cơ hậu kỳ."

Thiên tử của Đại Chu hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi: "Ai có thể nói cho ta biết, một Tu sĩ Trúc Cơ, làm thế nào ở phía dưới sự liên thủ ám sát của hai Kim Đan Chân Nhân, chống nổi mười lần hô hấp?"

Trong đại điện, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hán tử râu quai nón trợn mắt há hốc mồm, mặt của Minh Trạch

Chân Quân cũng lộ ra vẻ rung động.

Nếu như không có Thiên tử của Đại Chu nói ra, hai người căn bản là không phát hiện ra chi tiết này!

Tối hôm qua, lòng của hán tử râu quai nón luôn nhớ tới Linh khí cực phẩm của mình, căn bản là cũng không suy nghĩ nhiều.

Lúc này, hán tử râu quai nón đột nhiên cảm thấy âm thầm sợ hãi, không khỏi nuốt nước miếng một cái, nói: "Còn nữa, lúc ta chạy đến, một vị Kim Đan Chân Nhân trong đó đã chết."

Thiên tử của Đại Chu tựa lưng vào ghế, giống như là đã phát hiện ra chuyện gì cực kỳ thú vị, ánh mắt thâm thúy, khoan thai cười nói: "Đúng vậy, ai có thể giải thích được chuyện này. Một Trúc Cơ hậu kỳ, một Trúc Cơ sơ kỳ, còn có một con chó đen Trúc Cơ Cảnh, tổ hợp dạng này, không những chống nổi mười hơi dưới tay hai

Kim Đan Chân Nhân, còn giết ngược lại một người?"

Chân mày của hán tử râu quai nón và Minh Trạch Chân Quân đều nhíu chặt, rơi vào trầm tư.

"Ta càng ngày càng tò mò đối với người này."

Thiên tử của Đại Chu vươn người đứng dậy, cười nói: "Không cần đợi thêm nữa, xế chiều hôm nay! Minh Trạch, ngươi đi theo ta tới

Mặc Linh Luyện Khí Phường một vòng, chúng ta nhìn vị Mặc tiên sinh này một chút."

"Tuân mệnh."

Minh Trạch Chân Quân khom người đáp.

Thiên tử của Đại Chu đang định quay người rời đi, lại đột nhiên dừng lại, ghé mắt hỏi: "Hai Kim Đan Chân Nhân chết đi có thân phận gì, có thể có manh mối gì không?"

"Không có." Hán tử râu quai nón lắc đầu.

Thiên tử của Đại Chu cười lạnh nói: "Mặc dù việc này không có chứng cứ gì, nhưng mười phần là Chân Hỏa Luyện Khí Phường làm ra rồi."

"Đại Vương anh minh." Hán tử râu quai nón chắp tay nói.

Thiên tử của Đại Chu chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt uy nghiêm, trong ánh mắt tỏa mát ra một luồng ý lạnh làm người cảm thấy sợ hãi.

"Soạn cho ta một tờ bố cáo, dán lên. Trên viết: Nếu như lại có tặc tử nào dám mưu đồ làm loạn ở trong Vương thành, ám sát hiền tài, giết không tha! Kẻ đứng sau lưng, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Thiên tử tức giận, có thể thây nằm trăm vạn!

Trên người của Thiên tử của Đại Chu, mơ hồ toát ra khí tức thiết huyết sát phạt, làm người ta cảm thấy sợ hãi!

Hán tử râu quai nón lớn tiếng vâng lời.

Trong lòng của Minh Trạch Chân Quân cảm thấy chấn động.

Bên trong tờ bố cáo này, mặc dù không nhắc tới tên của Mặc Linh, nhưng đêm qua vừa mới xảy ra ám sát, hôm nay đã có bố cáo dán ra, cho dù là ai cũng có thể nhìn ra được, hiền tài bên trong bố cáo, chỉ chính là Mặc Linh.

Ở bề ngoài thì cuộc ám sát này, là xung đột giữa hai Luyện Khí

Phường.

Nhưng trên thực tế, lại là xung đột giữa Mặc Linh và Chân Hỏa

Môn.

Theo lẽ thường, Chân Hỏa Môn là một trong năm tông môn lớn, thế lực khổng lồ, nội tình hùng hậu, đối với việc này, Thiên tử của

Đại Chu cũng sẽ không biểu lộ thái độ, mở một con mắt nhắm một con mắt là được.

Mà tấm bố cáo này vừa xuất hiện, đã biểu lộ rõ thái độ ra.

Là thái độ của Thiên tử của Đại Chu đối với chuyện này!

Thiên tử của Đại Chu, lựa chọn đứng ở phía Mặc Linh!

"Xem ra là Đại Vương thực sự vô cùng coi trọng người này." Minh

Trạch Chân Quân âm thầm suy nghĩ.

Hán tử râu quai nón suy nghĩ, lại hỏi: "Tấm bố cáo này, dán ở nơi nào?"

Thiên tử của Đại Chu lạnh nhạt nói: "Vĩnh Hưng Phường, cổng của

Chân Hỏa Luyện Khí Phường."

Tê!

Hán tử râu quai nón hít vào một hơi khí lạnh.

Đây đã không đơn thuần là biểu lộ thái độ nữa, mà là đang cảnh cáo!

Cảnh cáo Chân Hỏa Luyện Khí Phường, sau này không nên khinh suất làm việc!

Mặc dù Thiên tử của Đại Chu cho Chân Hỏa Môn mặt mũi, cũng không nói rõ việc này, nhưng lựa chọn dán bố cáo này ở trước cửa

Chân Hỏa Luyện Khí Phường, dụng ý cũng đã đầy đủ rõ ràng.

Vĩnh Hưng Phường.

Từ khi Tô Tử Mặc bắt đầu định chế Linh khí cực phẩm đến nay, đông đảo Luyện Khí Phường nơi này, đều khôi phục náo nhiệt trước đây, số lượng người dần dần nhiều hơn.

Dù sao thì Linh khí cực phẩm, đối với phần lớn tu sĩ đều là thứ xa không thể chạm.

Muốn luyện chế Linh khí hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, vẫn phải đến bên này.

"Kỳ thật, Chân Hỏa Luyện Khí Phường làm việc này cũng có chút không chính cống."

Mặc dù không có ai biết thân phận của hai vị Kim Đan Chân Nhân đã chết đi, nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ đều biết rõ trong lòng.

Ở trong Vương thành, có tranh chấp không thể điều hòa với Mặc

Linh Luyện Khí Phường, còn có năng lực điều động Kim Đan Chân

Nhân, chỉ có Chân Hỏa Luyện Khí Phường.

"Đúng vậy, mặc dù chúng ta cũng mở Luyện Khí Phường, có quan hệ cạnh tranh với Mặc Linh Luyện Khí Phường. Nhưng nói trở lại, người ta bằng vào bản lĩnh của mình lập ra danh tiếng, cũng không có gì sai."

"Huống chi, bây giờ Mặc tiên sinh làm ăn với Linh khí cực phẩm, cũng không có xung đột gì với chúng ta."

Mấy vị chưởng quỹ của Luyện Khí Phường tập hợp lại ở một chỗ, khe khẽ bàn luận.

"Ta đoán chừng là việc này sẽ không giải quyết được gì, huống chi, còn không lưu lại chứng cớ gì."

" Ừ, sau lưng của Chân Hỏa Luyện Khí Phường, là Chân Hỏa Môn đại biểu cho một trong năm tông môn lớn, Vương triều Đại Chu không thể bởi vì một Luyện Khí Sư mà đắc tội với một đại môn phái."

"Theo ta thì việc này vẫn chưa xong!"

Một vị chưởng quỹ nói ra một lời kinh người.

"Lão Trương, chỉ giáo cho?" Một người khác hỏi.

Lão Trương cười lạnh nói: "Các ngươi nghĩ xem, Chân Hỏa Luyện

Khí Phường bị mất hai vị Kim Đan Chân Nhân, bị ngã lộn nhào, có thể nhịn được sao?"

"Không thể nhịn, còn có thể xử lý như thế nào được nữa, cũng không thể điều động Nguyên Anh Chân Quân ra tay chứ?" Một người khác giật nảy mình.

"Hắc hắc, chuyện này cũng khó mà nói."

Mấy người đang tụ tập ở một chỗ nghị luận, ở bên trong bầu trời xa xăm, đột nhiên có một bóng người phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đi tới gần.

"Gặp qua đại nhân."

Mấy vị chưởng quỹ này vội vàng đứng lên, chào hỏi một tiếng.

Người tới chính là Đại thống lĩnh của Thanh Chuẩn Vệ, hán tử râu quai nón.

Có người cười hỏi: "Đại nhân đến đây, không biết là có chuyện gì?

Có phải là muốn định chế một món Linh khí?"

Hán tử râu quai nón không đáp, tay áo vung lên, linh lực hùng hậu bao vây lấy một tấm bia đá bố cáo cao lớn hạ xuống mặt đất.

Mặt của hán tử râu quai nón không lộ ra vẻ gì, không nói lời nào, mang theo tấm bia đá bố cáo đi về phía trước, thu hút theo vô số ánh mắt.