Chương 785: Ban thưởng cho đứng đầu bảng “Thanh Lôi Giáp!”

Thiên Minh Chân Quân trừng to đôi mắt, hét lớn một tiếng, điên cuồng thúc giục Nguyên Thần.

Pháp lực phun trào, ở bên ngoài thân thể của hắn, sinh sôi ra từng luồng lôi quang màu xanh nhạt, hừng hực chói mắt!

Lúc này, huyết khí đã triệt để tràn ngập lên, hoàn toàn bao phủ thân thể của hắn đi vào, người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một vùng sương máu nồng nặc khổng lồ ở trên không trung, phun trào bốc lên.

Màu đỏ tươi ướt át!

Ở trong màn sương máu này, mơ hồ có lôi quang màu xanh nhạt thoáng hiện.

Nhưng bóng hình của hai người, người ngoài lại không thể nhìn được rõ ràng!

Thiên Minh Chân Quân phóng thích ra Thanh Lôi Giáp, chính là bí pháp bên trong Công pháp thiên giai 《 Thanh Lôi quyết 》, lợi dụng Pháp lực ngưng tụ ra một bộ Lôi Đình Khải Giáp ở bên ngoài thân thể, có thể chống cự tổn thương.

Đây là công pháp dp Lôi Hoàng truyền thừa xuống, uy lực cực kỳ to lớn.

Lại thêm Lực lượng Lôi Điện là lực lượng dương cương nhất, có khắc chế cực kỳ rõ ràng đối với tà ma.

Lực lượng như vậy giao đấu, vốn hẳn nên là Thiên Minh Chân

Quân chiếm thế thắng.

Nhưng tình huống thực tế, lại hoàn toàn ngược lại!

Lốp bốp!

Một trận tiếng vang dọa người.

Lôi quang màu xanh nhạt va chạm với huyết khí nồng nặc, ánh sáng đang cấp tốc tối xuống.

Từng luồng huyết khí màu đỏ tươi, giống như từng con rắn vậy, vô cùng vô tận, lít nha lít nhít, lan tràn bên trên Lôi Đình Khải Giáp của Thiên Minh Chân Quân, không có chỗ để tránh!

Luyện Huyết Ma Kinh, mặc dù là công pháp tà ma.

Nhưng bây giờ, Tô Tử Mặc vận dụng là lực lượng huyết mạch.

Huyết mạch của hắn, chính là một trong Chín đại hung tộc là Thần

Tộc, cũng không thể địch nổi!

“A!”

Thiên Minh Chân Quân gào thét một tiếng.

Hắn rõ ràng là cảm giác được, huyết dịch ở trong cơ thể mình đang sôi trào lên, căn bản là không bị khống chế.

Huyết mạch sôi sục!

Tim đang không ngừng gia tốc đập, giống như là muốn nổ tung.

Huyết mạch của hắn, dường như là muốn xông ra ngoài thân thể!

Trong truyền thuyết, năm đó Huyết Ma Đạo Quân tu luyện tới cực hạn, chỉ hơi há miệng, tu sĩ có tu vi hơi yếu cũng không ngăn cản nổi, một thân tinh huyết trong nháy mắt sẽ bị cắn nuốt hầu như không còn!

Vô cùng doạ người!

Có thể nói, ở trên phương diện tu luyện cảm ngộ huyết mạch, coi như là chư Hoàng thời thượng cổ, đều chưa hẳn đã hơn được

Huyết Ma Đạo Quân!

Phốc!

Hai bên giằng co không bao lâu, Thiên Minh Chân Quân đã hóa thành một đám máu, tinh huyết trong cơ thể đều bị kéo đi ra, dung nhập vào trong màn sương máu trên không trung.

Nguyên Thần của hắn, bị huyết khí này phủ lên, trong nháy mắt đã tịch diệt!

Đây thực sự chính là hình thần đều bị tiêu diệt!

“Kết thúc.”

Giây phút Thiên Minh Chân Quân vẫn lạc, ba người bọn Ngọc

Quân Chân Quân đều phát hiện ra.

Trận tranh đoạt Dị Tượng Bảng này, gợn sóng nổi lên bốn phía, máu chảy thành sông, cho tới hôm nay, rốt cục đã kết thúc.

“Luyện Huyết Ma Kinh lại xuất hiện, thật sự là không biết, chuyện này đối với Tu Chân Giới, đối với Thiên Hoang Đại Lục đến tột cùng là phúc hay là họa.” Dẫn Lộ Tăng than nhẹ trong lòng.

Ánh mắt của Ngọc Quân Chân Quân cũng nhìn lại.

Hai người đồng thời thấy được sầu lo ở trong mắt đối phương.

Sương máu ở trên không trung xoay chầm chậm, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cuối cùng đều tràn vào trong thân thể của Tô

Tử Mặc, cho đến lúc biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, mái tóc dài màu đỏ trên đầu bay múa, hai con ngươi màu đỏ ngòm, toàn thân tỏa ra khí tức tà ác giết chóc, làm người sợ hãi!

Không ít tu sĩ chỉ nhìn vào hai con ngươi này một chút, đã có cảm giác khí huyết lưu động, dâng lên một trận cảm giác tim đập nhanh.

Bây giờ Tô Tử Mặc, rõ ràng là đã bị ảnh hưởng tới tâm trí, rất có thể đã nhập ma.

Lúc này, nếu như hắn vung tay giết chóc, căn bản là không ai có thể ngăn cản được!

Bên trong Vạn Tượng Thành, một mảnh tĩnh lặng.

Hơn năm vạn tu sĩ, không có ai dám nói chuyện.

Sợ có động tác gì khác thường, sẽ kích thích Tô Tử Mặc, dẫn tới đại họa chết người!

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu, ánh sáng màu máu trong mắt Tô Tử Mặc dần dần rút đi, mái tóc màu đỏ ngọn cũng dần dần khôi phục lại như lúc ban đầu.

Tô Tử Mặc chậm rãi hạ xuống trên mặt đất, ánh mắt lạnh như băng, đảo qua mọi người đằng xa.

Đán tu sĩ vừa rồi còn đang nghị luận hẳn nên chém giết Tô Tử

Mặc, sớm đã cúi đầu xuống, không dám đối mặt với hắn.

Trước đó, không ít người trong đám bọn họ, còn ra tay vây công bọn Tiểu mập mạp.

Món nợ này, nếu như Tô Tử Mặc thực sự muốn thanh toán, không ai trong bọn họ có thể trốn thoát!

Không ít tu sĩ cảm thấy nơm nớp lo sợ, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Sau một khoảng yên lặng, Tô Tử Mặc mới chậm rãi mở miệng:

“Hôm nay đã chết quá nhiều người, ta không muốn tiếp tục giết chóc, các ngươi đi đi.”

Không ít tu sĩ giống như được đại xá, vội vàng rời đi.

Bây giờ lực lượng Nội đan, Kim Đan của Tô Tử Mặc, đều đã khô kiệt.

Nhưng huyết mạch của hắn, đi qua lần cắn nuốt luyện hóa này, lại đã khôi phục hơn phân nửa!

Loại cảm giác khống chế lực lượng này rất không tệ.

Tô Tử Mặc thậm chí còn có một loại xúc động, muốn hút vào trong cơ thể của mình, luyện hóa hết toàn bộ máu tươi của tất cả tu sĩ vẫn lạc bên trong Vạn Tượng Thành!

Ý nghĩ này, cực kỳ đáng sợ!

Nếu như không khống chế nổi, hắn thật sự sẽ có khả năng biến thành một ma đầu thích giết chóc!

“Môn Luyện Huyết Ma Kinh này quả thật là có chút quỷ quái, sau này tuyệt đối là không thể vận dụng!”

Tô Tử Mặc suy nghĩ.

Thiên Minh Chân Quân vẫn lạc, mang ý nghĩa là trận hạo kiếp ở trong Vạn Tượng Thành này, đã triệt để kết thúc.

Tu sĩ còn sống sót và đồng môn của mình tập hợp ở cùng một chỗ, nuốt Linh đan diệu dược.

Một ít tán tu thì ai đi đường nấy, cũng không ra khỏi thành, ở trong thành tùy tiện tìm kiếm một chỗ an tĩnh, tĩnh dưỡng chữa thương.

“Tô huynh, các vị đạo hữu.”

Lâm Huyền Cơ nhìn về phía Tô Tử Mặc, bọn Tiểu mập mạp, ôm quyền nói: “Tất cả mọi người đều bị trọng thương, lúc này rời khỏi Vạn Tượng Thành, tám chín phần mười sẽ gặp phải đám hung thú sinh linh du đãng ở bên trong chiến trường thượng cổ, không bằng ở trong thành chữa khỏi vết thương đã, lại làm những tính toán khác.”

“Được.”

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, lập tức đồng ý.

Chuyện đã đên bước này, lưu ở trong Vạn Tượng Thành đã không cần thiết nữa, nhưng cũng không cần vội vã nhất thời, ngay ở chỗ này chữa thương, chờ đợi Dạ Linh trở về.

“Đúng rồi.”

Lâm Huyền Cơ suy nghĩ, lại nói: “Ngươi là người đứng đầu Kim

Đan Dị Tượng Bảng lần này, còn có ban thưởng!”

Theo lẽ thường, sau khi xách định danh sách Dị Tượng Bảng, sẽ có tu sĩ của Huyền Cơ Cung đến chủ trì, dựa theo thứ tự khác nhau, phát thưởng cho các tu sĩ.

Nhưng lần tranh đoạt Dị Tượng Bảng này, có quá nhiều biến cố!

Mặc dù Tô Tử Mặc và Đế Dận đã phân ra thắng bại, nhưng lại dẫn tới Nguyên Anh Chân Quân ra tay đánh nhau, hai người càng là một trước một sau, giết ra ngoài Vạn Tượng Thành.

Nhưng lúc Tô Tử Mặc trở về, La Sát Tộc, Thần Tộc đã tới, phần thưởng này, từ đầu đến cuối vẫn không có cơ hội lấy tới tay.

Tô Tử Mặc đứng đầu Dị Tượng Bảng, quay lại chủ yếu chính là vì phần thưởng này!

Ban thưởng cho người đứng đầu Dị Tượng Bảng, cực kỳ mê người.

Thậm chí còn có tỷ lệ, sẽ xuất hiện Công pháp thiên giai và Pháp khí tiên thiên!

Sau khi rời khỏi Chiến Trường Thượng Cổ, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Tử Mặc chắc chắn sẽ bước vào Nguyên Anh Cảnh.

Mà cho tới bây giờ, hắn còn không có một món Pháp khí tiên thiên nào thuộc về mình.

Lão tăng ở Táng Long Cốc từng nói với hắn, nếu như có thể ở

Nguyên Anh Cảnh đạt được một món Pháp khí tiên thiên, sẽ có thể rèn luyện nó thành Pháp khí bổn mạng của mình!

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, uy lực của Pháp khí, cảnh giới, cũng sẽ tăng lên theo.

Phẩm giai không thay đổi, vẫn sẽ là cấp Tiên Thiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc, mặc dù cực kỳ chờ mong đối với ban thưởng cho người đứng đầu Dị Tượng Bảng, nhưng hắn biết, bây giờ không phải lúc thích hợp.

Bên trong Vạn Tượng Thành, cảnh hoàng tàn khắp nơi, máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi.

Rất nhiều tu sĩ đều bị trọng thương, Ngọc Quân Chân Quân thậm chí còn mất một cánh tay!

“Không vội.”

Tô Tử Mặc nói: “Chờ thương thế của Ngọc Quân tiền bối khôi phục lại rồi nói, ta sẽ ở trong thành nghỉ ngơi một thời gian.”

“Như thế rất tốt.”

Lâm Huyền Cơ cười gật gật đầu.

Ban thưởng cho người đứng đầu Dị Tượng Bảng, không thể coi thường, cần Nguyên Anh Chân Quân của Huyền Cơ Cung, thúc giục Nguyên Thần, lấy bí pháp của Huyền Cơ Cung kích hoạt

Thượng Cổ Dị Tượng Bia.

Thượng Cổ Dị Tượng Bia này tự thành một không gian.

Bên trong chứa rất nhiều loại kỳ trân dị bảo, binh khí công pháp.

Đến tột cùng sẽ được loại bảo vật gì, phải nhìn cơ duyên vận may của từng người.