Chương 420: Linh Đan Trì cấp hai

Từ phía sơn cốc kia lại có một số tu sĩ chạy nhanh đến, mỗi người đều thở hồng hộc, chưa tỉnh hồn.

Đám người Lưu Ly cung, Địa Sát giáo cũng ở trong đó.

Chỉ là hai đại tông môn này càng thê thảm hơn.

Trừ Bùi Thuần Vũ ra, tu sĩ của Lưu Ly cung chỉ còn lại tám người, hơn nữa kẻ nào cũng bị thương, sắc mặt tái nhợt.

Địa Sát giáo cũng như thế.

Trên thực tế, nếu như không có Dạ Linh giết chết bốn con thuần huyết hung thú khác, những người này đều khócó thể sống sót mà chạy vào nơi này.

Trừ phi có người phong ấn liều chết ra tay, bộc phát ra lực lượng

Kim Đan cảnh, đánh giết thuần huyết hung thú!

Mà lần này, Tô Tử Mặc rốt cục gặp được cái này hai đại tông môn người phong ấn.

Sau lưng Bùi Thuần Vũ, có một lão giả mặc đạo bào màu vàng óng, mắt sáng như đuốc, hai đầu lông mày không giận tự uy, mặc dù tóc đã hoa râm, nhưng làn da vẫn sáng bóng trong suốt, tựa như một đứa trẻ.

Ở bên Địa Sát giáo kia, một lão giả gầy đét mặc trường bào màu đen, ánh mắt lạnh lùng, giống như u hồn theo sát sau lưng Tiết

Dương.

Hai người phong ấn hiện thân!

Trong các đại thế lực của Thiên Hoang, cũng không phải mỗi siêu cấp tông môn đều sẽ có người phong ấn đi theo, giống như Độc môn, Khôi Lỗi tông, Mộ tông bên trong ngũ đại Tẩ Đạo đều không có người phong ấn đi cùng.

Đám người Bùi Thuần Vũ đi tới gần đại điện luyện đan, ánh mắt vừa quét qua, không khỏi đều lộ ra vẻ chấn động.

Đan Dương môn lại có hơn bốn trăm đệ tử còn sống đến đây!

Lưu Ly cung, Địa Sát giáo mặc dù cũng ngấp nghé bảo vật bên trong đại điện luyện đan, nhưng thấy Đan Dương môn còn nhiều người như vậy, bọn hắn cũng không dám đối cứng.

Chỉ chần chờ một chút, Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, còn có một đám tán tu bắt đầu đi tới các nơi khác trong di tích.

Tô Tử Mặc nhìn theo bóng lưng tu sĩ hai tông rời đi, như có điều suy nghĩ.

Một lúc sau, Tô Tử Mặc vỗ vỗ đầu Dạ Linh, thấp giọng nói: "Ngươi ở đây bảo vệ tiểu Ngưng, ta đi vào chỗ sâu trong di tích nhìn xem."

"Ngươi thật sự muốn đi tranh đoạt Khai Mạch đan hoàn mỹ sao?"

Thấy Tô Tử Mặc muốn đi vào chỗ sâu của di tích, Đường Du nhíu nhíu mày, nói: "Tiểu Ngưng ở đây tiếp nhận truyền thừa, vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta không thể rời đi. Nếu ngươi một mình tiến đến, đối mặt với cường giả của các đại tông môn thì ngươi không có cơ hội."

" Khai Mạch đan hoàn mỹ đối với ta là tình thế bắt buộc."

Tô Tử Mặc nói như đinh chém sắt như thế, ánh mắt kiên định.

Tô Tử Mặc vốn cũng tính đợi tiểu Ngưng tiếp nhận xong truyền thừa rồi đám người cùng nhau xâm nhập vào di tích.

Nhưng bây giờ, nhìn tình hình này, trong khoảng thời gian ngắn tiểu Ngưng khó mà hoàn thành việc tiếp nhận truyền thừa, mà đám người Lưu Ly cung, Địa Sát giáo lại bắt đầu xâm nhập vào di tích, Tô Tử Mặc cũng không thể chờ đợi thêm nữa.

"Ngươi phải cẩn thận, đối phương có người phong ấn, nếu như gặp chuyện không thể làm thì tuyệt đối đừng cùng liều mạng."

Đường Du nói: "Ta đoán trong truyền thừa mà tiểu Ngưng tiếp nhận, tất nhiên có đan phương Khai Mạch đan. Nếu ngươi không vội thì tương lai khẳng định có cơ hội dùng Khai Mạch đan hoàn mỹ."

"Đã biết."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, thân hình khẽ động, phía sau xuất hiện một đôi linh dực, cả người bay lên không, mau chóng đi về phía chỗ sâu.

Khai Mạch đan của Đan Trì tông rốt cuộcđặt ở đâu, Tô Tử Mặc cũng không rõ ràng.

Lúc này, hắn dùng Phiêu Miểu Chi Dực, từ trên cao nhìn xuống, ỷ vào thị lực kinh người, không ngừng dò xét, hai lỗ tai mấp máy, lắng nghe tin tức từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Phía đông, nhanh đi, phát hiện nơi cất giấu đan dược!"

"A, nhanh đi!"

Trong lúc mơ hồ, Tô Tử Mặc nghe được tiếng nói đứt quãng.

Tô Tử Mặc đạp không mà đứng, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Đông, nhìn thấy một khu vực ở phía đông tản ra từng đạo thần quang trùng thiên, đang có không ít tu sĩ chạy tới nơi đó.

"Sẽ không sai."

Thân hình Tô Tử Mặc lóe lên, cả người đã biến mất tại chỗ.

Phía đông di tích Đan Trì tông.

Từ không trung nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng, trên mặt đất có bày từng dãy bình ngọc từ nham thạch chế tạo ra, tựa như từng động phủ.

Miệng bình chính là cửa hang, phía trên cửa hang có chữ viết, đã dần mờ đi, nhưng vẫn có thể nhận ra.

Nhất giai, nhị giai, tam giai...

Tất rõ ràng.

Sâu trong động phủ cấp một, tất nhiên tồn trữ linh đan cấp một.

Sâu trong động phủ cấp hai là linh đan cấp hai.

Động phủ cấp ba...

Nơi đây, tổng cộng có tám động phủ như bình ngọc!

Nói cách khác, trong động phủ như bình ngọc thứ tám kia, rất có thể chính là linh đan cấp tám!

Phải biết rằng đan dược mà Kim Đan chân nhân dùng cũng chỉ là linh đan cấp ba.

Linh đan cấp tám, sẽ dành cho tu sĩ cảnh giới nào dùng

Đương nhiên, cho dù biết rõ như thế, đông đảo tu sĩ tụ ở trước tám động phủ này cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bởi vì trước cửa mỗi động phủ đều có phong ấn.

Cho dù đi trôi qua ngàn vạn năm, phong ấn kia vẫn hoàn hảo.

Đừng nói là phong ấn ở cửa hang linh đan cấp tám, cho dù là phong ấn ở cửa hang linh đan cấp ba, tu sĩ bên trong chiến trường

Thượng Cổ cũng không có ai có thể phá vỡ!

Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn chòng chọc vào động phủ linh đan cấp hai.

Bởi vì, Khai Mạch đan chính là linh đan cấp hai!

"Chư vị, mặc kệ như thế nào, chúng ta đều phải phá vỡ phong ấn cửa động này."

Một lúc sau, Bùi Thuần Vũ đứng ra, cất giọng nói: "Càng sớm phá vỡ phong ấn, chúng ta có thể càng sớm tiến vào động phủ, cầm tới đan dược bản thân cần có. Càng dây dưa ở đây lâu, lát nữa tu sĩ tới chia cắt đan dược sẽ càng nhiều."

" Không sai, chúng ta hợp lực xuất thủ, trước tiên phá vỡ phong ấn này đã."

"Ta đồng ý, về phần đan dược bên trong, mọi người tiến vào động phủ thì dựa vào bản lĩnh để tranh đoạt."

Đông đảo tu sĩ thi nhau nói ra.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Khi Bùi Thuần Vũ ra lệnh một tiếng, đông đảo tu sĩ đồng thời xuất thủ, tế ra phi kiếm, không ngừng đánh tới phong ấn ở cửa động linh đan cấp hai.

Ở cửa động hiện ra từng màn sáng, không ngừng biến ảo lắc lư, bắn ra quang mang vạn trượng.

Theo thời gian trôi qua, quang mang này dần dần ảm đạm xuống.

"Phong ấn sắp phá vỡ rồi, chư vị thêm chút sức!"

Có tu sĩ phấn khởi hô lớn.

Người phong ấn của Lưu Ly cung, Địa Sát giáo đều không xuất thủ, chỉ đứng một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ cần người phong ấn không bộc phát ra lực lượng Kim Đan cảnh thì sẽ không bị vết nứt không gian thôn phệ, nhưng tuổi tác hai người đã cao, thể lực suy bại, khí huyết không tốt, tuyệt đối sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Đến độ tuổi như hai người này, mỗi một lần ra tay đều sẽ tiêu hao tinh nguyên không còn mấy của mình.

Giống như lão nhân tám chín mươi tuổi ở phàm trần vậy, nếu tu thân dưỡng tính còn có có thể sống được mấy năm, nhưng nếu vận động dữ dội, tiêu hao khí huyết, không được bao lâu sẽ mất mạng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lại là một trận cuồng oanh loạn tạc, ở cửa động truyền đến tiếng vang 'Ken két '.

Dừng lại một chút, màn sáng ầm ầm vỡ vụn!

Đông đảo tu sĩ đều vui mừng, không hẹn mà cùng đồng thời khởi hành, chen chúc xông vào phía cửa hang.

Động phủ này đã phong ấn vạn năm, trong động phủ lại không có khí tức mục nát gì, ngược lại chỉ có mùi thuốc nồng nặc, làm tinh thần người ta đại chấn!

Một đường chạy vội, cũng không lâu sau, đám người đã đến chỗ sâu của động phủ, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một Linh trì to lớn, bày ra ở cuối động phủ.

Ở bên trong Linh trì, từng bình ngọc như mỡ đông nổi lơ lửng, có vô số loại.

Mỗi bình ngọc đều chứa linh đan diệu dược.

Lấy linh dịch tẩm bổ linh đan, mới có thể cam đoan linh đan vạn năm bất hủ không hỏng.

Đây mới thật là đan trì!