Chương 677: Luyện Thi Giáo “Có muốn đi lên tranh đoạt hay không?”

Linh Hổ kích động, trong đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

“Không cần thiết.”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc tỉnh táo, trong mắt lóe ra ánh sáng, trầm giọng nói: “Mặc dù Pháp khí Chân Quân thượng phẩm cũng không tệ, nhưng còn không đáng để chúng ta đặt mình vào nguy hiểm, lội vào vũng nước đục này.”

Ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ này, coi như đã từng là

Pháp khí Đạo Quân, Pháp khí Đại Năng, không có Nguyên Thần rèn luyện, đi qua năm tháng vạn cổ mài mòn, Pháp lực cũng đã tan rã, đã sớm rơi xuống cấp bậc Pháp khí Chân Quân.

Chỉ là Pháp văn còn ở đó, phẩm giai không thay đổi mà thôi.

Cho nên, mặc dù nơi đây có Pháp khí xuất thế, tuyệt đại đa số cũng đều là Pháp khí Chân Quân.

“Đi, rời khỏi nơi này trước đã!”

Tô Tử Mặc phất phất tay, dẫn bọn Hầu Tử chuẩn bị rời đi.

“Đến rồi còn muốn đi sao?”

Một con hung cầm to lớn giang hai cánh ra, che khuất bầu trời, tỏa ra yêu khí ngập trời, ánh mắt sắc bén lạnh lẽo, lao xuống thẳng xuống dưới, bắn ra móng vuốt sắc bén, hung hãng vồ tới phía Tiểu hồ ly!

Tộc hồ ly, đều là vưu vật trời sinh.

Trừ khi có núi dựa mạnh mẽ, nếu không, một khi lộ diện, chắc chắn sẽ bị rất nhiều Yêu thú tranh đoạt!

“Ừm?”

Lông mày của Thanh Thanh chau lên, trong mắt hiện lên sát khí, căn bản là không cần hóa thân, tung người vọt lên, hai chân tung hoành giao nhau, ở trên không trung đá ra từng luồng tàn ảnh.

Hai đôi chân dài này, giống như hai thanh đao lớn, ở trên không trung truyền ra một trận tiếng không khí ma sát.

Thanh Thanh biến ảo thành hình người, đã trổ mã tương đối xinh đẹp, lại phối hợp với thân hình thon dài, tung người nhảy lên, quả nhiên là tung bay như cầu vồng, uyển chuyển như du long!

Tí tách!

Trên mặt đất, Linh Hổ há to miệng, nước miếng từ trong miệng chảy ra đầy đất, ánh mắt mê ly, nói: “Đôi chân dài này, giống như là lập tức phân nhánh ở ngay ở phía dưới rốn...”

Ba!

Hầu Tử trở tay chính là một chưởng, trực tiếp quất bay Linh Hổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thanh Thanh né qua vuốt sắc của hung cầm, thối pháp lãng lệ, nhắm thẳng vào đầu của con hung cầm này, trực tiếp chấn vỡ đầu nó!

Ục ục!

Một con Kim Thiềm lớn cỡ ngọn núi ngồi xổm ở bên cạnh nhìn, trừng đôi tròng mắt to lớn, quai hàm động đậy, phát ra một trận âm thanh quái dị, càng ngày càng vang.

Giống như tiếng sấm, ù ù vang lên!

Đột nhiên!

Kim Thiềm há miệng!

Một luồng ánh sáng màu máu lóe lên, trực tiếp quấn tới chỗ Tiểu hồ ly.

Đây đúng là lưỡi máu của tộc Kim Thiềm!

Tốc độ quá nhanh, hoàn toàn là không nhìn thấy rõ.

Đây là sát chiêu lớn nhất của tộc Kim Thiềm, săn bắt những Yêu thú khác, đều là dựa vào thủ đoạn này, tuyệt đại đa số Yêu thú đều không phản ứng kịp, sẽ bị Kim Thiềm nuốt vào trong bụng.

Tiểu hồ ly không phòng được thủ đoạn như vậy, nhưng ở trong con mắt của nàng, lại không nhìn thấy một chút bối rối và e ngại nào.

Mấy người đứng bên cạnh nàng, tùy tiện một người ra tay, đều đủ để diệt sát con Kim Thiềm này!

Ba!

Lúc cái lưỡi máu này sắp đụng lên trên người Tiểu hồ ly, một bàn tay mọc đầy lông dài đột nhiên xuất hiện, trực tiếp siết cái lưỡi máu của Kim Thiềm ở trong tay!

Ánh sáng màu máu trong con ngươi của Hầu Tử chuyển động, nhìn chằm chằm vào Kim Thiềm ở cách đó không xa, nhếch miệng cười một tiếng.

Xoẹt xẹt!

Hai tay của Hầu Tử vận sức, trực tiếp kéo đứt cái lưỡi máu trong tay, máu me đầm đìa.

Ầm!

Ngay sau đó, bàn chân của Hầu Tử đạp lên trên mặt đất, thân hình tăng vọt, cất bước đi tới trước mặt Kim Thiềm, vung nắm đấm to lớn lên, hung hãng đập xuống Kim Thiềm!

Kim Thiềm thu hồi đầu lưỡi đã bị đứt, trong miệng đều là máu tươi, trong mắt tràn ngập oán độc, trên người nó, đột nhiên nổi lên từng bọng máu lớn cỡ nắm đấm, càng lúc càng lớn!

Răng rắc!

Đầu ngón tay của Tô Tử Mặc điểm nhẹ, một luồng thần lôi rơi xuống, đánh trúng đỉnh đầu của Kim Thiềm.

Toàn thân Kim Thiềm chấn động mạnh, bọng máu nổi lên ở trên người nâng trong nháy mắt đã vỡ tan, tỏa ra khói đặc cuồn cuộn, máu mủ mang theo kịch độc bên trong, đã bị lôi điện tịnh hóa!

Ầm!

Nắm đấm của Hầu Tử ầm ầm đập xuống đỉnh đầu Kim Thiềm, trực tiếp đánh chết con hung thú này!

Càng ngày có càng nhiều Yêu thú phun trào lao tới.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, nói: “Đi theo ta, rời khỏi chỗ này trước đã.”

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc rút Huyết Thối Đao từ trong túi trữ vật ra, khí huyết bắn ra, một đường chém giết đi tới, ở bên trong đàn thú giết ra một đường máu.

Đi ra bên ngoài, bọn Tô Tử Mặc mới quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở xung quanh ngọn núi kia, càng ngày có càng nhiều Yêu thú, tu chân giả tràn vào trong đó, vì tranh đoạt bảo vật mà ra tay đánh nhau, đều đã giết đỏ cả mắt.

Đây chính là Chiến Trường Thượng Cổ.

Cơ duyên và hung hiểm cùng tồn tại!

“Đi nơi khác nhìn thử xem, ở bên cạnh hình như có một chút biến động khác.”

Tô Tử Mặc vận chuyển thuật Thiên Thị Địa Thính, cảm ứng một chút, mới chỉ sang một phương hướng, dẫn mọi người mau chóng chạy đi.

Cũng không lâu lắm, đám người đều dừng lại.

Ở phía trước, bên trong một mảnh đầm lầy, vậy mà cũng có một tòa cung điện hiện thế, rất nhiều linh đan diệu dược, rất nhiều binh khí lơ lửng ở trên không trung.

Thế lực các nơi, tông môn, tu chân giả, Yêu thú rậm rạp chằng chịt ở trên không trung chém giết vật lộn, đang tranh đoạt binh khí đan dược.

Máu tươi nhiễm đỏ cả vùng đầm lầy!

Không ít thi thể từ trên không trung rơi xuống, chui vào bên trong đầm lầy, dần dần bị cắn nuốt, biến mất không thấy đâu nữa.

Tô Tử Mặc tập trung nhìn lại.

Ở trên không trung có rất nhiều binh khí đang lơ lửng, cũng có một ít Pháp khí, nhưng tốt nhất cũng nhưng chỉ có ba vòng Pháp văn, cũng chính là Pháp khí thượng phẩm.

Pháp khí thượng phẩm, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng đã đáng giá để ra tay.

Nhưng Tô Tử Mặc hơi chần chờ một chút, vẫn nhịn xuống, trầm giọng nói: “Đi!”

Bọn Hầu Tử đương nhiên là sẽ không có ý kiến gì.

Mọi người một đường chạy vội.

Cũng không lâu lắm, vậy mà mọi người lại một lần nữa nhìn thấy một tòa động phủ xuất thế, có một đám tông môn thế lực khác đang chém giết ở trong này, tranh đoạt bảo vật ở trong động phủ.

Đứng ngoài quan sát một chút, Tô Tử Mặc lắc đầu, lại một lần nữa dẫn bọn Hầu Tử rời đi.

Ngày kế tiếp, mọi người vẫn đang trên đường tiến lên, quanh đi quẩn lại, vậy mà ở trong phiến khu vực này, nhìn thấy hơn mười chỗ động phủ đã xuất thế, cũng có tông môn thế lực khắp nơi đang liều mạng chém giết.

Trong đó, thậm chí còn thấy được tung tích của đệ tử của tông môn siêu cấp!

“Kỳ quái.”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Cũng không biết là đã xảy ra biến cố gì, giống như là ở bên trong khu vực này, có rất nhiều động phủ vốn ẩn giấu, trong nháy mắt đều xuất hiện.

Trong lúc mọi người chạy vội, phía trước lại một lần nữa truyền đến tiếng chém giết, cùng với tiếng Yêu thú gào thét, chim chóc kêu to, cực kỳ ồn ào.

Lại là một tòa động phủ khác!

Ánh mắt của Hoàng Kim Sư Tử lóe lên một cái, lẩm bẩm nói: “A, cây gậy mà những người đó đang tranh đoạt, hình như là Pháp khí cực phẩm, có bốn vòng Pháp văn!”

Trên không trung, có hai phe tu sĩ đang chém giết đấu pháp.

Một phe trong đó, chỉ có hai tu sĩ.

Một phe khác có vài chục vị tu sĩ, sắc mặt của từng người đều nhợt nhạt, âm khí ở trên người cực nặng, bờ môi xanh tìm, giống như là lệ quỷ ở trong U Minh địa ngục.

Những tu sĩ này đứng ở trên mặt đất không nhúc nhích, trong tay nắm một cây trường côn, vậy mà đang chỉ huy mấy chục thi thể âm u đầy tử khí khác!

Mỗi một bộ tử thi, đều tỏa ra mùi hôi thối nồng đậm, toàn thân lóe ra màu kim loại sáng bóng, đao thương bất nhập, cũng không biết là dùng thứ gì để rèn luyện ra.

Từng mảnh móng tay kéo dài ra ngoài, giống như là từng cây chủy thủ sắc bén, lóe ra hào quang màu xanh lục, rõ ràng là có mang theo kịch độc!

Một trong Năm Đại Tả Đạo—— Luyện Thi Giáo!

Những tử thi này, là Chiến Thi Độc Môn luyện chế của Luyện Thi

Giáo, đao thương bất nhập, lực lượng vô cùng lớn, toàn thân dính kịch độc, cực kỳ đáng sợ, tương đối khó giải quyết!

Mấy chục cỗ tử thi này vây hai người kia vào chính giữa, đang điên cuồng tấn công.