Chương 740: Không tranh và tranh

Vạn Kiếm Quy Tông, chính là dị tượng Kiếm đạo chí cường vô địch!

Vạn Kiếm Quy Tông có thể trấn áp tất cả dị tượng về kiếm đạo, chưa từng khác biệt!

Năm đó, khi Kiếm Hoàng còn ở đại lục Thiên Hoang, chính là đã tu luyện ra được Vạn Kiếm Quy Tông, là vua của mọi kiếm trong thiên hạ, những nơi nó chỗ đến, vạn kiếm đều thần phục!

Từ xưa đến nay, cho dù là người trong Kiếm Tông, tu sĩ tu luyện ra dị tượng Vạn Kiếm Quy Tông này cũng không vượt qua mười người.

Mà mười người này, cuối cùng đều là cường giả đỉnh cao tung hoành một phương!

Trên bệ đá, dị tượng của Độc Cô Kiếm vốn sắp tán loạn, nhưng trong nháy mắt, một luồng lực lượng cường đại hơn lại giáng xuống.

Hơn vạn đạo Kinh Hồng Kiếm Khí bay múa vờn quanh ở giữa không trung, tung hoành ngang dọc, lưu lại từng đường quang mang hừng hực lãng lệ đến cực điểm, nhưng lại không đả thương được Độc Cô Kiếm!

Khi những đường kiếm khí này sắp đâm trúng Độc Cô Kiếm lại linh hoạt chuyển biến hướng, lách qua từ bên cạnh.

Độc Cô Kiếm đứng giữa từng đương kiếm khí chằng chịt, mũi nhọn trên người càng ngày càng mạnh, mặc dù hai mắt trống rỗng

Vô Thần nhưng ánh mắt lại giống như hai thanh kiếm sắc bén!

Con ngươi Hàng Thu Vũ co rút vào, giống như hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

"Không tốt!"

Hàng Thu Vũ giật mình, hắn không chút nghĩ ngợi lập tức xuất ra

Kiếm độn thuật của tông môn, nhanh chóng nhảy ra phía ngoài của bệ đá.

Sưu!

Kiếm quang sáng chói, lóe lên rồi lập tức biến mất.

Trên bệ đá đã không còn thân ảnh của Hàng Thu Vũ.

Thân pháp tốc độ như thế thật sự quá kinh diễm.

Trong một số siêu cấp tông môn ở Tu Chân giới, cũng sẽ có bí phá độn thuật.

Giống như Từ Thành lúc trước đó chạy trốn khỏi sự truy sát của

Tô Tử Mặc, hắn đã xuất ra độn thuật của Phong Lôi điện-Phong

Lôi Độn.

Có những độn thuật bí pháp thượng thừa, trong thời gian ngắn, hoàn toàn có thể bộc phát ra tốc độ sánh ngang với Nguyên Anh

Chân Quân, thậm chí con có thể vượt qua luôn!

Tô Tử Mặc tu luyện ra được Huyết Độn Thuật, cũng là một loại trong đó.

Thương thương thương!

Hơn vạn đạo Kinh Hồng Kiếm Khí bị Độc Cô Kiếm khống chế cùng phá không bắn tới, đâm vào vị trí lúc trước của Hàng Thu Vũ, nơi này lập tức hiện ra từng vết kiếm.

Hàng Thu Vũ rời khỏi bệ đá, thắng bại đã phân.

Những tu sĩ thiên kiêu giống như bọn hắn, nếu có một phe có ý muốn chạy trốn thì rất khó bị giết chết.

Độc Cô Kiếm không nói lời nào, thả người nhảy xuống bệ đá.

Nguyên Anh Chân Quân của Kiếm Tông nhìn theo bóng lưng của

Độc Cô Kiếm, khẽ nhíu mày như có điều suy nghĩ.

Bài danh chiến chỉ còn lại ba trận cuối cùng!

Trận tiếp theo chính là Kiến Không tăng nhân đấu với Minh Chân.

Viên Không tăng nhân ở trên cao nhìn xuống Minh Chân, đột nhiên hỏi: "Minh Chân, ngươi lấy được Diệu Pháp Liên Hoa Kinh ở đâu? "

Minh Chân nhíu nhíu mày, không lập tức đáp lời.

Hắn mặc dù ra đời không lâu, nhưng lại không hề ngốc.

Duy Phúc tăng nhân của Kim Cương tự ngồi cạnh cũng sáng mắt, vận dụng Phạn âm của Phật môn, tiếng như hồng chung, lớn tiếng hỏi: "Minh Chân, ta lại hỏi ngươi năm giới của Phật môn là gì? "

Vẻ mặt Minh Chân trang nghiêm, trầm giọng nói: "Không giết, không trộm, không dâm, không nói dối, không uống rượu."

" Được !"

Duy Phúc tăng nhân gật gật đầu, nói: "Nếu ngươi hiểu được không nói dối, vậy ngươi hẳn phải biết là không thể nói loạn, không thể lừa dối! Ta lại hỏi ngươi, diệu pháp Liên Hoa Kinh, ngươi học được từ đâu, ai dạy ngươi?"

Dẫn Lộ Tăng nghe thấy thế chỉ nhíu chặt lông mày.

Duy Phúc tăng nhân và Viên Không tăng nhân muốn chiếm lấy

Diệu Pháp Liên Hoa Kinh, không cần nói cũng biết.

Nhưng thủ đoạn của Duy Phúc tăng nhân cao minh hơn, đầu tiên là nhắc tới năm giới của Phật môn, chặt đứt đường lui của Minh

Chân, sau đó mới ép Minh Chân nói ra bí mật về Diệu Pháp Liên

Hoa Kinh!

Duy Phúc tăng nhân nói bóng gió như thế chính là đang cảnh cáo

Minh Chân, ngươi là người xuất gia, không th nói dối!

Minh Chân vẫn bình tĩnh, trầm ngâm nói "Liên quan tới Diệu Pháp

Liên Hoa Kinh..."

Nói đến đây, Minh Chân đột nhiên dừng lại một chút.

Đừng nói là Viên Không tăng nhân, Duy Phúc tăng nhân, ngay cả mấy vị Nguyên Anh Chân Quân khác đều trộm dựng thẳng lỗ tai lên, chờ nghe Minh Chân nói ra đáp án.

Nếu có thể nghe được đầu mối hữu dụng gì, có lẽ có thể tìm hiểu ra nguồn gốc, tìm tới vô số công pháp bí thuật mà Pháp Hoa tự còn để lại!

"Mau nói!"

Viên Không tăng nhân thúc giục nói ra: "Diệu Pháp Liên Hoa Kinh ở đâu? "

Minh Chân chắp tay trước ngực, nghiêm túc nói ra: "Người xuất gia không nói dối, chuyện liên quan tới Diệu Pháp Liên Hoa Kinh, tiểu tăng không muốn nói."

Toàn trường yên tĩnh.

"Ngươi..."

Vẻ mặt của Viên Không tăng nhân, Duy Phúc tăng nhân hóa đá trong nháy mắt.

Không muốn nói là ý gì?

Hai người ngàn tính vạn tính lại không tính ra được Minh Chân sẽ nói như thế.

Tiểu hồ ly không nhịn được, bật cười một tiếng.

Minh Chân đúng là không nói sai, bởi vì hắn chính là không muốn nói.

Một câu rất đơn giản đã hóa giải được ý muốn làm khó dễ và lời ép hỏi của hai vị Chân Quân Phật môn!

"Quả nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo!"

Sắc mặt Viên Không tăng nhân âm trầm, trầm giọng nói: "Kiến

Không, dạy dỗ tiểu hòa thượng cho ta một chút, để hắn nhìn xem thủ đoạn chân chính của Phật môn!"

Kiến Không tăng nhân gật gật đầu, trong ánh mắt nhìn Minh Chân đã có một tia lạnh lẽo.

"Tiểu hòa thượng, đánh bại hắn!"

Đám người Kỷ Thành Thiên, nhóc mập mạp đều cổ vũ cho Minh

Chân.

Tô Tử Mặc không nói gì.

Đối với trận đại chiến này, hắn cũng không lo lắng.

Minh Chân tu luyện truyền thừa của hai đại siêu cấp tông môn là

Pháp Hoa tự và Đại Minh tự, chí ít về lĩnh ngộ Phật pháp hay thủ đoạn Phật môn, bên trong những người cùng giai, chỉ sợ không có ai có thể thắng được Minh Chân!

Trên bệ đá.

Kiến Không tăng nhân không nói hai lời, lập tức xuất ra Kim Đan dị tượng.

Ầm ầm!

Giữa không trung, một tòa Phật tháp cao lớn chậm rãi hạ xuống, tản ra uy áp kinh khủng, quang mang vạn trượng, giống như có thể trấn áp tất cả tà ma!

Phật tháp có tổng cộng bảy tầng, trên thân tháp có khắc hoạ từng

Phạn văn khiến người nhìn hoa cả mắt.

Bảy Cấp Phù Đồ!

Phù Đồ, đã là Phật tháp.

Ở trong Phật môn, Phật tháp bảy tầng là cao nhất!

Truyền thừa dị tượng của Huyền Không tự có tổng cộng ba cấp, Ba

Cấp Phù Đồ, Năm Cấp Phù Đồ, cao cấp nhất chính là Bảy Cấp Phù

Đồ!

Từ cổ chí kim, người có thể tu luyện ra Bảy Cấp Phù Đồ đều là tăng nhân Phật môn có đại trí tuệ!

Kiến Không tăng nhân ngồi xếp bằng xuống, trong tay không ngừng biến hóa pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra từng luồng linh lực phật quang, chui vào bên trong Bảy Cấp Phù Đồ.

Vầng sáng từ Bảy Cấp Phù Đồ càng mạnh hơn!

Tiếng ầm ầm không ngừng vang lên!

Khi Bảy Cấp Phù Đồ giáng xuống, bên trong tòa phật tháp này còn truyền ra từng đợt Phạn âm, làm cho tâm thần người nghe run rẩy, không thể khống chế muốn quỳ xuống bái lạy!

Tu sĩ vây xem bên dưới còn như vậy, Minh Chân trên bệ đá thừa nhận áp lực lớn thế nào cũng có thể nghĩ.

"A Di Đà Phật!"

Minh Chân vẫn bình tĩnh, đầu hơi cúi, hai tay chắp trước ngực, ngâm khẽ Phật hiệu!

Ở phía sau hắn, một đóa Thanh Liên hiện lên, sau đó yên lặng nở rộ, phật quang chiếu rọi khắp nơi, giống như có thể tịnh hóa tất cả tà ác trên thế gian.

Thanh Liên chậm rãi dâng lên, chặn không có Bảy Cấp Phù Đồ hạ xuống!

Ken két!

Hai dị tượng Phật Môn đụng vào nhau, không có tiếng vang kinh thiên động địa nhưng cả tòa bệ đá đều đang lay động!

Tuy rằng Bảy Cấp Phù Đồ rất mạnh nhưng vẫn không làm gì được đóa Thanh Liên tinh khiế hoàn mỹ kia

Kiến Không tăng nhân trừng lớn hai mắt, không ngừng tăng thêm linh lực, mặt mũi của hắn đã có chút vặn vẹo!

Minh Chân chỉ chắp tay trước ngực, đầu hơi cúi thấp, nhẹ giọng ngâm tụng Phật kinh.

Một màn này giống như mỗi ngày tu hành ở dưới đáy Táng Long cốc.

Tô Tử Mặc nói khẽ: "Kiến Không thua."

Kiến Không quá háo thắng.

Tâm tính ngược lại trở nên tầm thường.

Mà Minh Chân lại duy trì tâm tính bình thường.

Tranh và không tranh.

Lập tức phân cao thấp!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Bảy Cấp Phù Đồ đã tán loạn, mà Thanh Liên vẫn còn!

Kiến Không tăng nhân rơi xuống bãi đá, sắc mặt đã tái nhợt.

Minh Chân vươn người đứng dậy, chỉ hơi cúi đầu, nói đa tạ rồi nhẹ lướt đi.