Chương 809: Thần thức va chạm

Thanh niên áo bào đen quay đâu nhìn Tô Tử Mặc cách đó không xa.

Trong mắt thanh niên áo bào đen lóe lên một tia mỉa mai.

Mặc dù hắn nhìn không thấu Tô Tử Mặc, nhưng vẫn có thể cảm thụ được người trước mắt cũng chỉ vừa mới trở thành yêu ma cấp thấp mà thôi.

Một yêu ma cấp thấp lại dám uy hiếp cảnh cáo hắn

Trong lòng thanh niên áo bào đen nổi lên sát ý, vừa muốn xuất thủ lại nhìn thấy bên cạnh có ba yêu ma đã vọt tới.

Ba tên yêu ma này thấy Tô Tử Mặc có dáng vẻ thanh tú, an tĩnh đứng sau lưng tiểu hồ ly và Thanh Thanh, hai tay trống trơn giống như rất dễ đối phó.

"Tránh sau lưng hai nữ nhân thì có gì tài ba, ta muốn xem ngươi có thể trốn đến khi nào!" Một trong ba yêu ma cầm trường thương bằng hàn thiết, hét lớn một tiếng.

Tên yêu ma này vận chuyển khí huyết, pháp lực trên trường thương bùng ra, hắn nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc mặt, mũi thương đâm thẳng tới!

Tô Tử Mặc chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, giống như đã bị dọa sợ đến choáng váng.

Trong mắt tên yêu ma kia toát ra hung quang, không nhịn được nhếch miệng bật cười.

Dường như hắn có thể nhìn thấy đầu của Tô Tử Mặc bị một thương này đâm xuyên thấu!

Máu nóng trong cơ thể hắn cũng nhịn không được bắt đầu sôi lên.

Một mũi thương lạnh lẽo nhanh chóng bắn tới gần.

Tô Tử Mặc làm như không thấy, ngay cả mí mắt cũng không thèm nháy mắt một cái!

Khi mũi thương cách gương mặt Tô Tử Mặc chỉ còn hơn một tấc, hắn đột nhiên ra tay, trong chớp mắt đã nắm chặt được trường thương đang đâm tới.

Năm ngón tay giống như kìm sắt vậy, gắt gao siết chặt lấy trường thương!

Nụ cười của tên yêu ma kia đã cứng đờ ở trên mặt.

Tốc độ quá nhanh!

Hắn căn bản không thấy rõ Tô Tử Mặc xuất thủ khi nào và xuất thủ như thế nào.

Chờ đến khi hắn kịp phản ứng lại thì trường thương trong tay đã không đâm tới được nữa.

Không chỉ như vậy, mặc kệ hắn dùng sức như thế nào, trường thương đều bị Tô Tử Mặc nắm chặt trong lòng bàn tay!

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc mở miệng.

Giọng nói rất bình tĩnh, không có một chút gợn sóng nào.

"Ta đúng là không có bản lãnh gì, nhưng lại đủ để giết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, bàn tay của Tô Tử Mặc đột nhiên biến thành mềm nhũn, vặn nhẹ trường thương!

Trường thương xoay tròn với tốc độ chóng mặt!

Hai tay của tên yêu ma kia căn bản không cầm nổi, vội vàng buông tay theo bản năng.

"A!"

Tên yêu ma kia kêu thảm một tiếng, lòng bàn tay của hắn đã be bét máu thịt!

Không đợi hắn phản ứng lại, một luồng lực mãnh liệt đã lập tức đụng lên trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đánh bay hắn xuống mặt đất!

Thân hình của hắn căn bản không thể khống chế, bay nhanh ra ngoài, hắn chỉ cảm thấy cổ thụ bóng người hai bên đang không ngừng lùi lại.

Ầm!

Hắn đâm vào một cây cổ thụ, cuối cùng cả người cũng đã dừng lại, trước mắt có vô số lá xanh rơi xuống!

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được trước ngực truyền đến cảm giác đau đớn như tê liệt!

Hắn cúi đầu nhìn theo bản năng.

Chỉ thấy nơi lồng ngực của hắn có một cây trường thương bằng hàn thiết đâm xuyên.

Là trường thương bằng hàn thiết của hắn!

Hắn bị trường thương bằng hàn thiết của chính hắn đâm xuyên thấu lồng ngực, máu chảy ồ ạt!

"Tại sao lại như vậy? "

Ánh sáng trong mắt hắn dần dần ảm đạm đi, trong miệng chảy ra từng dòng máu tươi, đầu vô lực cúi xuống.

Thanh niên áo bào đen nheo mắt lại.

Hai người mới chỉ giao thủ một chiêu mà tên yêu ma kia chưa kịp phản ứng đã bỏ mình.

Thanh niên áo bào đen thấy rất rõ ràng cả quá trình là do tên yêu ma kia đâm thương tới lại bị Tô Tử Mặc đoạt đi, trong nháy mắt lại trở tay quăng ra, trường thương xuyên thấu lồng ngực của tên yêu ma kia, đóng đinh hắn vào cổ thụ ở phía sau!

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, nhưng trong lòng thanh niên áo bào đen hiểu rõ muốn làm được dễ dàng như vậy thì cần phải có lực bộc phát kinh khủng, thiên phú chiến đấu mạnh mẽ, kinh nghiệm cận chiến phong phú, còn có can đảm không biết sợ hãi!

Thiếu một thứ đều khó mà công thành!

Đổi lại là người khác, cho dù là hắn cũng chưa hẳn có thể làm được như thế.

Thanh niên áo bào đen suy nghĩ chưa xong, hai tên yêu ma khác đã phóng tới Tô Tử Mặc.

Ầm! Ầm!

Thân hình Tô Tử Mặc lấp lóe, không lùi mà tiến tới, xông tới trước người hai vị yêu ma, đánh ra hai quyền cực kỳ khủng bố!

Hai tên yêu ma trực tiếp bị đánh bay, đến khi hai người rơi xuống trên đất đã biến hai cỗ thi thể.

Sạch sẽ, lưu loát!

Bước vào Nguyên Anh cảnh, hai đại Nguyên Thần đã cải tạo huyết mạch và thân thể của Tô Tử Mặc đến mức khó có thể tưởng tượng!

Mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng những yêu ma cấp thấp tầm thường này, căn bản khó có thể gây phiền toái gì cho hắn.

Thanh niên áo bào đen đằng không bay lên, trực tiếp nhào về phía

Tô Tử Mặc!

Hô!

Trong hư không đột nhiên truyền đến một cơn sóng lực lượng chấn động.

Thiên địa run rẩy, uy áp bùng ra, nhưng yêu ma ở đây đều cảm giác được tm Thần của mình run rẩy!

Phản Hư cảnh!

Chỉ có Phản Hư cảnh mới có thể bộc phát ra loại lực lượng này!

Thần thức công kích!

Dù là Nguyên Anh Chân Quân hay yêu ma cấp thấp thì đều đã tu luyện ra Nguyên Thần.

Có Nguyên Thần tự nhiên sẽ có thần thức.

Nhưng thần thức của Nguyên Anh Chân Quân và yêu ma cấp thấp chỉ có thể dùng để dò xét hoàn cảnh, cường độ còn chưa đủ để phát động công kích.

Chỉ có Nguyên Thần của Phản Hư cảnh hay yêu ma trung cấp mới có thể ngưng tụ ra thực chất, phát động công kích!

Thanh niên áo bào đen này chính là thiếu chủ của Hắc Sa Lĩnh, là một yêu ma trung cấp!

Thần thức công kích là thuật sát phạt nhằm vào Nguyên Thần, vốn cực kỳ hung hiểm!

Nếu không ngăn cản nổi thì Nguyên Thần sẽ bị trọng thương, có thể còn vẫn lạc tại chỗ, Đại La Kim Tiên cũng không cứu được!

Thần thức cường đại chấn động như bão cát đầy trời, cuốn tới Tô

Tử Mặc!

"Hử?"

Tô Tử Mặc biến sắc.

Cỗ lực lượng này còn chưa đánh tới, hắn đã cảm thấy trái tim đập nhanh, linh giác nhanh chóng cảnh báo!

m Thần tóc đỏ ngồi ở giữa linh đài chính là tu luyện bí điển Đại

Hoang Yêu Vương ngưng tụ thành, mặc dù cường đại nhưng dù sao chỉ là m Thần sơ kỳ, còn không đạt tới cấp độ có thể phát động thần thức công kích.

Nguyên Thần tóc đen cũng giống như thế.

Đối mặt với thần thức công kích của thanh niên áo bào đen, Tô Tử

Mặc có vẻ đã bó tay!

Yêu ma trung cấp có lực lượng đủ để nghiền ép yêu ma cấp thấp được bày ở nơi này.

Không chỉ là pháp lực bay vọt, chỉ từ một chiêu thần thức công kích này cũng đủ để trấn sát tất cả yêu ma cấp thấp!

Tô Tử Mặc mới vừa bước vào Nguyên Anh cảnh, còn chưa quen thuộc với phương thức chiến đấu ở cấp độ này, huống chi là đấu với Phản Hư cảnh cao hơn một tầng

Thanh niên áo bào đen đạp không mà đứng, ôm cánh tay cười lạnh.

Hắn thấy chỉ một chiêu này cũng đủ để loại bỏ Tô Tử Mặc.

Thần thức khổng lồ mãnh liệt đánh tới.

Tô Tử Mặc đã không thể tránh được nữa.

Nếu để thần thức của thanh niên áo bào đen xông vào linh đài,

Nguyên Thần của hắn chắc chắn sẽ bị trọng thương!

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, trong đầu lóe lên một tia sáng.

Ở giữa linh đài, m Thần tóc đỏ đột nhiên đứng dậy.

Nguyên Thần tóc đen vốn ngồi xếp bằng trong góc cũng đồng thời đứng dậy.

Hai Nguyên Thần nhanh chóng tới gần, rồi dung hợp lại cùng nhau!

Tô Tử Mặc có hai Nguyên Thần, vốn là do một đoàn hồn phách chia ra, bây giờ dung hợp lại cũng không trở ngại gì.

Trong linh đài xuất hiện một Nguyên Thần hoàn toàn mới!

Nguyên Thần này có mái tóc dài màu đỏ xen lẫn màu đen, mắt trái đỏ như máu, mắt phải đen kịt, mặc dù vẫn là dáng vẻ đứa trẻ nhưng thần sắc lãnh khốc, coi trời bằng vung, toàn thân tản ra một luồng bá khí khinh thường cổ kim, xem thường thiên địa!

Nguyên Thần dung hợp khiến lực Nguyên Thần tăng vọt.

Thần thức tự nhiên cũng biến thành cuồn cuộn, ở bên trong linh đài nhấc lên từng đợt sóng cả!

Nguyên Thần mới tinh này ở bên trong linh đài rít lên một tiếng!

Ầm!

Mi tâm của Tô Tử Mặc sáng lên, từ đó bắn ra một sóng thần thức vô cùng kinh khủng, hung hãng đụng tới thần thức đang bay tới kia!