Chương 942: Mục tiêu công

kích

Cả tòa đình viện Thông Huyền đều rơi vào trong yên tĩnh.

Gần như tất cả tu sĩ đều đang nhìn chăm chú vào hai người ở trung tâm đang tiến hành tranh đấu luyện khí.

Lúc này, hai người đều đã luyện chế đến thời khắc quan trọng

Minh Hàn đang thử ngưng tụ vòng pháp văn thứ sáu.

Mà Liễu Hàm Yên đang ngưng tụ vòng pháp văn thứ năm!

Ai cũng không chịu từ bỏ!

Trận đấu luyện khí này, không đến một khắc cuối cùng, không có người nào biết được thắng bại.

Dù sao, ngưng tụ sáu vòng pháp văn, rèn đúc tiên thiên pháp khí, chính là nghịch thiên mà đi, xác xuất thành công cực thấp.

Nếu như Minh Hàn thất bại, Liễu Hàm Yên sẽ chiến thắng!

Nhưng tình hình bây giờ, vẫn là Minh Hàn chiếm lấy thế thượng phong!

Hắn ngưng luyện ra năm vòng pháp văn trước khiến Liễu Hàm Yên phải chịu áp lực lớn hơn.

Vẻ mặt của đám đệ tử Bách Luyện Môn vô cùng khẩn trương, tất cả đều nắm chặt hai tay, đều đang âm thầm cầu nguyện vì Liễu

Hàm Yên.

Sắc mặt Liễu Hàm Yên đã có chút tái nhợt.

Luyện khí cực kỳ tiêu hao tinh thần.

Huống chi nàng còn phải chịu áp lực lớn như vậy!

Minh Hàn nhắm hai mắt, thần thức cảm thụ được phi kiếm trong đỉnh luyện khí đang chập trùng lên xuống trong một ngọn lửa, thân kiếm bị thiêu đốt đỏ bừng, phía trên rõ ràng đã ngưng tụ ra năm đường vân.

Trên mặt Minh Hàn cũng không còn vẻ nhẹ nhõm như lúc đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngưng tụ sáu vòng pháp văn, hắn cũng không có một chút tự tin nào.

Hắn chỉ có thể dựa theo một chút kinh nghiệm, dựa theo cảm ngộ tích lũy qua nhiều năm luyện khí, dựa theo khí vận cường đại để bắt lấy thời cơ chớp mắt là qua kia!

Xoạt!

Đúng lúc này, trong đỉnh luyện khí của Liễu Hàm Yên cũng bắn ra một luồng sáng chói mắt!

Quần tu quay sang nhìn, sau đó lại là một hồi sợ hãi thán phục!

Vòng pháp văn thứ năm!

Liễu Hàm Yên cũng đã ngưng tụ ra vòng pháp văn thứ năm!

Nếu như lúc này thu tay lại, một hoàn mỹ Chân Quân pháp khí sẽ được rèn đúc thành công!

Đối với Luyện Khí Sư mà nói, có thể rèn ra pháp khí hoàn mỹ đã coi như là cực hạn.

Nếu là bình thường, chỉ dựa vào kiện Chân Quân pháp khí hoàn mỹ này, Liễu Hàm Yên cũng đủ để thắng được Luyện Khí Sĩ từ các nơi Trung Châu.

Nhưng nàng không thắng được Minh Hàn!

Tốc độ luyện khí của Minh Hàn nhanh hơn so với nàng!

Hơn nữa lúc này Minh Hàn còn đang cố ngưng tụ ra vòng pháp văn thứ sáu!

Liễu Hàm Yên hít sâu một cái, cố gắng khống chế lửa, bình phục tâm thần, cũng không vội vã ngưng tụ vòng pháp văn thứ sáu.

Nàng đang chờ đợi.

Nếu Minh Hàn thất bại, nàng cùng thu tay lại, dựa vào kiện hoàn mỹ Chân Quân pháp khí này, cũng đủ để thắng được trận đấu luyện khí này!

Minh Hàn vẫn nhắm hai mắt, giống như đang đắm chìm trong thế giới của chính mình.

Động tĩnh của Liễu Hàm Yên không hề ảnh hưởng gì tới hắn!

Quần tu cũng yên lặng tập trung tinh thần, không dám chớp mắt.

Trận đấu luyện khí này đã đến thời khắc quan trọng nhất, bất cứ lúc nào đều có thể phân ra thắng bại!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Minh Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, khẽ quát một tiếng: "Ngưng!"

Trong chốc lát, lực lượng thiên địa trong hư không dường như đã sôi trào!

Lực lượng thiên địa liên tục không ngừng tràn vào bên trong U

Minh Đỉnh, gần như ngưng tụ thành thực chất, hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Bên trong U Minh Đỉnh, pháp lực sôi trào, vầng sáng bắn ra!

Trên thân kiếm, vòng pháp văn thứ sáu hiện lên!

Tiên Thiên Chân Quân pháp khí, xong rồi!

Quần tu động dung.

Người nào cũng trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn một màn trước mắt.

Quá rung động!

Một thanh phi kiếm bị đốt thành đỏ hồng, chậm rãi từ bên trong U

Minh Đỉnh nổi lên, trên thân kiếm rõ ràng ngưng tụ sáu đường vân, trên đó bắn ra hào quang loá mắt!

Loại cảnh tượng này, phần lớn tu sĩ dùng cả đời cũng khó có thể nhìn thấy một lần.

Ai cũng không muốn bỏ lỡ.

"Tốt!"

Ngay cả Tông chủ Lam Nguyệt Đạo Quân của Thiên Hạc Môn cũng nhịn không được, tán thưởng một tiếng.

Sau khi trong lòng đám người Bách Luyện Môn rung động, sắc mặt đều trở nên u ám hơn rất nhiều.

Tinh thần Liễu Hàm Yên chấn động, không khống chế nổi hỏa diễm, phi kiếm trong đỉnh suýt nữa đã nổ tung, thất bại trong gang tấc.

Nàng hít sâu một hơi, vội vàng ổn định ngọn lửa.

Tiên Thiên Chân Quân pháp khí xuất thế, mang ý nghĩa là nàng đã không có đường lui!

Nàng chỉ có thể tiếp tục cố gắng tiến lên, tiếp tục ngưng tụ vòng pháp văn thứ sáu!

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Dường như trong khoảnh khắc, tất cả áp lực đều đặt trên người nữ tử yếu đuối này.

Nàng thậm chí cảm thấy không thể thở được!

Minh Hàn ngạo nghễ đứng đó, nhận lấy ánh mắt sùng bái khâm phục từ bốn phía, vô số người tán thưởng, dáng vẻ cao cao tại thượng, liếc mắt nhìn Liễu Hàm Yên.

Loại ánh mắt kia bao hàm khinh miệt cùng khinh thường.

Liễu Hàm Yên không dám đối mặt cùng Minh Hàn, nàng chỉ có thể cố gắng bình phục tinh thần, thử nghiệm ngưng tụ ra đạo pháp văn thứ sáu!

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút.

Sắc mặt Liễu Hàm Yên càng ngày càng tái nhợt, trên trán đã đổ ra một tầng mồ hôi mịn.

Nàng không dám thử ngưng tụ!

Một khi thất bại, nàng sẽ rơi vào vực sâu vô tận!

Nhưng nếu không thử ngưng tụ thì cơ hội của nàng càng ngày càng ít, đến tận khi hao hết tâm thần thể lực.

Áp lực từ bên ngoài cùng mỏi mệt từ thể xác tinh thần khiến trạng thái cả người của Liễu Hàm Yên đã gần sụp đổ!

Thấy cảnh này, khóe miệng Minh Hàn hơi cong lên.

Hắn biết rõ mình đã chắc thắng rồi!

Bên dướicây Thông Huyền Trà, mấy người Tô Tử Mặc cũng đều đang nhìn tình hình bên này.

"Vị tỷ tỷ xinh đẹp này sợ là sắp thua." Tiểu mập mạp thở dài một tiếng.

Lãnh Nhu quay đầu nhìn về phía Tô Tử Mặc, hỏi: "Nàng như thua, đối với Bách Luyện Môn thanh danh ảnh hưởng cực lớn, chỉ sợ..."

Thiên Hạc trà hội, cái thứ nhất khâu, chính là bình chọn bàng môn bốn đạo đại sư.

Trận pháp đại sư, luyện đan đại sư, phù lục đại sư, đều do Cổ

Trận Môn, Đan Dương Môn, Thiên Hạc Môn tu sĩ đoạt được.

Mà Luyện Khí đại sư danh hào, như Bách Luyện Môn tu sĩ không có lấy đến, Minh Hỏa Điện tất nhiên thừa cơ nổi lên!

Tô Tử Mặc khóa chặt lông mày, lâm vào trong trầm tư.

Còn chưa tới thiên kiêu tranh phong khâu, vận dụng vũ lực, vô cùng có khả năng bị Lam Nguyệt Đạo Quân trục xuất nơi này.

Nhưng nếu không sử dụng vũ lực, hắn cũng không giúp đỡ được cái gì.

Tô Tử Mặc nhẹ vỗ cái trán, suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, ánh mắt lấp lóe xuống.

"Ngưng!"

Đúng lúc này, Liễu Hàm Yên rốt cục đã xuất thủ ngưng tụ ra vòng pháp văn thứ sáu!

Nhưng vừa dứt lời, trong đỉnh luyện khí lại truyền đến tiếng đứt gãy!

Tiếng này tuy nhỏ, nhưng rơi vào trong tai Liễu Hàm Yên lại như sét đánh ngang tai!

Minh Hàn nở nụ cười càng sâu.

Hắn đã thắng!

m thanh này là dấu hiệu ngưng tụ pháp văn thất bại, thân kiếm vỡ vụn!

Ngay sau đó, trong đỉnh luyện khí phát ra một tiếng vang thật lớn, thân kiếm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, đụng vào trên vách đỉnh.

Tinh thần Liễu Hàm Yên bị nó liên luỵ, thân hình lay động, từ giữa không trung rơi xuống, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

"Hàm Yên!"

Nam Cung Lãng vội vàng bước nhanh về phía trước, đỡ Liễu Hàm

Yên lấy, trong mắt tràn đầy đau lòng.

"Ta thua rồi."

Vẻ mặt Liễu Hàm Yên thê thảm, trong mắt đều là thống khổ, lẩm bẩm một tiếng.

Trong mắt Minh Hàn đều là lạnh lùng, lớn tiếng nói ràng: " Bách

Luyện Môn các ngươi, ngay cả danh hiệu Luyện Khí đại sư đều không giữ được, có tư cách gì đứng ở hàng tứ đại bàng môn!"

"Không sai!"

Bàng Lan Chân Quân của Thiên Cương Giáo đứng dậy, cất giọng nói: "Bách Luyện Môn xuống dốc đã thành sự thật, theo ta thấy thì sớm nên xoá tên khỏi tứ đại bàng môn thôi!"

Kiếm Vô Tung lạnh lùng nói: "Ta đồng ý."

Hắn đứng ra thuần túy là bởi vì Tô Tử Mặc mà giận lây sang Bách

Luyện Môn.

Diệp Thiên Thành lạnh nhạt nói: " Bách Luyện Môn các ngươi còn không biết xấu hổ ở nơi này ? Còn không cút ra ngoài cho ta! Mấy kẻ mất mặt xấu hổ!"

Tâm tư của Diệp Thiên Thành rất đơn giản, đuổi đám người Bách

Luyện Môn ra khỏi Thiên Hạc Môn, hắn có thể điều động chín con

Hung Giao dưới chân tiêu diệt toàn bộ đám người Bách Luyện

Môn!

Tham gia trà hội có sáu đại tông môn trong Tiên môn, có tam đại tông môn tỏ thái độ rõ ràng là ủng hộ Minh Hỏa Điện.

Ba đại tông môn còn lại lựa chọn trầm mặc, thờ ơ lạnh nhạt, rõ ràng không có ý muốn hỗ trợ.

Đam tu sĩ Bách Luyện Môn mờ mịt luống cuống.

Dường như trong nháy mắt, Bách Luyện Môn đã trở thành mục tiêu công kích, ai cũng muốn đến giẫm lên một cước!