Chương 518: Đỉnh đồng bốn chân màu xanh

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Nhắc đến ba chữ 'Táng Long cốc' thì không riêng gì Lý Tử Duyệt mà ngay cả hắn đều cảm nhận được một luồng khí lạnh.

Giống như trong bóng đêm có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào bọn hắn, ánh mắt này khiến người ta phải rùng mình!

Tô Tử Mặc lắc lắc đầu, cố trấn định tinh thần.

Hoàng giả đẫm máu, lão tổ vẫn lạc để mai táng Thần Long.

Trong mảnh đất chẳng lành này, nhất định là chứ rất nhiều nguy hiểm không biết rõ, ngay cả Hợp Thể Đại Năng đều không thể địch nổi, hắn chỉ là một Kim Đan Chân Nhân, đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng bốn loại Linh thảo Vũ Lâm Hoa, Tử Vân Linh Chi, Thiên

Niên Huyết Sâm, Càn Nguyên Thảo này thực sự quá hiếm có, bây giờ nên đi chỗ nào tìm kiếm đây?

Độ Ách đan thật sự rất quan trọng đối với lão già.

Không có đan dược này, lão già hoặc là phải chịu nguy hiểm để thử nghiệm đột phá, hoặc là chờ thọ nguyên cạn kiệt, khí huyết suy bại mà chết.

Tô Tử Mặc dạo bước mà đi, nhíu mày trầm tư.

Không đi được bao xa, hắn đột nhiên cảm giác dưới chân dẫm lên thứ gì đó khiến bàn chân cấn một chút, có chút đau đớn.

Tô Tử Mặc không để ý, tiếp tục đi về phía trước, một lát sau mới khẽ ồ một tiếng.

Thân thể của hắn này mặc dù không vận chuyển nội đan không bạo khí huyết, nhưng trình độ cứng rắn lại không thua thần binh lợi khí bao nhiêu.

Có đồ vật gì lại có thể làm hắn cảm giác được đau đớn

Bảo vật

Vạn năm trước, đế đô hủy diệt trong một đêm, hai đại tự bị xóa tên, không biết có bao nhiêu bảo vật bị chôn trong đống phế tích.

Chỉ là đoạn đường này đi tới, Tô Tử Mặc vẫn luôn không phát hiện được gì.

Khu vực cấm địa trong Đế cung này tuyệt đối không bình thường, chôn dấu trọng bảo gì đó cũng có nhiều khả năng!

Tô Tử Mặc lại quay người trở về, sau mười mấy bước mới dừng lại thân hình, ánh mắt tỉnh táo nhìn chằm chằm xuống dưới chân.

Trong đống gạch ngói vụn vỡ, có một khối sắt nhô lên, tỏa ra ánh sáng màu xanh thẫm.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, khẽ vung ống tay áo, phủi nhẹ gạch ngói vụn xung quanh, khối sắt lại lộ ra nhiều hơn, giống như là một loại tay cầm.

Tô Tử Mặc bắt lấy tay cầm này, rồi kéo ra phía ngoài một phát.

"Ừ"

Tô Tử Mặc khẽ biến sắc.

Vật không biết tên này bị lún dưới bụi đất trong phế tích, chỉ là một chút lộ trên mặt đất!

Tô Tử Mặc dung tới cả hai tay, hai mắt sáng rõ, tiến lên nắm lấy khối sắt này, huyết mạch trong cơ thể bốc lên, vận chuyển khí lực toàn thân, hắn gầm nhẹ một tiếng rồi bỗng nhiên nhấc lên!

Ầm ầm!

Mặt đất run rẩy kịch liệt, gần như muốn lõm vào!

Phá vỡ lớp bụi đất vùi lấp, mộ đồ vật khổng lồ dần dần lộ ra.

Đây là một chiếc đỉnh đồng thau.

Đỉnh là đồ vật thần bí nhất trên đại lục Thiên Hoang.

Ở trong Tu Chân giới, đỉnh, lô, tháp, chuông là bốn loại binh khí không dễ khống chế, lại đều không có mũi nhọn, tu sĩ có thể khống chế bốn loại binh khí này, phần lớn đều không dễ trêu chọc.

Bốn loại binh khí có chung một đặc điểm.

Chính là bên trong có không gian.

Có thể giam cầm trấn áp sinh linh hoặc những binh khí khác.

Bốn loại binh khí hợp với các loại đạo pháp khác nhau, bản thân nó đã ẩn chứa lực lượng thần bí khác thường, lớn đến kinh người!

Giống như là chuông, vốn ẩn chứa lực lượng âm thanh.

Các tự viện Phật môn trong Tu Chân giới bình thường đều có chuông lớn.

Chuông lớn vang lên, Phạn âm quanh quẩn, Yêu Ma quỷ quái, tà ma quỷ vật căn bản không dám tới gần!

Mà lô lại dùng để rèn đúc, mang theo lực lượng đốt cháy!

Trong đó đỉnh là tôn quý, là biểu tượng của lực lượng.

Đỉnh là trọng khí của quốc gia, trọng khí của Đạo, dùng nó trấn áp xuống có thể trấn áp cả Tứ Hải Bát Hoang!

Địa vị chí tôn, lực lượng vô thượng!

'Đỉnh ' trong Tu Chân giới phần lớn đều là đỉnh tròn ba chân.

Ba chân hai tai một đỉnh, trong đó mơ hồ phù hợp với đạo lý thiên địa, ẩn chứ đại đạo huyền diệu.

Mà chiếc đỉnh trước mắt này lại là đỉnh vuông bốn chân.

Đỉnh vuông bốn chân không mượt mà như đỉnh tròn ba chân, cũng không hợp với đại đạo, ngược lại có vẻ góc cạnh rõ ràng, đứng sừng sững ở trong thiên địa, không hợp phiến thiên địa này.

Nhưng chính là loại thân đỉnh góc cạnh rõ ràng này lại có vẻ vô cùng bá khí, khí thế bàng bạc!

Trời không dung ta, ta sẽ phá trời!

Đất không dung ta, ta sẽ đạp nát mảnh đất này!

Thiên địa không dung được ta, ta tự thành thiên địa!

Đỉnh vuông bốn chân ngược lại cực kỳ tương tự với tính tình của

Tô Tử Mặc.

Chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này cao hơn một mét, đứng thẳng trước mắt Tô Tử Mặc, toàn thân tản ra khí tức cổ xưa, vừa nhìn đã biết không phải là phàm vật.

Chỉ tiếc là chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này cũng không biết đã gặp phải chuyện gì, thân đỉnh trải rộng vết rách, ảm đạm vô quang, đã bị hủy không còn hình dáng.

"Đáng tiếc."

Huyền Dịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Chiếc đỉnh đồng thau này ở vạn năm trước, chỉ sợ là một món binh khí không tệ. Bây giờ bị hủy thành dạng này, cho dù là Tiên Thiên Linh Khí đều vô dụng."

Trong túi trữ vật của Tô Tử Mặc cũng có mấy món Tiên Thiên Linh

Khí bị tàn phá.

Giống như là Huyền Kim Ti Giáp, mặc dù bị hủy, Linh Văn tán loạn, nhưng bản thân áo giáp không việc gì, hơn nữa lưu lại một

Tiên Thiên Linh Văn đứt gãy.

Mà chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh trước mắt này, thân đỉnh gần như đã vỡ vụn, căn bản không có khả năng có thể sửa chữa.

Sợ là tùy tiện đụng vào một chút, chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này sẽ biến thành một đống phế liệu.

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười, thầm nghĩ: "Ngược lại là ta suy nghĩ nhiều, trên vạn năm trôi qua, dù có là trọng bảo, chỉ sợ cũng sớm đã bị người bên ngoài nhặt rồi, làm sao có thể lưu cho ta."

Tô Tử Mặc đang muốn quay người rời đi, nhưng lại nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Đỉnh đồng bốn chân màu xanh trước mắt, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Một lúc sau, Tô Tử Mặc dần dần nheo cặp mắt lại, đột nhiên hít thở sâu, đồng thời vận chuyển huyết mạch, giơi tay đánh một quyền nặng nề vào Đỉnh đồng bốn chân màu xanh!

Coong!

Quyền và đỉnh va chạm.

Không có tiếng va chạm máu thịt trầm đục, mà chỉ truyền ra tiếng kim loại giao kích, quanh quẩn không dứt!

Đỉnh đồng bốn chân màu xanh không nhúc nhích tí nào.

Lần này Tô Tử Mặc hoàn toàn không có nương tay.

Cho dù là Linh khí thượng phẩm hoàn hảo không hao tổn, cũng sẽ bị đánh thành mảnh vỡ!

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc, bàn tay đập lên túi trữ vật, trực tiếp lấy Bàn Long Ấn ra.

Tô Tử Mặc suy nghĩ rất rõ ràng.

Hắn chính là muốn thử Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này!

Hơn nữa còn lấy Tiên Thiên Linh Khí tới thử!

Dù sao, chiếc Đỉnh đồng bốn chân màu xanh này cũng đã rách nát rồi, không dùng được, coi như bị Bàn Long Ấn đập nát cũng không đáng tiếc.

Nếu Bàn Long Ấn cũng đập không nát...

Tô Tử Mặc ném Bàn Long Ấn lên trên, vận chuyển Kim Đan, đầu ngón tay bắn ra một đạo linh lực, chui vào bên trong Bàn Long Ấn.

Bàn Long Ấn lóe ra quang mang!

Lục đạo Linh Văn lấp lóe không ngừng, lóe ra kim quang vạn trượng, tựa như một vòng mặt trời!

Khi ở Trúc Cơ cảnh, Tô Tử Mặc còn không đảnh ra uy lực chân chính của Tiên Thiên Linh Khí.

Mà bây giờ, rót lực Kim Đan vào Bàn Long Ấn làm dị biến bắn ra!.

Một đầu Thần Long phía trên kia dưới vô tận kim quang lại sống lại, ngửa mặt lên trời thét dài, thét ra một tiếng long ngâm cao vút!

Gần như đồng thời.

Tất nhiều tu sĩ Tinh Nguyệt tông, Vô Ảnh môn, Hỏa Vân cốc mới vừa tiến vào Đế cung đều phát hiện ra, cảm nhận được ở chỗ sâu

Đế cung lóe ra linh lực ba động.

Đông đảo tu sĩ phóng tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy bên dưới bầu trời đêm lập loè kim quang!

Thiển Tinh Vũ đằng không bay lên, ánh mắt thâm thúy, nhìn phương hướng mà kim quang truyền tới kia, ánh mắt sáng rõ, khẽ cười nói: "Quả nhiên có trọng bảo xuất thế! Đạt được trọng bảo này, hai mươi năm sau vào chiến trường Thượng Cổ, ta có thể lọt vào một trăm vị trí đầu của Dị Tượng bảng!"

"Lại là Tiên Thiên Linh Khí!"

Trong bóng tối, Mạc Hiểu Phong của Vô Ảnh môn trun lên, ánh mắt nóng bỏng.

Vương Viêm của Hỏa Vân cốc ngửa mặt lên trời cười to, không che giấu thân hình nữa, đạp không mà đứng, ánh mắt không chút kiêng kỵ nhìn về phía Tinh Nguyệt tông, Vô Ảnh môn, lớn tiếng nói: " Tiên Thiên Linh Khí này, ta muốn!"

"Trọng bảo xuất thế, mọi người đều bằng bản linh!"

Thiển Tinh Vũ cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, chạy về phía sâu trong Đế cung.

Rất nhiều tu sĩ của Vô Ảnh môn, Hỏa Vân cốc cũng nhanh chóng khởi hành.