Chương 644: Nếu ta không để thì sao

Người tới có gương mặt như đao tước, thân hình cường tráng, ngự phong bay đến, trên người mang một bộ đạo bào màu đen, khí tức cường đại!

Tô Tử Mặc chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua đã biết rõ người mặc đạo bào màu đen này không đơn giản.

Bên ngoài đạo bào có thêu sao lốm đốm đầy trời, giống như là được khắc lên vậy, trên đó còn mơ hồ phản xạ ra ánh sáng nhạt, nhìn vào khiến người ta hoa mắt!

Nếu trong lúc giao thủ không có phòng bị, lại bị ánh sao trên đạo bào chiếu tới, kích thích hai mắt đối thủ, thì lập tức sẽ khiến trong lòng đối thủ đại loạn!

Đương nhiên, đạo bào này không có chút uy hiếp nào đối với Tô

Tử Mặc.

Hắn tu luyện Chúc Chiếu Chi Nhãn, mỗi ngày đều nhìn mặ trời mọc, đương nhiên sẽ không e ngại chút ánh sáng này.

Tu sĩ mặc đạo bào màu đen có ánh mắt sắc bén, dạo qua một vòng trên thân đám người Đường Thi Vận, sắc mặt lập tức trầm xuống.

“Vị này là Chúc Việt-Chúc sư huynh.”

Đường Thi Vận trước tiên quay sang giới thiệu với Tô Tử Mặc, sau đó lại cất giọng nói: “Chúc sư huynh, vị này là Tô Tử Mặc đạo hữu, lần này may mắn mà có Tô đạo hữu, chúng ta mới có thể trốn tới.”

Ánh mắt Chúc Việt rơi vào trên người Tô Tử Mặc.

Người này vừa nhìn thực sự quá bình thường, trên người mặc một kiện thanh sam tầm thường, mặt mày thanh tú, bên hông cũng không có tông môn lệnh bài gì.

Ấn tượng đầu tiên là người này không giống như là người tu chân, ngược lại giống như một thư sinh yếu đuối.

Một người tu chân có thực lực rất mạnh, phần lớn đều có thể thẻ hiện trên tinh thần.

Có một số người, khí tràng cường đại không cần phải xuất thủ là có thể chấn nhiếp tất cả!

Có một số người, ánh mắt hung ác, vừa nhìn là trong hư không đều tràn ngập mùi máu tanh!

Mà Tô Tử Mặc ở trong mắt Chúc Việt thật sự là thường thường không có gì lạ.

Điểm duy nhất làm hắn chút ý là Tô Tử Mặc đang cưỡi một con sư tử, lông trên người vàng óng, nhìn tướng mạo này có ver là Hoàng

Kim Sư Tử nhất tộc.

Nhưng thân thể của Hoàng Kim Sư Tử lại khổng lồ cường tráng hơn con này nhiều!

Hơn nữa con sư tử này nhìn dáng vẻ ỉu xìu bẹp, căn bản không có sự bá khí cùng hung tàn của thuần huyết hung thú.

“Chắc là loại huyết mạch hỗn tạp gì đó.”

Trong đầu Chúc Việt lóe lên ý nghĩ này, cũng không suy nghĩ nhiều.

Chúc Việt nhìn Tô Tử Mặc một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, căn bản không có ý chào hỏi, trầm giọng hỏi: “Đây là có chuyện gì”

Đã có tu sĩ Nam Đẩu phái tiến lên, một năm một mười kể lại chuyện trong sơn cốc cho Chúc Việt nghe.

Sắc mặt của Chúc Việt càng ngày càng khó coi.

Lần này Nam Đẩu phái có hơn trăm người tu chân tiến đến, bây giờ chỉ còn lại mười mấy người này, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Mà chiến trường Thượng Cổ mới vừa mở ra.

Chúc Việt giống như đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, nhìn trong đám người một vòng, lạnh giọng hỏi: “Đệ đệ ta đâu”

“Bị con Hoàng Kim Sư Tử ăn rồi!”

Tu sĩ khi nãy bị dọa đến mức ngã ngồi trên đất thật vất vả mới chờ đến cơ hội, vội vàng cướp lời nói, oán hận trừng mắt nhìn Hoàng

Kim sư tử.

Hoàng Kim Sư Tử đung đưa đầu to, căn bản không chút sợ hãi.

Nếu không phải Tô Tử Mặc cưỡi trên lưng nó, nó đã sớm nhào tới, xé nát kẻ tên là Chúc Việt này!

Tô Tử Mặc khẽ nhướn khiêu mi.

Như thế thì vừa rồi nam tử mặc áo bào xanh lam muốn chạy trốn một mình kia, chính là đệ đệ của Chúc Việt này.

“Ừ”

Chúc Việt quay đầu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Tô Tử

Mặc cùng Hoàng Kim Sư Tử dưới người hắn.

Đường Thi Vận khẽ biến sắc.

Bầu không khí xung quanh trong nháy mắt đã hạ xuống điểm đóng băng!

“Chúc sư huynh, ngươi đừng tức giận.”

Đường Thi Vận vội vàng nói: “Tô đạo hữu là ân nhân của chúng ta, chuyện này không có quan hệ gì cùng hắn. Huống chi, khi Tô đạo hữu xuất thủ, là Chúc Vĩ hắn bỏ xuống chúng ta trước, một mình đào tẩu, mới bị ăn thịt.”

Nhìn thấy hai người đứng gần như vậy, hơn nữa Đường Thi Vận rõ ràng toát ra ý muốn giữ gìn Tô Tử Mặc, sắc mặt Chúc Việt càng phát ra âm trầm, sát cơ trong lòng càng mạnh hơ.

“Ha ha.”

Chúc Việt cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại: “Nói như vậy, đệ đệ ta chết là hắn gieo gió gặt bão”

“Không, không, ta không phải có ý tứ này, chỉ là, chỉ là...”

Trong lòng Đường Thi Vận lo lắng, muốn giải thích, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc vẫn bình thản, chậm rãi ung dung nói ra: “Trong mắt của ta, đệ đệ của ngươi chết, đúng là gieo gió gặt bão.”

Tiếng nói vừa dứt, tình cảnh trong nháy mắt lại yên tĩnh như tờ.

Lặng ngắt như tờ!

“Ngươi —— nói —— cái —— gì!”

Trong cơ thể Chúc Việt dần bùng lên linh lực, trong mắt bắn ra sát ý lãng lệ!

“Đừng!”

Đường Thi Vận khẽ di chuyện, vội vàng cản giữa hai người, dáng vẻ vội vàng đến sắp khóc, nói ra: “Chúc sư huynh, Tô đạo hữu, các ngươi không nên đánh nhau, chuyện này là hiểu lầm.”

“Hiểu lầm?”

Chúc Việt âm u cười một tiếng, lạnh giọng nói: “Đệ đệ ta chết rồi, đó là hiểu lầm? Hiện tại ta giết hắn rồi nói đây cũng là một hiểu lầm, được hay không?”

“Chúc sư huynh, chuyện này không có quan hệ gì với Tô đạo hữu, là hắn xuất thủ cứu chúng ta!” Đường Thi Vận nỗ lực giải thích.

“Hai vị đều bớt giận.”

Có tu sĩ của Nam Đẩu phái cũng khuyên nói ra: “Chúc sư huynh, Tô đạo hữu, hai người các ngươi giao thủ, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, không cần thiết a.”

Nghe được bốn chữ ‘Lưỡng bại câu thương’, Hoàng Kim Sư Tử nhịn không được, nhếch miệng cười ra tiếng.

Ánh mắt Hoàng Kim Sư Tử nhìn Chúc Việt giống như là đang nhìn một tên thiểu năng trí tuệ.

Đúng là vô tri a!

Trên thực tế, từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không tức giận gì, dáng vẻ vẫn bình thản tự nhiên, trong đôi mắt, không có chút gợn sóng.

“A a a a.”

Chúc Việt âm trầm cười cười, thần sắc âm lãnh, sâu kín nói ra:

“Các ngươi thuyết phục ta đừng xuất thủ, cũng có thể, nhưng mạng của đệ đệ ta, ai tới trả lại!”

Vị tu sĩ Nam Đẩu phái kia, nhìn thấy Hoàng Kim sư tử còn đang cười ngây ngô ở bên kia, chợt lóe ra một ý, chỉ vào nó nói ra: “Con sư tử này! Chúc Vĩ sư huynh là bị con sư tử này nuốt mất, giết nó đền mạng!”

Đường Thi Vận cũng lộ ra nét mừng, theo bản năng nhìn về phía

Tô Tử Mặc.

Dù sao, đầu Hoàng Kim Sư Tử này và Tô Tử Mặc cũng không có chút liên quan nào, chỉ là yêu thú vừa mới hàng phục, ngay cả huyết thệ đều không ký kết.

Làm thế tương đương với song phương đều lui một bước, đã coi như là biện pháp giải quyết tốt nhất.

“Được.”

Khóe miệng Chúc Việt hơi vểnh, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc rồi lạnh lùng nói ra: “Nếu sư đệ sư muội của ta đều cầu tình vì ngươi, ta sẽ tạm thời tha cho ngươi một mạng, trước tiên làm thịt con súc sinh này của ngươi!”

Tô Tử Mặc cười cười, lạnh nhạt hỏi: “Nếu ta không cho phép thì sao?”

Bầu không khí vừa mới có chút hòa hoãn, lần thứ hai trở nên cãng thẳng!

Ánh mắt hai người va chạm ở giữa không trung, tia lửa bắn khắp nơi!

Kỳ thật, ở trong lòng Tô Tử Mặc, tu sĩ tên là Chúc Vĩ kia chết chính là gieo gió gặt bão!

Khi hắn hiện thân chém giết cùng bầy yêu, người này chẳng những không ra tay trợ giúp, ngược lại còn thừa dịp loạn chạy trốn, loại người này chính là chết không có gì đáng tiếc!

Dù Hoàng Kim Sư Tử không nuốt sống người này, Tô Tử Mặc cũng sẽ đuổi theo, đập chết người này!

Chỉ là, những lời này, với tính tình của Tô Tử Mặc, hắn căn bản lười đi giải thích.

Giết thì giết!

Hắn tu hành chính là suy nghĩ thông suốt, muốn thoải mái, nào có so đo gì!

Cho nên, những ý niệm này ở trong trong đầu của hắn chợt lóe lên, đến bên miệng lại chỉ thốt ra một câu: “Nếu ta không để thì sao”

Nếu ta không để, ngươi có thể làm khó được ta!

Phong mang tất lộ, chấn nhiếp lòng người!

Tại thời khắc này, trước mắt Chúc Việt trở nên hoảng hốt, thư sinh kia vừa rồi còn mặt mày thanh tú, nhưng đột nhiên lại lộ ra nanh vuốt dữ tợn sắc bén!

Trong lòng Chúc Việt sinh ra một loại ảo giác.

Thư sinh này tựa như có thể đem nuốt sống hắn!