Chương 157: Ra vẻ trấn định "Lần này ngươi chuẩn bị mua thứ gì ? "

Thu lại bình chướng cách âm, Cố Tích cười hỏi Tô Tử Mặc.

"Cũng không có gì, tùy tiện xem một chút thôi."

Mặc dù không biết hai người này nói chuyện gì, nhưng Tô Tử Mặc cũng ý thức được khẳng định là có liên quan đến hắn, đương nhiên hắn sẽ không đần độn khai rõ tình hình thực tế.

Cố Tích cười cười, không hỏi tới nữa, lời nói xoay chuyển, nói:

"Đấu giá cũng sắp bắt đầu rồi, ngươi không ngại thì cứ ngồi ở đây, nếu nhìn trúng thứ gì, nói không chừng ta còn có thể giúp."

Địa vị hai bên cách xa, Cố Tích lại mở miệng mời, trong lòng Tô

Tử Mặc thầm nghĩ: "Mặc kệ, đến đâu hay đến đó, các nàng cũng sẽ không làm gì ta."

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc lại thoải mái ngồi xuống, cầm lấy trái cây trên bàn dài, không coi ai ra gì bắt đầu ăn.

Xuyên qua Tinh Thạch trước mặt, có thể thấy rõ ràng trên bàn tiệc phía ngoài đã ngồi đầy người.

Phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo.

Không bao lâu sau, một tiếng chuông vang lên, đấu giá chính thức bắt đầu, tình cảnh dần dần yên tĩnh trở lại.

Một nam tử trung niên mặc hoa phục đi đến chính giữa sân khấu, nhìn khắp bốn phía, chưa nói đã cười, chắp tay nói: "Tại hạ là chưởng quỹ của Thiên Bảo đấu giá phường ở Thành Xích Vũ, hoan nghênh các vị đạo hữu, hi vọng hôm nay chư vị có thể thắng lợi trở về."

"Nhanh bắt đầu đi!"

Có tu sĩ sớm không chờ nổi nữa, hô lớn một tiếng.

Chưởng quỹ cười cười không nói gì thêm, chỉ phất phất tay ra sau lưng, một thị nữ xinh đẹp bưng khay, lắc mông tiến lên phía

Chưởng quỹ giơ tay nhấc lên vải che trên khay, lộ ra một thanh phi kiếm ở bên trong, thân kiếm như thu thủy, sóng nước lấp loáng, phía trên lại có ba đạo Linh Văn!

Thượng phẩm Linh khí!

"Đây là Thu Thủy kiếm, do Liên tiên sinh-Cao cấp Luyện Khí Sư nổi danh nhất Đại Chu vương triều chúng ta tạo ra, tin tưởng chư vị đều từng nghe qua, ta sẽ không giới thiệu nhiều. Giá quy định của kiếm này là hai ngàn Linh thạch, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm!"

Tô Tử Mặc âm thầm líu lưỡi.

Vật phẩm bán đấu giá bình thường đã là thượng phẩm Linh khí, sau này không biết còn xuất hiện thứ gì.

Liên tiên sinh này không biết lại là thân thánh phương nào.

Giống như nhìn ra nghi ngờ trong lòng Tô Tử Mặc, Cố Tích nói:

"Người này tên là Liên Phong, là người của Chân Hỏa môn, bởi vì từng luyện chế ra một kiện cực phẩm Linh khí mà danh tiếng vang xa. Cao cấp Luyện Khí Sư ở Đại Chu vương triều được tính là nhân tài hiếm có, xuất phát từ tôn kính, người tu chân đều sẽ gọi hắn là

Liên tiên sinh."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu.

Đám người tu chân ở bên ngoài đã bắt đầu kêu giá, chỉ trong chốc, chuôi Thu Thủy kiếm này đã tăng tới ba ngàn Linh thạch!

Đối với Linh khí, Tô Tử Mặc không có hứng thú lắm.

Rất nhanh, chuôi Thu Thủy kiếm này chốt giá là ba ngàn bảy trăm khối linh thạch giá, bị một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn mua đi.

Chưởng quỹ cười híp mắt rất là hài lòng, vẫy vẫy tay, vật phẩm thứ hai đã được bưng lên.

Kéo lên tấm sa mỏng, trên khay có một bình ngọc, bên trong hẳn là chứa một loại đan dược nào đó.

"Đây là một hạt đan dược nhị giai, chất lượng hạ phẩm, tên của đan dược này tin tưởng mọi người đều từng nghe qua, đây chính là Khai Mạch đan! Giá quy định là năm ngàn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm."

Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng.

Sau khi Trúc Cơ tu sĩ bước vào viên mãn, muốn đả thông kỳ kinh bát mạch, chỗ lợi hại của Khai Mạch đan này chính là sau khi tu sĩ dùng, có tỷ lệ đả thông một đầu kinh mạch rất lớn!

Đương nhiên, chất lượng Khai Mạch đan càng tốt, tỷ lệ đả thông lại càng lớn, hơn nữa chỉ có lần đầu tiên dùng mới có hiệu quả.

Dù vậy, tác dụng này cũng quá kinh khủng.

Một khi có tu sĩ đả thông được bảy đầu kinh mạch, lại nuốt vào một hạt Khai Mạch đan này là có khả năng đả thông kỳ kinh bát mạch!

Khai Mạch đan cực kỳ nổi danh ở thời kỳ Thượng Cổ, đáng tiếc bây giờ không còn nhiều, ngay cả đan phương đều đã thất truyền.

Tô Tử Mặc có chút ý động, cơ thể hơi nghiêng về phía trước.

Cố Tích xoay chuyển ánh mắt, chú ý tới động tác nhỏ này của Tô

Tử Mặc, lên tiếng nói: "Nếu cảm thấy hứng thú, có thể ở đây kêu giá, thị nữ phía ngoài sẽ giúp ngươi truyền đi."

Đây là gian phòng có đặc quyền ở tầng này.

Những gian phòng này đều có đánh dấu ký hiệu, giống như căn phòng mà Tô Tử Mặc ở này là số một, trên tầng này có mười căn phòng như vậy.

Mà phía dưới ở khu vực Kim Đan chân nhân, có chín mươi gian phòng, cũng chính là từ số mười một đến một trăm.

Thời gian một chén trà nhỏ, viên Khai Mạch đan này đã bị đông đảo Kim Đan chân nhân thét lên với giá một vạn linh thạch, mà đây mới chỉ là hạ phẩm Khai Mạch đan!

Những Kim Đan chân nhân này khẳng định không phải để mình dùng, phần lớn đều chuẩn bị cho đệ tử thân truyền của mình.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, tạm thời từ bỏ suy nghĩ kêu giá.

Cũng không phải không đủ Linh thạch, mà là chướng mắt chất lượng của viên đan dược này.

Lần trước ở linh quáng tại thành Lâm Phong, Tô Tử Mặc thu không ít Trung phẩm Linh thạch, bây giờ trong túi trữ vật có mấy trăm ngàn khối!

" Này, có phải ngươi xấu hổ vì trong túi rỗng tuếch hay không?"

Thiếu nữ mặc váy hồng nháy mắt mấy cái, nhỏ giọng nói ra: "Nếu ngươi coi trọng thứ gì, ta có thể giúp ngươi nha."

"Không cần, chính ta có năng lực mua sắm." Tô Tử Mặc nhàn nhạt cự tuyệt.

Trong mắt thiếu nữ mặc váy hồng ngược lại hiện lên vẻ kinh ngạc, cười hỏi: "Nhìn không ra nha, ngươi chỉ là một Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà có năng lực mua sắm những vật này "

Dừng một chút, con ngươi của thiếu nữ mặc váy hồng lại xoay động, đột nhiên hỏi: "Ngươi biết... Bọn hắn kêu giá dùng đều Linh thạch gì sao "

Tô Tử Mặc chấn động, đột nhiên ý thức được, bản thân hắn đã tính sai một chuyện.

Kêu giá bên trong phường này, vẫn luôn không nói là Hạ phẩm

Linh thạch, Trung phẩm Linh thạch hay Thượng phẩm Linh thạch, mà hắn theo bản năng lại cho rằng song phương giao dịch sẽ dùng là Trung phẩm Linh thạch.

Phải biết, rằng phẩm giai Linh thạch khác nhau, giá trị cũng khác rất xa.

Bình thường một trăm khối Hạ phẩm Linh thạch mới bằng được một khối Trung phẩm Linh thạch; mà một trăm khối Trung phẩm

Linh thạch mới có thể tương đương với một khối linh thạch thượng phẩm.

Đương nhiên, ở trên Thượng phẩm Linh thạch còn có Cực phẩm

Linh thạch.

Nếu như vừa rồi bên trong phường kêu giá là dùng Linh thạch là chỉ linh thạch thượng phẩm, Tô Tử Mặc đổi mấy trăm ngàn khối

Trung phẩm Linh thạch cũng chỉ có hơn một ngàn khối linh thạch thượng phẩm, căn bản không mua đồ vật gì!

Cố Tích ở một bên nói ra: "Người từng tới Thiên Bảo đấu giá phường đều biết, giao dịch bên trong phường, ngầm thừa nhận đều là linh thạch thượng phẩm, chỉ khi dùng Cực phẩm Linh

Thạch, mới có thể cường điệu nói rõ."

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu, nhìn có vẻ trấn định tự nhiên, giả bộ như đã sớm biết nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ: "Quá ngại..."

Tô Tử Mặc bình tĩnh, nếu ở trong mắt người khác có lẽ còn không nhìn ra cái gì, nhưng hắn lại không giấu giếm được Cố Tích cùng thiếu nữ mặc váy hồng.

Cố Tích có tu vi gì

Chỉ cần liếc mắt đã biết được suy nghĩ của Tô Tử Mặc, chỉ mỉm cười.

Thiếu nữ mặc váy hồng ở một bên nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc, cũng không điểm phá, chỉ khẽ cười cười.

Thiếu nữ mặc váy hồng đột nhiên cảm thấy thư sinh mặc thanh sam chơi đùa thật vui.

Dưới cái nhìn chăm chú của thiếu nữ mặc váy hồng này, Tô Tử

Mặc có chút ngồi không yên.

"Tiếp tục ở chỗ này, cũng không mua cái gì, không bằng rời đi sớm một chút."

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc đứng dậy, vừa muốn từ biệt hai người, đấu giá phường phía ngoài lại đưa tới một kiện vật phẩm hấp dẫn ánh mắt của hắn.