Chương 570: Nguyên Anh cũng không cứu được ngươi

Người đeo mặt nạ của Lưu Ly Cung, sau khi nhìn thấy hình dáng của Tô Tử Mặc, đầu tiên là hơi sửng sốt một chút.

Sau đó, trong hai mắt hắn bắn ra hận ý vô tận, vẻ mặt dữ tợn, nhịn không được bật cười.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Tiếng cười khàn khàn trầm thấp, giống như là ác quỷ ở trong địa ngục!

"Thì ra là ngươi!"

Người đeo mặt nạ lộ ra ánh mắt oán độc, cắn răng nghiến lợi nói:

"Tô Tử Mặc, ngươi còn nhận ra ta không!"

"Tô Tử Mặc?"

"Cái tên này hình như đã từng nghe qua ở chỗ nào rồi, có chút quen thuộc."

Trong đám người, vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Nghe nói là đệ tử của một đại tông môn bên trong cương vực của

Đại Chu, từng tu luyện đến cấp độ Trúc Cơ cực cảnh, được xưng là

Nhân Hoàng đệ nhị, tên gọi là Tô Tử Mặc."

"Úc, là hắn, đã từng nghe thấy."

"Ta cũng đã từng nghe nói tới người này, nghe nói ở trong Chiến

Trường Thượng Cổ, hắn đã đạt được danh tiếng vô cùng, đạt được truyền thừa của Đao Hoàng, một mình diệt đi Độc môn, lại trấn giết tu sĩ của Lưu Ly Cung, Địa Sát Giáo."

"Lúc ấy, Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo hoành không xuất thế, mới đoạt lại danh tiếng ở trên Chiến Trường Thượng Cổ của hắn.

Không nghĩ tới hai người này, lại là một người!"

Việc đã đến nước này, Tô Tử Mặc cũng đã bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc thăm thẳm, rơi lên trên mặt của người đeo mặt nạ, nhìn nửa ngày, giống như là muốn nhìn ra chút manh mối gì.

"Thế nào, không nhận ra sao?"

Người đeo mặt nạ cười, khuôn mặt vốn đã xấu xí, giờ lại càng thêm doạ người!

"Bùi Thuần Vũ?"

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày.

Tu sĩ của Lưu Ly Cung có thể lập tức nhận ra thân phận của hắn, đều đã chết ở trong Chiến Trường Thượng Cổ.

Chỉ có một người là vẫn còn không rõ sống chết, tung tích không rõ, đó chính là Bùi Thuần Vũ!

"Không sai! Chính là ta!"

Bùi Thuần Vũ nghiến răng, giọng căm hận nói: "Ta rơi vào tình trạng này, đều là được ngươi ban tặng! Trời cao có mắt, rốt cục đã để cho ta tìm được ngươi!"

Mỗi một chữ của Bùi Thuần Vũ, đều tràn đầy hận ý vô tận, giống như là muốn xé Tô Tử Mặc thành mảnh nhỏ!

Ngày đó ở trong Vân Vụ Cốc trong Chiến Trường Thượng Cổ, hắn lấy thân nuôi thú, chấp nhận hung hiểm to lớn, trốn vào trong bụng của Truy Vân Báo, mới có thể chạy thoát.

Cùng lúc đó, hắn bị dịch vị mạnh mẽ của Truy Vân Báo ăn mòn, mặt mũi đã hoàn toàn thay đổi.

Những ngày này, không biết là có bao nhiêu lần, trong lúc nửa đêm đi ngủ, hắn đã bị khuôn mặt thanh tú làm cho tỉnh lại, toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa!

Khuôn mặt này, bóng người kia, đã trở thành ác mộng của hắn.

Không thể xóa bỏ được!

"Tô Tử Mặc, ngươi tung hoành vô địch ở trên Chiến Trường

Thượng Cổ, bất bại trong cùng giai, sợ rằng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có hôm nay a?"

Bùi Thuần Vũ lạnh giọng nói: "Ta đã từng thề vô số lần, tất cả mọi thứ trên người ta gặp phải, muốn ngươi gấp trăm lần hoàn trả! Ta muốn để cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, hàng đêm tra tấn ngươi, không một giây phút ngừng nghỉ!"

Đông đảo thiên kiêu nghe thấy thế đều sợ tới mức nổi da gà.

Đây cần phải có hận ý cỡ nào, mới có thể nói như vậy?

Tô Tử Mặc không nói lời nào, một mực đang yên lặng chữa thương, khôi phục khí lực.

Nghe được lời nói của Bùi Thuần Vũ, khóe miệng của Tô Tử Mặc hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mặt đùa cợt.

Ánh mắt của hắn nhìn Bùi Thuần Vũ, giống như là đang nhìn một con côn trùng đáng thương.

Chính là loại ánh mắt này, lại một lần nữa kích thích Bùi Thuần

Vũ!

"Tô Tử Mặc!"

Bùi Thuần Vũ hét lớn một tiếng, hai tay nắm lại vang lên đôm đốp, vẻ mặt dữ tợn, lạnh giọng nói: "Ngươi đừng phách lối! Ta chẳng những là muốn tra tấn ngươi, ta còn muốn bắt lấy tất cả thân nhân của ngươi, ở ngay trước mặt ngươi, hung hãng tra tấn bọn họ!"

"Ta muốn để ngươi tận mắt thấy những việc này, tự mình trải nghiệm tất cả khổ sở đó!"

Trong lòng chúng thiên kiêu thầm than.

Bùi Thuần Vũ đã điên rồi.

Trừ khi có thể trấn giết Tô Tử Mặc, giải khai tâm ma của hắn.

Nếu không, không bao lâu nữa, hắn sẽ tự tẩu hỏa nhập ma mà chết!

Nghe đến đó, sắc mặt của Tô Tử Mặc đột nhiên lạnh xuống.

Thân nhân của hắn cũng không có nhiều.

Mặc kệ là Tô Hồng, hay là tiểu Ngưng, đều là nghịch lân của hắn, ai cũng không thể chạm vào!

Mặt của Tô Tử Mặc không biểu tình, chậm rãi nói: "Bùi Thuần Vũ, lần trước để ngươi may mắn chạy trốn, hôm nay ngươi hẳn sẽ phải chết không cần nghi ngờ!"

"Ha ha ha ha!"

Bùi Thuần Vũ ngửa mặt lên trời cười to, giống như là nghe được chuyện tức cười nhất trên thế gian này vậy.

"Chỉ bằng ngươi sao? Đừng nói là bây giờ thể lực của ngươi đã hao hết, Linh lực khô kiệt, đã là nỏ mạnh hết đà, coi như ngươi ở trạng thái toàn thịnh lại như thế nào?"

Bùi Thuần Vũ chỉ vào đông đảo Nguyên Anh Chân Quân ở cách đó không xa, lớn tiếng nói: "Nơi đây có rất nhiều Nguyên Anh Cảnh tiền bối, nơi nào đến lượt ngươi phách lối!"

"Yêu nghiệt chó má gì! Ở trong mắt Nguyên Anh Chân Quân, ngươi chính là một con sâu kiến bất cứ lúc nào đều có thể tuỳ tiện bị nghiền chết!"

Tô Tử Mặc cũng cười, mí mắt cụp xuống, nhẹ nhàng vân vê ngón tay, sâu kín nói: "Ngươi cho rằng, có những Nguyên Anh Chân

Quân này ở đây, ta sẽ không giết được ngươi sao?"

"Làm càn!"

Lão giả của Lưu Ly Cung bỗng nhiên mở miệng, chỗ sâu trong yết hầu bộc phát ra một tiếng hét lớn.

Tiếng như chuông lớn, như sấm dậy đất bằng.

Không ít Kim Đan Chân Nhân giống như bị sét đánh, toàn thân bị chấn động, ánh mắt đờ đẫn, mềm nhũn ngã xuống.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, thân hình chỉ hơi lay động.

Hắn là Tiên Yêu đồng tu, thể phách mạnh mẽ, lại thêm tự thân từng tu luyện qua bí thuật âm thanh mạnh mẽ.

Lão giả của Lưu Ly Cung bộc phát ra tiếng hét mặc dù mạnh mẽ, nhưng vẫn không cách nào rung chuyển tinh thần của hắn!

Trận tranh đoạt Chu Quả này, hơn phân nửa thiên kiêu ở Bắc Vực đều gãy ở trong tay Tô Tử Mặc.

Lúc này, đang có vô số Nguyên Anh Chân Quân nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc.

Muốn ở trước mắt bao nhiêu người trấn giết Bùi Thuần Vũ, đúng là ý nghĩ hão huyền.

Nhưng mặc kệ là như thế nào, Bùi Thuần Vũ nhất định sẽ phải chết!

Tô Tử Mặc rất rõ ràng.

Nếu như để cho từ Bùi Thuần Vũ còn sống, sợ rằng sẽ mang đến tai họa khó có thể tưởng tượng cho hắn, cho Tô Hồng, cho Tiểu

Ngưng!

Trong một lát nghỉ ngơi này, đối với người khác mà nói, có lẽ là khác biệt không lớn.

Nhưng đối với Tô Tử Mặc, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ để hắn ổn định thương thế, khôi phục lại một chút khí lực!

"Bùi Thuần Vũ, cuối cùng nói cho ngươi biết một việc."

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, trong mắt đằng đằng sát khí, sâu kín nói: "Người mà Tô Tử Mặc ta muốn giết, xem như

Nguyên Anh Chân Quân cũng không bảo vệ được!"

Bàn tay của Tô Tử Mặc vỗ lên túi trữ vật, trong lòng bàn tay, đã có thêm một cái đại ấn lóe lên ánh sáng màu vàng rực!

Linh khí tiên thiên, Bàn Long Ấn!

Chỉ một lát nat, Tô Tử Mặc đã khôi phục lại một chút Linh lực.

Đan điền vận chuyển, Linh lực tràn vào bên trong Bàn Long Ấn.

"Đi!"

Bàn tay của Tô Tử Mặc hất lên, trên thân Bàn Long Ấn có sáu vòng

Linh Văn sáng chói lóa mắt, hung hãng đập xuống đầu Bùi Thuần

Vũ!

Giống như một vầng mặt trời nóng bỏng rơi xuống, thanh thế doạ người!

Sắc mặt của Bùi Thuần Vũ đại biến.

Hắn căn bản là không nghĩ tới, Tô Tử Mặc lại quyết đoán như thế, ở phía dưới rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân đang nhìn chăm chú, còn dám trực tiếp hạ sát thủ với hắn!

Hắn càng không nghĩ tới, rõ ràng là vừa rồi Tô Tử Mặc đã kiệt lực.

Nhưng chỉ mới một lát này, Tô Tử Mặc đã khôi phục đến nước này rồi!

Chuyện này cần phải có năng lực chữa thương tự lành kinh khủng dường nào?

Cái đại ấn này từ đối diện nện xuống, dường như đã phong kín tất cả đường chạy trốn của Bùi Thuần Vũ, bao phủ hắn ở trong đó.

"Ngươi dám!"

Lão giả của Lưu Ly Cung giận dữ, quát lớn một tiếng, vung ống tay áo lên.

"Hô!"

Ống tay áo lớn lên theo gió, trong nháy mắt, đã lan tràn ra mấy chục trượng, che khuất bầu trời, trực tiếp bao trùm vầng mặt trời nóng bỏng đang từ trên không trung rơi xuống!

Mặt trời nóng rực, lại không có cách nào đốt xuyên qua ống tay áo của lão giả của Lưu Ly Cung.

Mặc kệ là như thế nào, dù sao thì Tô Tử Mặc chỉ là Kim đan sơ kỳ, trong lúc đối kháng chính diện, hắn không thể nào là đối thủ của

Nguyên Anh Chân Quân được!

Bùi Thuần Vũ ngước nhìn đỉnh đầu, vầng mặt trời nóng bỏng bị ống tay áo bao trùm kia, dãn nhẹ một hơi, đã yên lòng trở lại.

Nếu như không có tiền bối trong tông môn, chỉ sợ vừa rồi hắn đã bị đại ấn này đập chết!

Nhưng vào lúc này, Bùi Thuần Vũ cảm thấy tim mình đột nhiên đập nhanh hơn.