Chương 795: Giết Yêu Ma

Một giây trước vẫn là thư sinh yếu đuối, khiêm tốn làm việc.

Ngay sau đó, đã hóa thành Đại Yêu thượng cổ, sát phạt quyết đoán!

Tô Tử Mặc rất lạ lẫm đối với vùng rừng rậm này, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng toàn bộ sinh linh ở bên trong vùng rừng rậm này, cũng hoàn toàn không biết gì đối với hắn cả!

Ba vị Yêu ma trước mắt này, căn bản là không rõ ràng vị thư sinh nhìn có vẻ nho nhã yếu đuối trước mắt này đến tột cùng là tồn tại dạng gì.

Trong chớp mắt lúc nhìn thấy Tô Tử Mặc ra tay, ba vị Yêu ma có chút ngây người, trong đầu chỉ có một suy nghĩ.

Làm sao hắn dám!

Đối mặt với ba vị Yêu ma, Linh Yêu Kim Đan Cảnh này, lại dám ra tay trước?

Ý nghĩ này chưa xong, ba vị Yêu ma đã phải hoảng sợ biến sắc!

Bởi vì, Tô Tử Mặc đã đi tới gần sát!

Khoảng cách hơn mười trượng, chớp mắt đã tới!

Tốc độ quá nhanh!

Một luồng áp bách mãnh liệt làm cho người hít thở không thông đè tới, thân hình Tô Tử Mặc đụng vào ngực Hắc Hùng Tinh trong, trong nháy mắt phát lực!

Ầm!

Tiếng va chạm giữa máu thịt, truyền ra một tiếng vang trầm đục.

Hắc Hùng Tinh trừng to hai mắt, ánh mắt hoảng sợ, một đôi tay gấu còn chưa kịp hạ xuống, cả người đã bị Tô Tử Mặc hung hãng đụng bay!

Bên trong thân thể khổng lồ này, truyền đến một tràng tiếng xương nứt dọa người.

Trước ngực Hắc Hùng Tinh, đã bị lún vào thật sâu!

Thân thể của một Yêu ma, dường như đã bị Tô Tử Mặc trực tiếp đụng nát!

Yêu tộc sinh ra đã mạnh mẽ, có được nanh vuốt sắc bén, am hiểu rèn luyện thân thể.

Trở thành Yêu ma, sẽ có thể Tích Cốc, không cần luyện hóa máu thịt, mà sẽ nuốt nhật nguyệt tinh hoa để rèn luyện thân thể.

Nhật nguyệt tinh hoa tôi luyện ra thân thể, càng mạnh mẽ hơn!

Đây cũng là một cái hào rộng rõ ràng nhất giữa Yêu ma cấp thấp và Linh Yêu, khó có thể vượt qua.

Ở trong thế giới Yêu tộc, Linh Yêu dường như là rất khó uy hiếp được Yêu ma, hai bên căn bản là không ở cùng một cấp bậc!

Nhưng một màn này, phá vỡ nhận thức của rất nhiều yêu thú!

Hơn trăm vị yêu thú vừa mới lao lên, bước chân đều không tự chủ được chậm lại một chút, con ngươi co vào, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Hắc Hùng đại nhân thân là Yêu ma cấp thấp, lại bị thư sinh nhìn như gầy yếu kia phế đi!

Con chuột trốn ở một bên, trừng lớn đôi mắt nhỏ, bị dọa đến mức kém chút đã cắn trúng đầu lưỡi của mình.

Ánh mắt của Hắc Hùng Tinh, dần dần tối tăm xuống.

Lực lượng mà một cái đụng này bộc phát ra, đã triệt để phá hủy sức sống ở trong cơ thể hắn!

“Hống!”

Tê Ngưu Tinh ở bên cạnh kịp phản ứng lại, gào thét một tiếng, toàn bộ thân hình nở lớn, xương cốt tách ra, muốn huyễn hóa ra hình thái bản thể, chém giết với Tô Tử Mặc.

Nhưng cùng lúc đó, trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền ra một trận tiếng vang đùng đùng, thân thể cũng nở lớn hơn rất nhiều!

“Trở về cho ta!”

Tiếng của Tô Tử Mặc như sấm dậy, một bàn tay che trời trực tiếp rơi lên trên đỉnh đầu Tê Ngưu Tinh!

Tê Ngưu Tinh kêu lên một tiếng đau đớn.

Thân thể của hắn mới vừa biến ảo được hơn phân nửa, lại gặp phải bàn tay che trời kia trấn áp, trên người giống như là phải gánh một tòa Tu Di sơn không thể chống đỡ!

Xì xì!

Trên làn da của Tê Ngưu Tinh, hiện ra từng vết máu, máu đỏ tươi đang tràn ra bên ngoài!

Ở phía dưới lực lượng khổng lồ áp bách, máu thịt của hắn đều đã nổ tung!

Ở trước mắt bao nhiêu người, thân thể của Tê Ngưu Tinh mới vừa phồng lớn, đã bị một tay của Tô Tử Mặc trực tiếp ấn trở về, thân thể có sương máu phun trào ra!

Hơn trăm vị yêu thú đang xông tới, chỉ cảm thấy choáng váng, trong đôi mắt đã không còn là vẻ khó có thể tin nữa, đã toát ra sự kinh hoảng và sợ hãi!

“Giết!”

Nhưng vào lúc này, cùng với tiếng gào thét của Linh Hổ, Hầu Tử,

Linh Hổ, Thanh Thanh đồng loạt huyễn hóa ra bản thể, đã giết vào trong đám người.

Mấy người bọn họ, vừa mới từ bên trong Chiến Trường Thượng

Cổ đi ra.

Bên trong chiến trường thượng cổ, đều là những ai?

Mặc kệ là Tu chân giả hay là Yêu tộc, đều là thiên kiêu kiệt xuất, một nhóm Kim Đan Cảnh đứng đầu nhất!

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, mấy người bọn họ đều có thể hoành hành không sợ, đánh đâu thắng đó.

Đám Linh Yêu trước mắt này, lại tính là cái gì?

Đây thật sự chính là hổ gặp bầy dê, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Hầu Tử sải bước, vọt tới trước mặt một con voi to, đưa bàn tay ra, tóm lấy vòi voi, bộc phát thần lực, trực tiếp ném con voi lên!

Ầm một tiếng.

Con voi lớn kia vẽ ra một đường vòng cung hoàn mỹ ở trên không trung, bị Hầu Tử nặng nề đập xuống mặt đất, gân cốt đã hoàn toàn đứt đoạn, sức sống hoàn toàn không còn!

Một bên khác, Linh Hổ đánh giết đến trước mặt một con Hổ Yêu bên kia, mắt lộ ra vẻ hung hãn, lộ ra nanh vuốt dữ tợn!

Hai con Linh Hổ, đồng thời há cái miệng lớn như bồn máu ra, vô cùng hung hãn, cắn về phía đối phương.

Nhưng trên người Linh Hổ, đột nhiên lóe ra từng luồng lôi quang sáng chói hừng hực.

Con Hổ Yêu đối diện lập tức run lên, bị lực lượng Lôi Điện đột nhiên xuất hiện, đánh tan khí huyết, cả người đều bị cố định ở trên không trung, thân thể không còn tri giác.

Động tác của Linh Hổ cũng không chậm, hướng về phía yết hầu của con Hổ Yêu này, cắn một cái!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn ra!

Linh Hổ bỗng nhiên lắc lư đầu.

Yết hầu của con Hổ Yêu này, trực tiếp bị hắn cắn nát!

“Tíu tíu!”

Tiếng hạc ré vang dội vang lên.

Thanh Thanh giương đôi cánh chim, xoay quanh một vòng ở trên bầu trời, thân hình đột nhiên hạ xuống, nhô ra một đôi vuốt sắc, trực tiếp chộp lên trên đầu một con yêu thú!

Ngay sau đó, Thanh Thanh lại một lần nữa bay lên trên không.

Đỉnh đầu con yêu thú này, đều đã bị móng sắc của Thanh Thanh xốc lên!

Đoạn thời gian ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, đối với bọn Hầu

Tử đều cực kỳ quan trọng.

Sức chiến đấu của bọn họ tăng lên cực lớn, đã lịch luyện ra được một thân bản lĩnh giết người!

Ra tay tức là sát chiêu, cực kỳ gọn gàng!

Coi như Tiểu hồ ly có bề ngoài nhu nhược, cũng không dễ trêu chọc!

Sớm có yêu thú thừa cơ tiếp cận Tiểu hồ ly, định bắt sống.

Nhưng con yêu thú này còn chưa kịp tới gần, bên cạnh đã có yêu thú khác xông lại, đụng nó bay đi!

Con yêu thú xuất hiện sau này, chưa kịp đứng vững, đã có yêu thú bên kia xông lại, nhô móng sắc ra, chém giết với nó!

Ở xung quanh Tiểu hồ ly, một đám yêu thú lộ ra hai con ngươi màu đỏ tươi, đã hoàn toàn mất đi lý trí, đang tự giết lẫn nhau, cảnh tượng hỗn loạn không chịu nổi.

Tiểu hồ ly chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nhưng căn bản là không có yêu thú nào, có thể tiếp cận nàng!

Một bên khác, Tê Ngưu Tinh lộ ra vẻ mặt dữ tợn, chỗ sâu trong yết hầu truyền đến từng đợt tiếng gầm nhẹ, còn đang miễn cưỡng kiên trì.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lạnh như băng, nhấc chân đạp mạnh!

Ầm!

Thân thể của Tê Ngưu Tinh, trong nháy mắt bị Tô Tử Mặc đá bay, đụng gãy mười mấy gốc cổ thụ che trời mới khó khăn lắm dừng lại, rơi xuống bùn đất, không nhúc nhích.

Đã chết không thể chết lại!

Chỉ còn lại Sơn Dương Tinh mới vừa huyễn hóa ra bản thể, giơ một đôi sừng dê bén nhọn lên, đang đinh húc về phía Tô Tử Mặc, lại đột nhiên hoảng sợ phát hiện.

Hai vị Yêu ma lúc trước đang ở bên cạnh hắn, đều đã vẫn lạc!

Trong chớp mắt, cũng chỉ còn lại một mình hắn!

Trốn?

Lấy tốc độ thân pháp mà Tô Tử Mặc hiển lộ ra lúc vừa rồi, khẳng định là hắn trốn không thoát.

Nếu như không thể trốn thoát, cũng chỉ có thể liều mạng một lần!

Nghĩ tới đây, Sơn Dương Tinh giơ sừng nhọn lên, cúi thấp đầu, hung hãng húc tới phía Tô Tử Mặc!

Không nhúc nhích!

Chẳng biết là từ lúc nào, Tô Tử Mặc đã vươn đôi tay to lớn ra, nắm chặt lấy một đôi sừng nhọn của hắn, ở trên cao nhìn xuống, vẻ mặt lạnh như băng, trong ánh mắt mang theo vẻ đùa cợt.

Ánh mắt ấy, giống như là thần Linh đang nhìn một con giun dế!

“Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì!”

“Ngươi quá lớn mật!”

Sơn Dương Tinh ngoài mạnh trong yếu, trong giọng nói đều mang theo sự run rẩy: “Ta, ta chính là đại tướng dưới quyền Khiếu

Nguyệt Lãnh Chúa, nếu, nếu ngươi dám làm tổn thương tính mạng của ta, Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa nhất định sẽ rút gân lột da, nghiền xương ngươi thành tro!”

“Nói cho ngươi biết một chuyện.”

Tiếng của Tô Tử Mặc vang lên, bình tĩnh lạnh nhạt: “Lá gan của ta, luôn luôn rất lớn.”

Cờ rốp!

Hai tay của Tô Tử Mặc vận sức, mỗi bên nắm lấy một cái sừng nhọn của Sơn Dương Tinh, vậy mà từ giữa bẻ ra, óc nóng bỏng chảy đầy đất.

Xương đầu của Sơn Dương Tinh đều bị xé rách, Nguyên Thần bị tiêu diệt tại chỗ!