Chương 301: Cứu cả hai người

"Vậy bây giờ ta muốn giết ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?"

Vấn đề của Chu thiên tử như một thanh kiếm sắc, đâm thẳng mà đến, phong bế tất cả đường lui của Tô Tử Mặc.

Sát ý cuồn cuộn, gần như sắp hóa thành thực chất.

Dưới luồng sát ý này, Tô Tử Mặc cảm giác mình không thể động đậy được!

Bên trong Thính Vũ Hiên lặng ngắt như tờ, yên tĩnh đáng sợ!

Ngay cả Bạch Vũ Hàn đứng ở bên cạnh, lúc này cũng cảm thấy tim đập nhanh, huống chi Tô Tử Mặc đứng ở đầu sóng ngọn gió.

Tu vi của Chu thiên tử khó mà phỏng đoán, lại thêm khí thế đặc biệt cường đại của Thiên Tử, dưới áp lực như vậy, thường nhân sao có thể chịu được

Đổi lại là Kim Đan chân nhân đến đây, cũng phải quỳ rạp xuống đất, bị dọa đến mặt không còn chút máu, thấp thỏm lo âu.

Mà Tô Tử Mặc cứ bình thản đứng ở đó, không kiêu ngạo không tự ti, sống lưng thẳng tắp.

"Nếu ngươi muốn giết ta."

Cuối cùng Tô Tử Mặc lên tiếng.

Trái tim của mọi người ở đây đột nhiên bị treo lên!

Cơ Dao Tuyết gần như đã cảm nhận được cái gì, đã vội đến mức sắp khó thành tiếng rồi.

Tô Tử Mặc ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, tản ra tia sáng yêu dị, chậm rãi nói ra: "Nếu ngươi muốn giết ta, vậy trước hết ta sẽ giết..."

"A, các ngươi đang làm gì nha?"

Từ 'Ngươi' cuối cùng còn chưa nói ra, bên ngoài Thính Vũ Hiên đột nhiên truyền tới một giọng nói nhu nhu nhược nhược, mềm mại dễ nghe, cắt đứt lời của Tô Tử Mặc.

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, giọng nói này nghe rất quen.

Đám người hơi ghé mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Một thiếu nữ mặc váy màu hồng nhạt, yêu kiều đứng đó, nghiêng đầu, mặt trứng ngỗng, thần thái ngây thơ, tò mò nhìn Thính Vũ

Hiên, ánh mắt trong veo như nước.

Nhìn thấy thiếu nữa này, sát ý trong mắt Chu thiên tử lập tức biến mất không thấy gì nữa, mặc dù khí tức vẫn đang áp chế Tô Tử

Mặc, nhưng ánh mắt đã trở nên nhu hòa, giống như sợ dọa đến thiếu nữ này.

"Yên Nhi, sao con lại chạy đến đây" Trong giọng nói của Chu thiên tử mang theo một tia trách cứ, đầy vẻ cưng chiều.

Thiếu nữ mặc váy hồng dịu dàng nói: "Nghe nói tỷ tỷ đã về rồi, ta nhớ nàng, nên đến nhìn xem nha."

"A tỷ tỷ, tại sao ngươi lại khóc, đứng im ở nơi đó không nhúc nhích "

Thiếu nữ mặc váy hồng đi vào bên trong Thính Vũ Hiên, nhìn thấy

Cơ Dao Tuyết bên cạnh lã chã muốn khóc, vẻ mặt nghi ngờ hỏi, thần thái đầy ngây thơ.

Chu thiên tử không tỏ vẻ gì, mi tâm vội vàng tản ra một cơn sóng lực lượng vô hình, giải hết trói buộc trên người Cơ Dao Tuyết.

Chu thiên tử trầm giọng nói: "Tuyết Nhi, ngươi mang theo Yên Nhi rời khỏi nơi này trước."

"Ta không đi."

Trong mắt Cơ Dao Tuyết rưng rưng, quật cường nhìn Chu thiên tử, quả quyết lắc đầu, thái độ kiên quyết.

"A... !"

Nhưng đúng lúc này, thiếu nữ mặc váy hồng đột nhiên kinh hô một tiếng, đôi tay che lấy môi anh đào, khó tin nhìn Tô Tử Mặc đứng ở một bên, trong mắt đều là kinh hỉ.

"Tô, Tô công tử, là ngươi "

Thiếu nữ mặc váy hồng chạy đến bên người Tô Tử Mặc, thần sắc kích động, tay nhỏ gắt gao bắt lấy cánh tay hắn, không chịu buông tay, giống như đang sợ hắn lập tức biến mất ở trước mắt vậy.

Ngơ ngác!

Ở trong Thính Vũ Hiên, trừ Tô Tử Mặc ra, tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

Chu thiên tử cũng kinh ngạc, theo bản năng thu lại áp lực trên người Tô Tử Mặc, sợ ngộ thương đến thiếu nữ mặc váy hồng.

Tô Tử Mặc coi như bình tĩnh.

Ngay khi thiếu nữ mặc váy hồng đi tới, hắn đã nhận ra, vị này chính là ma nữ của Tố Nữ tông-Cơ yêu tinh!

Chỉ là Cơ yêu tinh trước mắt nhìn rấ hồn nhiên ngây thơ, thần thái kiều mị, ánh mắt trong veo, tựa như một thiếu nữ không hiểu chuyện đời.

Nếu không phải hai người có dung mạo giống như đúc, Tô Tử Mặc cũng không dám xác nhận.

Nhưng Tô Tử Mặc nghĩ lại, Cơ yêu tinh quả thật có bản lĩnh này.

Dù là hồn nhiên ngây thơ, hay vũ mị phong tình, hoặc là đoan trang ưu nhã, vẫn là mảnh mai đáng thương, nàng đều có thể thành thạo diễn xuất, không có chút sơ hở nào.

Giống như trong cơ thể Cơ yêu tinh có vô số nhân cách vậy, có thể tùy ý hoán đổi.

Tô Tử Mặc không trả lời vì hắn không biết Cơ yêu tinh đang diễn vai nào.

"Tô công tử, ta tìm ngươi thật khổ, không ngờ ngươi lại ở nơi này."

Cơ yêu tinh nắm chặt vạt áo Tô Tử Mặc, chu môi hồng, có chút ủy khuất nói.

"Yên Nhi, ngươi..."

Dừng một chút, vẻ mặt Chu thiên tử cổ quái, chỉ vào Tô Tử Mặc hỏi: "Ngươi biết người này "

"Không biết."

Cơ yêu tinh lắc đầu, nói: "Yên Nhi chỉ biết là hắn họ Tô, cũng không biết tên hắn gọi là gì, nhưng Tô công tử đã cứu mạng Yên

Nhi!"

"A "

Chu thiên tử có chút há miệng, nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt cứng đờ, trong đầu loạn thành một bầy.

Một đám cấm quân bên cạnh, đám người Kền Kền, Bạch Vũ Hàn càng thất thố, người nào cũng trừng lớn hai mắt, cái cằm suýt đã rơi trên mặt đất.

Tên Tô Tử Mặc này đã làm gì thế?

Chu thiên tử có hai nữ nhi, hắn đều từng cứu mạng.

Người này trời sinh ra có mạng cứu công chúa à?

Cơ Dao Tuyết cũng hơi ngơ ngác, nháy đôi mắt như nước long lanh, nhìn một màn trước mắt.

Tô Tử Mặc còn cứu muội muội của nàng

Chu thiên tử ho nhẹ một tiếng, khôi phục trấn định, nhíu mày hỏi:

"Yên Nhi, chuyện này là thế nàò, hắn đã cứu con từ bao giờ? "

"Ngay ở Xích Vũ thành đấy."

Cơ yêu tinh nói: "Ba năm trước, con đi theo Cố di tới Xích Vũ thành chơi. Có một lần, thừa dịp Cố di không ở, con trộm lén đi ra ngoài, không ngờ lại gặp được sáu người xấu, nếu không phải Tô công tử xuất hiện thì con thảm rồi."

Nói xong, Cơ yêu tinh giống như vẫn còn sợ hãi, khẽ run lên.

Lời nói này nửa thật nửa giả, nếu không phải Tô Tử Mặc tự mình trải qua, hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi.

Hơn nữa nhìn vẻ mặt Chu thiên tử cùng Cơ Dao Tuyết, Tô Tử Mặc ý thức được, hai người này căn bản không biết sư môn của Cơ yêu tinh!

"Đứa nhỏ này!"

Chu thiên tử có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Cơ yêu tinh tiếp tục nói ra: "Về sau con đuổi theo hỏi Tô công tử nơi ở, lai lịch, muốn để Phụ hoàng ban thưởng hắn một phen, nhưng Tô công tử trực tiếp rời đi, con tìm rất lâu rồi mà không tìm tới."

"A, ta đã biết!"

Cơ yêu tinh lộ ra vẻ chợt hiểu, vỗ tay cười nói: "Phụ hoàng, ngươi có phải đã biết việc này, cố ý tìm tới Tô công tử, muốn khen thưởng hắn một phen hay không?"

Chu thiên tử trầm mặc, thầm cười khổ.

Mặc kệ Tô Tử Mặc này khi quân hay chém giết cấm quân, dù sao người này đã cứu hai nữ nhi của hắn.

Lúc đầu, thái độ của Chu thiên tử đối với Tô Tử Mặc cũng có chút phức tạp, tâm tư chém giết cũng không quá mức kiên định.

Bây giờ lại xuất hiện chuyện này, Chu thiên tử đã hoàn toàn từ bỏ ý muốn giết Tô Tử Mặc.

Nhưng hắn lại lo lắng một chuyện khác.

Ánh mắt Chu thiên tử đảo qua trên người hai nữ nhi của chính mình và Tô Tử Mặc ba người, trong lòng than nhẹ.

Suy nghĩ một chút, Chu thiên tử trầm giọng nói: "Yên Nhi, ta tìm

Tô Tử Mặc có chuyện quan trọng khác, đã lâu lắm rồi con không gặp tỷ tỷ, hai con đi ra ngoài trước đi."

"Thế nhưng là con thật vất vả mới nhìn thấy Tô công tử, con cũng không thể lại để cho hắn chạy."

Cái miệng nhỏ nhắn của Cơ yêu tinh vểnh lên, hai tay xuyên qua khuỷu tay Tô Tử Mặc, ôm chặt lấy.

Hai khối mềm mại đè xuống cánh tay, mang theo một tia ấm áp, lực đàn hồi mười phần, thân thể Tô Tử Mặc cứng đờ.

Chu thiên tử bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi, ta nói với hắn mấy câu rồi sẽ để hắn rời đi."

"Tạ ơn Phụ hoàng."

Cơ yêu tinh ngòn ngọt cười, giọng nói mềm mại, đi đến bên cạnh, lôi kéo tay nhỏ của Cơ Dao Tuyết, cười nói: "Đi thôi, tỷ tỷ, chúng ta đi bên ngoài chờ."

"Ừm."

Cơ Dao Tuyết gật gật đầu.

Nếu Chu thiên tử đã nói như vậy, tính mệnh của Tô Tử Mặc tự nhiên không cần lo nữa, Cơ Dao Tuyết cũng yên lòng.

Hai tỷ muội dắt tay rời khỏi Thính Vũ Hiên.