Chương 62: Linh Căn Biến Dị "Ngụy Linh Căn, thất bại!" "Linh Căn Phổ Thông, thất bại!" "Linh Căn Thượng Đẳng, thông qua."

Đám người lần lượt tiến lên đi qua cửa đá, hơn phân nửa số người đều bị ngăn cách ở bên ngoài, không cách nào xuyên qua cánh cửa đá.

Chỉ có người có Linh Căn Thượng Đẳng trở lên, mới có thể thông qua Trắc Linh Quan.

Trong nháy mắt, cũng chỉ còn lại mấy chục người còn chưa kiểm tra, trong đó có nam tử cao ngạo, nữ tử mặc áo trắng, nhóc mập mạp và Tô Tử Mặc.

Trong số những người đã kiểm tra, chưa từng xuất hiện một ai có

Thiên Linh Căn.

Có hơn mười vị có Địa Linh Căn, còn dư lại đều là Linh Căn

Thượng Đẳng.

Trong mắt hai vị đạo đồng cũng có vẻ mất mát khó che đậy, không khỏi đem hi vọng đặt vào mấy chục người còn lại kia.

Lúc này, nhóc mập mạp cười hì hì đi tới cửa đá.

Trong nháy mắt lúc nhóc mập mạp đi tới trước cửa đá, trong cửa đá truyền đến một tiếng vang thật lớn, làm đám người giật nảy mình.

Ầm ầm!

Chỉ thấy màn nước ở giữa cửa đá trong nháy mắt đã biến thành màu vàng, dần dần ngưng thực, giống như một mặt tường đất vững chắc cứng rắn.

Thổ thuộc tính, Thiên Linh Căn!

Từ lúc kiểm tra cho đến bây giờ, bên trong hơn năm trăm người, rốt cục đã xuất hiện một người có Thiên Linh Căn!

Hai mắt của hai vị đạo đồng tỏa sáng, ý cười nổi lên trên mặt, thân mật gật đầu với tên nhóc mập mạp kia.

Nhóc mập mạp dễ dàng xuyên qua cửa đá, cười hì hì đi tới bên cạnh hai vị đạo đồng, thân thiết kéo tay của hai người, giống như là bạn tốt đã bao năm rồi không gặp, mồm mép liến thoắng, liên tục trò chuyện.

Hai đạo đồng có chút choáng váng, mới nói vài câu, kém chút đã lôi cả tổ tông ba đời nói ra hết.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Tô Tử Mặc cười thầm, tên nhóc mập mạp này vô cùng thân thiện, nhìn có vẻ như là chất phác đáng yêu, kì thực còn tinh quái hơn bất cứ ai.

Cũng không lâu lắm, đạo đồng gầy đã kịp phản ứng lại, ho nhẹ một tiếng, gạt bàn tay béo mập của tên nhóc mập mạp ra, trầm giọng nói: "Xin đạo hữu tự trọng, đứng đây chờ một lát, chớ có quấy rầy chúng ta."

"Được được, tự trọng, tự trọng, ta biết mình “trọng” rồi." Nhóc mập mạp cười hắc hắc, không có một chút cảm giác xấu hổ nào.

Đạo đồng gầy liếc mắt, vội vàng hất tên nhóc mập mạp ra, hướng về phía cửa đá bên kia hô lên: "Vị kế tiếp."

Lại có người tiến lên, thất bại.

Người còn lại ở phía bên này cửa đá đã càng ngày càng ít.

Nam tử cao ngạo rốt cục mở hai mắt ra, ánh mắt xoay chuyển, nhìn về phía nữ tử mặc áo trắng ở cách đó không xa, khóe miệng hơi vểnh lên, đi tới chỗ cửa đá.

Động tác này của nam tử cao ngạo, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Người này giống như trời sinh đã là Vương giả, mỗi một cử động, đều sẽ làm cho mọi người phải chăm chú nhìn.

Nhóc mập mạp thu hồi nụ cười, nhìn về phía cửa đá.

Nữ tử mặc áo trắng khẽ nhíu mày, cũng ngẩng đầu, nhìn tới chỗ nam tử cao ngạo, chỉ là trong đôi mắt vẫn hoàn toàn lạnh lẽo như cũ.

Nam tử cao ngạo đi tới trước cửa đá, màn nước giữa cửa đá không hiện ra một chút màu sắc nào.

"Ha ha."

Sau một khoảng yên lặng ngắn ngủi, trong đám người truyền đến một trận tiếng cười nhạo.

"Ngay cả linh căn đều không có, giả trang cái gì thế."

"Đúng đấy, còn tưởng rằng là một nhân vật không tầm thường gì chứ."

"A, không đúng, nếu như không có linh căn, làm sao hắn có thể trở thành Luyện Khí Sĩ..."

Lời này vừa dứt, toàn trường đều trở nên yên tĩnh.

Đám người vừa rồi chế giễu nam tử cao ngạo, giống như là bị một đôi bàn tay vô hình bóp chặt lấy yết hầu, trợn mắt há hốc miệng.

Hai vị đạo đồng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nhóc mập mạp như có điều suy nghĩ, giống như nghĩ tới điều gì, thân thể béo mập hơi run rẩy, trong mắt khó nén khỏi vẻ kinh ngạc.

Ô ô!

Ngay lúc này, trước cửa đá đột nhiên vang lên một tràng tiếng gió kỳ quái, màn nước có sóng nước lấp loáng, giống như là bị gió nhẹ lướt qua.

"Phong thuộc tính, Linh Căn Biến Dị!"

Hai vị đạo đồng kinh hãi hô lên một tiếng.

Nghe được câu này, trong lòng Tô Tử Mặc cũng run lên.

Ở bên trong năm loại linh căn, Thiên Linh Căn tốt nhất, cũng là hi hữu nhất, nhưng có một loại linh căn còn hiếm hoi hơn cả Thiên

Linh Căn, chính là Linh Căn Biến Dị, giống như là các loại linh căn

Phong, Lôi, Băng, Quang, Ám.

Nếu như nói, Thiên Linh Căn là vạn người không có lấy một, Linh

Căn Biến Dị kia, chính là bên trong mười vạn người mới có một người.

Đương nhiên, Linh Căn Biến Dị cũng là thuộc tính đơn nhất, thuộc về một loại Thiên Linh Căn, cũng không có nghĩa là mạnh mẽ hơn so với thuộc tính Thiên Linh Căn đơn nhất trong ngũ hành, chỉ là quá mức hiếm có mà thôi.

Nam tử cao ngạo cười cười, nhẹ nhõm xuyên qua cửa đá.

Vẻ mặt của đạo đồng gầy kích động, thấp giọng nói: "Sư đệ, ngươi ở lại nơi này trông coi, ta đi bẩm báo với thủ tọa đại nhân, lập tức sẽ trở về."

"Được rồi, sư huynh đi nhanh đi." Đạo đồng béo vội vàng đáp lại.

Nhưng vào lúc này, nữ tử mặc áo trắng ở bên ngoài cửa đá cũng động.

"Chờ một chút, sư huynh, xem hết người này rồi đi cũng không muộn." Đạo đồng béo mau chóng gọi đạo đồng gầy trở lại.

Đạo đồng gầy gật gật đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào nữ tử mặc áo trắng, giống như là còn vội hơn cả nàng.

Nữ tử mặc áo trắng đi tới trước cửa đá, màn nước vẫn không nổi lên một chút màu sắc nào.

Lần này, không có ai cười nhạo nữa.

"Chẳng lẽ lại là một người có Linh Căn Biến Dị nữa?" Hai đạo đồng trừng lớn đôi mắt, trên mặt đều là vẻ không thể tin được.

Tất cả mọi người theo bản năng đều ngừng thở, chăm chú nhìn tới chỗ cửa đá.

Tạch tạch tạch!

Màn nước ở giữa cửa đá đột nhiên bịt kín một tầng sương lạnh, trong nháy mắt, đã bị đông kết thành băng!

Băng thuộc tính, Linh Căn Biến Dị!

Đám người hít vào một hơi khí lạnh.

"Phiêu Miễu Phong chúng ta đã không có Linh Căn Biến Dị xuất hiện mấy chục năm rồi, lần này lại có hai loại, không được, ta cần phải mau chóng bẩm báo cho thủ tọa!"

Đạo đồng gầy tế ra một thanh phi kiếm, hướng về ngọn núi phía sau mau chóng bay đi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Ánh mắt của mọi người nhìn nam tử cao ngạo và nữ tử mặc áo trắng, tràn đầy vẻ hâm mộ và kính sợ.

Nhóc mập mạp cười híp mắt đi tới trước mặt nữ tử mặc áo trắng, tỏ vẻ lấy lòng nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật là xinh đẹp. Ta đã lớn như vậy, còn không từng gặp được ai đẹp giống như tỷ tỷ, còn đẹp hơn cả Thải Phượng tỷ trong thôn Hoa nhi của bọn ta."

Mọi người lập tức bị làm cho kinh ngạc, trợn trắng mắt.

Tên nhóc mập mạp này thực sự là không biết lựa lời, cái gì mà thôn Hoa nhi, Thải Phượng tỷ gì đó đều kéo ra.

Nhóc mập mạp kia nói cũng không sai, xác thực là nữ tử mặc áo trắng cực kỳ xinh đẹp, nhưng loại lời này, người bình thường nào có thể nói ra miệng, huống chi còn nói trước mặt người ta.

Nhưng mà, kỳ quái là, những lời này từ trong miệng tên nhóc mập mạp nói ra, lại có vẻ rất tự nhiên, rất thành khẩn, không hề có một chút cảm giác không thích hợp nào.

Nếu như đổi lại là một nữ tử khác nghe được lời tán thưởng trần trụi trắng trợn như thế, chắc chắn sẽ có chút thẹn thùng, nhưng vẻ mặt của nữ tử mặc áo trắng lại không thay đổi, chỉ lạnh lùng nhìn thoáng qua tên nhóc mập mạp này, cũng không nói gì.

Nhóc mập mạp đụng phải bức tường, cũng không nhụt chí, lại chạy tới bên cạnh nam tử cao ngạo, tỏ ra ngưỡng mộ nói: "Ca ca, ngươi thật sự là có tài năng, ta rất hâm mộ a."

"Lãn!"

Bờ môi của nam tử cao ngạo khẽ mở, phun ra một chữ.

"Được rồi."

Nhóc mập mạp nghiêm túc nhẹ gật đầu, cũng không ngại bẩn, vậy mà thực sự lãn ở trên mặt đất.

Thân hình của hắn vốn to mọng, tròn vo giống như quả bóng, lúc này lãn một vòng, ngược lại thật sự là không phân biệt rõ đây là quả bóng hay là người.

Khóe miệng của nữ tử mặc áo trắng khẽ động, vẻ băng sương trong mắt hòa tan, có chút mỉm cười.

Con mắt của nhóc mập mạp giống như mắt tên trộm, thoáng nhìn thấy một màn này, lập tức hấp tấp chạy đến bên cạnh nữ tử mặc áo trắng, lộ ra vẻ mê say, trong mắt giống như toát ra từng ánh sao, ca ngợi nói: "Tỷ tỷ, ngươi cười lên thật đẹp."

Ý cười trong mắt nữ tử mặc áo trắng trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu nữa, duỗi bàn tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng gõ lên trên đầu tên nhóc mập mạp này một cái không nhẹ không nặng.

Nhóc mập mạp cười híp mắt, tỏ ra hưởng thụ.

"Trong thiên hạ, lại có người vô liêm sỉ như thế sao!" Trong đầu mọi người đứng xem hiện lên một câu như vậy.

Đạo đồng béo nhìn mười mấy người còn dư lại một cái, đều không có chỗ nào khác thường, không nhịn được phất phất tay, nói: "Tiếp tục kiểm tra, nhanh lên một chút."

Tô Tử Mặc sửa sang lại quần áo, đi lên phía trước.