Chương 693: Hoàng Tuyền Đồ

Bên trong lôi trì kia, lôi quang màu tím lập loè, từng con rắn điện bay múa, ẩn chứa khí tức cực kỳ kinh khủng, giống như có thể hủy diệt thương sinh vạn vật!

Đây là loại thủ đoạn gì?

Đem thần lôi ở trên chín tầng trời ngưng tụ ở cùng một chỗ?

Lôi điện, là một loại lực lượng cương chính mãnh liệt nhất ở giữa đất trời, cũng khó khăn khống chế nhất.

Tu luyện công pháp bí thuật loại lôi điện, là hung hiểm nhất, hơi không cẩn thận, sẽ bị mất mạng!

Trong truyền thuyết, đằng sau Đại Thừa Cảnh, là Độ Kiếp Cảnh, sẽ có Thiên Kiếp xuất hiện.

Mà thiên kiếp, chính là từ lôi điện ngưng tụ ra, kinh khủng nhất, xem như người mạnh nhất ở trong đất trời, thượng cổ chư Hoàng đều chưa hẳn đã có thể chống đỡ được.

Không chống đỡ nổi, Lão Tổ, Hoàng giả có được thần thông lớn như Tích Huyết Trùng Sinh, đều phải biến thành mây khói!

Thiên Kiếp, xem như cực hạn của lực lượng Lôi Điện.

Ngay lúc Tô Tử Mặc đang suy nghĩ, Tiểu mập mạp đã đi tới trước mặt vị Đại Năng của Mộ Tông kia.

Mặc dù chỉ là đối mặt với một bộ xương khô, nhưng ở trên mặt của Tiểu mập mạp, lại không có một chút bất kính nào.

Tiểu mập mạp quỳ xuống lạy, rất cung kính dập đầu lạy ba cái với vị Đại Năng của Mộ Tông này, trầm giọng nói: “Tiền bối ở trên, vãn bối được lệnh của chưởng giáo, tiến vào nơi đây, thu hồi chí bảo của Mộ Tông là di vật của Minh Hoàng, nếu có chỗ đắc tội, còn xin tiền bối thứ lỗi!”

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động.

Chỉ thấy vị Đại Năng của Mộ Tông này ngồi xếp bằng, một tay đặt ở trên đầu gối, một tay khác đưa ngón trỏ ra, chạm lên trên mặt đất, chỉ vào một bức tranh cuộn ở trước mặt.

Ánh mắt của Lâm Huyền Cơ lấp lóe, đong đưa quạt xếp trong tay, nhỏ giọng nói: “Nếu như ta đoán không lầm, đây chính là Hoàng

Tuyền Đồ danh chấn thiên hạ năm đó, nổi tiếng là đại sát khí có thể mai táng chúng sinh, chôn vùi lục đạo!”

“Chỉ tiếc, lúc Minh Hoàng độ kiếp, cái Hoàng Tuyền Đồ này tiếp nhận quá nhiều lực lượng thiên cướp, dường như đã bị đánh nát, mới rơi xuống cấp bậc Pháp khí.”

“A!”

Lâm Dịch thán phục một tiếng.

Không nghĩ tới, họa quyển này lại có lai lịch như thế.

Lâm Huyền Cơ tiếp tục nói: “Nhưng mà, dù vậy, dù sao món đồ này cũng là hoàng khí của Minh Hoàng, coi như bị hao tổn nghiêm trọng, cảnh giới rơi xuống, cũng không phải là binh khí bình thường có thể sánh bằng.”

“Hoàng khí?”

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ nghi ngờ.

Hắn biết, phía trên Pháp khí, là pháp bảo.

Vậy cái hoàng khí này, lại đến từ đâu.

“Hoàng khí, nói ngắn gọn, chính là bản mệnh pháp bảo của Hoàng giả, nhiều hơn một tầng đại thế của Hoàng giả, uy áp của Hoàng giả, có khí vận của Hoàng giả gia trì, uy lực càng khủng bố hơn!”

Lâm Huyền Cơ đơn giản giải thích một chút.

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi.

Lực lượng của Thiên Kiếp kia, khủng bố tới cỡ nào, vậy mà đánh cho cảnh giới của một món hoàng khí rơi xuống, lưu lạc đến mức này!

Vẻ mặt của Tiểu mập mạp cung kính, đưa hai tay ra, nâng Hoàng

Tuyền Đồ lên, chậm rãi mở ra.

Rầm rầm!

Bên trong Hoàng Tuyền Đồ, vậy mà truyền ra một trận tiếng dòng sông lao nhanh, gào thét chảy đi.

Mọi người tập trung nhìn lại.

Trong Hoàng Tuyền Đồ, vậy mà thật sự có một dòng sông màu vàng đang gào thét!

Hoàng Tuyền Đồ, tràn ngập một tầng hơi nước, bắn ra một chùm tia sáng màu vàng âm trầm kinh khủng, bao phủ cả tòa cung điện, giống như muốn chôn vùi tất cả!

Mọi người cảm thấy một trận ngạt thở.

Đây cũng không phải là ảo giác.

Ngay cả thể phách mạnh mẽ của Tô Tử Mặc, đều cảm giác được từng đợt khó chịu.

“Thật là lợi hại!”

Lâm Huyền Cơ líu lưỡi nói: “Truyền thuyết, Hoàng Tuyền xuất hiện, có thể cọ rửa tất cả binh khí trên thế gian, xem như là binh khí cấp hoàn mỹ rơi vào bên trong Hoàng Tuyền, đều sẽ biến thành một đống phế liệu! Chỉ có binh khí cấp Tiên Thiên, kịp thời thoát đi, mới có thể không có việc gì.”

Tô Tử Mặc cũng than thở nói: “Không nghĩ tới, cảnh giới của

Hoàng Tuyền Đồ rơi xuống, đã bị long đong vài vạn năm, còn có thể tản mát ra khí tức đáng sợ như vậy!”

Hoàng Tuyền Đồ, lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Tiểu mập mạp.

Hai mắt của Tiểu mập mạp nhắm nghiền, thân thể phát ra từng đợt run rẩy, trên người không ngừng có tia sáng màu vàng lấp lóe, rõ ràng là đang tiếp thụ Hoàng Tuyền Đồ tẩy lễ!

Làn da của Tiểu mập mạp, dần dần hiện ra từng tầng từng tầng cặn đen, vô cùng tanh hôi.

Đây đều là tạp chất ở trong cơ thể hắn!

Hoàng Tuyền Đồ, tỏa ra hơi nước rót vào bên trong thân thể của

Tiểu mập mạp, giúp hắn tẩy mao phạt tủy, hết khả năng bài xuất tạp chất ở trong cơ thể.

Đây là cơ duyên thuộc về Tiểu mập mạp!

Người khác muốn đoạt đi, đều không có cơ hội.

Lâm Huyền Cơ chép miệng một cái, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ, nói: “Nước Hoàng Tuyền a, đây chính là đồ tốt nha.”

“Ngươi nói là, đám sương mù màu vàng tràn ngập ở xung quanh thân thể Tiểu mập mạp là nước Hoàng Tuyền?” Tô Tử Mặc trừng to hai mắt, khó tin hỏi.

Phải biết, Hoàng Tuyền ở sâu dưới lòng đất, phải đi qua Quỷ Môn

Quan, Nại Hà Kiều!

Người chết, mới có thể nhìn thấy Hoàng Tuyền.

Người sống, ai có thể nhìn thấy nước Hoàng Tuyền?

“Chỉ có thể coi là nước Hoàng Tuyền đã bị pha loãng, lực lượng của hơi nước màu vàng này, tối đa cũng chỉ có một phần ngàn tỉ của nước Hoàng Tuyền.”

Lâm Huyền Cơ bĩu môi nói: “Nước Hoàng Tuyền chân chính, coi như chỉ có một giọt, không cần nói tới chuyện tẩy mao phạt tủy, người của tên mập mạp này sẽ đều hóa thành nước mủ!”

Dừng lại một chút, Lâm Huyền Cơ lại nói: “Nhưng mà, trong

Hoàng Tuyền Đồ, quả thật là có Hoàng Tuyền chân chính!”

“Ừm?”

Vẻ mặt Tô Tử Mặc biến đổi.

“Bên trong cổ tịch ở Huyền Cơ Cung có ghi chép, Hoàng Tuyền Đồ trở thành hoàng khí chân chính, cũng là bởi vì Minh Hoàng thi triển đại thần thông, lấy đại khí phách, quyết tâm không biết sợ, xông qua Quỷ Môn Quan, đi Nại Hà Kiều, chiếm lấy một sợi Hoàng

Tuyền, nhốt vào trong đó, mới khiến cho đồ quyển này cuối cùng trở thành hoàng khí!”

Lâm Huyền Cơ có chút tiếc hận nói: “Đương nhiên, lấy khả năng hiện giờ của mập mạp này, còn không điều khiển được đồ quyển này.”

Xem như là cảnh giới rơi xuống, cấp bậc của Hoàng Tuyền Đồ vẫn là Pháp khí.

Tiểu mập mạp muốn khống chế Hoàng Tuyền Đồ, nhất định phải bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần, khống chế

Pháp lực mới được.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Bọn họ không có bất kỳ động tác gì quá khích, cắt ngang cơ duyên của Tiểu mập mạp.

Ba canh giờ trôi qua.

Tiểu mập mạp mới kết thúc tẩy mao phạt tủy.

Đi qua một phen tẩy lễ, người Tiểu mập mạp vậy mà gầy đi trông thấy...

Truyền thừa còn chưa kết thúc.

Rầm rầm!

Sau lưng Tiểu mập mạp, đột nhiên có Kim Đan Dị Tượng dâng lên.

Một dòng sông màu vàng trùng trùng điệp điệp, nổi lên đóa đóa bọt nước, tỏa ra khí âm sát vô tận, rất nhiều thi hài chìm nổi ở trong đó.

Hoàng Tuyền Dị Tượng này, giống như đã hòa làm một thể với

Hoàng Tuyền Đồ.

Lực lượng Dị Tượng, đang không ngừng kéo lên!

Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc trước nhìn thấy Tiểu mập mạp chém giết với tu sĩ của Luyện

Thi Giáo, hắn có cảm giác là Tiểu mập mạp còn chưa thể phát huy ra uy lực chân chính của Hoàng Tuyền Dị Tượng.

Hoàng Tuyền Dị Tượng, ít nhất cũng có thể đứng vào hai mươi vị trí đầu trên Kim Đan Dị Tượng Bảng!

Cho đến lúc này, Tô Tử Mặc mới ý thức được, cũng không phải là tư chất của Tiểu mập mạp không đủ, mà là chí bảo Hoàng Tuyền

Đồ của Mộ Tông này bị mất ở chỗ này!

Trong Hoàng Tuyền Đồ, có Hoàng Tuyền chân chính.

Chỉ có cảm nhận được khí tức Hoàng Tuyền chân chính, mới có thể triệt để lĩnh ngộ, phát huy ra uy lực của Hoàng Tuyền Dị

Tượng!

Lần này, Tiểu mập mạp đạt được Hoàng Tuyền Đồ, chẳng những thân thể thể phách tăng lên, ngay cả uy lực của Hoàng Tuyền Dị

Tượng, cũng sẽ tăng vọt, thậm chí có hy vọng tái hiện huy hoàng năm đó!

Đây cũng là một quá trình khá dài.

Trọn vẹn một ngày trôi qua, lần truyền thừa này mới kết thúc.

Hoàng Tuyền Đồ bay xuống, một lần nữa trở lại trong lòng bàn tay của Tiểu mập mạp.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, cả tòa cung điện xảy ra từng đợt rung động dữ dội.

Giống như là ở sâu trong lòng đất này, có nhân vật đáng sợ nào đó vừa mới thức tỉnh, muốn trở mình vọt ra!

Trước mắt Lâm Huyền Cơ sáng rõ, trầm giọng nói: “Long mạch xuất thế!”