Chương 821: Cuồn cuộn sóng ngầm

Khiếu Nguyệt sơn thay đổi lãnh chúa.

Tin tức này nhanh chóng truyền ra trên khắp các lãnh địa, gây nên một đợt sóng to gió lớn!

Yêu tộc tận mắt chứng kiến trận chiến giành vị trí lãnh chúa trong động phủ kia chỉ có Thử Đại Vương và Đồng Ngưu.

Đại đa số Yêu tộc đều không hiểu ra sao.

Chỉ nghe nói là lãnh chúa Hắc Lang lúc trước sau khi gặp mấy người này, vị trí lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn đã đổi người, mà

Hắc Lang thoái vị, trở thành phó lãnh chúa thứ hai!

Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh, cũng quá bình tĩnh.

Giống như trong vòng một đêm, Khiếu Nguyệt sơn không có bất kỳ dấu hiệu nào kẻ ngoại địch xâm lấn nhưng lại đột nhiên đổi một chủ nhân vậy!

Sau khi lãnh chúa mới thượng vị cũng chưa cử hành nghi thức đại điển gì, chỉ có Hắc Lang và Thiền Như Ý ra mặt tuyên bố một tiếng, sau đó là kết thúc.

Ngay cả dáng vẻ của lãnh chúa mới ra sao mà bầy yêu cũng không biết rõ!

Chuyện này vô cùng quỷ dị.

"Ta nghe nói, lãnh chúa mới của chúng ta là năm người, bọn hắn là huynh đệ."

"Là năm người, ta còn từng gặp qua bốn người trong đó, một người là Hầu Yêu, một người là Hổ Yêu, một người khác thuộc

Hạc tộc, còn có một cô nương là Hồ tộc. Nhưng..."

"Nhưng sao? "

"Nhưng bốn vị lãnh chúa này cũng chỉ là yêu ma cấp thấp, tu vi chỉ có thể coi là Nguyên Anh sơ kỳ."

"A, sao yêu ma cấp thấp có thể làm lãnh chúa của Khiếu Nguyệt sơn chúng ta chứ? "

"Nghe nói, lão đại trong năm huynh đệ này cũng chính là đại lãnh chúa bây giờ ở Khiếu Nguyệt sơn, lực chiến đấu mạnh nhất, hắn nhất định là yêu ma trung cấp!"

"Ngươi đã thấy bản thể của đại lãnh chúa chưa? "

"Chưa thấy, giống như cho tới bây giờ đại lãnh chúa đều chưa từng lộ mặt ra đâu, rất là thần bí, chỉ nghe nói tên là 'Mặc'."

Trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa Khiếu Nguyệt sơn thường có một số Yêu tộc tụ cùng một chỗ phấn khởi nghị luận.

Không đến ba ngày, tin tức này đã truyền đến Hắc Sa lĩnh, Cuồng

Phong động và U Thủy hà, cũng dẫn tới chấn động không nhỏ!

Sâu trong một sơn động nồng nặc huyết khí, âm khí nặng nề, có một đại điện rộng rãi.

Trong đại điện có một đường dây đỏ màu máu tinh tế, giống như là một mạch máu, xuyên qua hai bên vách đá trong đại điện.

Một vị nam tử ngồi trên tơ máu, bốn bề yên tĩnh, tay trái người này cầm một chiếc chén ngọc, bên trong là chất lỏng màu đỏ, còn tản ra từng tia ấm!

Nam tử cầm chén ngọc, đưa lên dưới mũi, khẽ hít một hơi, hai mắt nửa khép lộ ra vẻ mê say.

"Khiếu Nguyệt sơn đổi lãnh chúa, chẳng lẽ bị người của Hắc Sa lĩnh hoặc U Thủy hà nhanh chân đến trước rồi? "

Nam tử tự lẩm bẩm: "Không đúng, không đúng, không phải người của hai đại lãnh địa kia!"

Dừng lại một chút, nam tử đột nhiên mở mắt ra, huyết quang lóe lên, trầm giọng nói: "Lại đi dò xét xem!"

"Vâng!"

Trong đại điện vang lên một âm thanh.

Ngay sau đó, tiếng cánh vỗ vang lên, trong bóng tối trên cung điện có một tia huyết quang bay ra ngoài, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử không chút hoang mang uống cạn chất lỏng màu đỏ trong chén ngọc, sau đó đầu lưỡi đỏ thắm duỗi ra, liếm khóe miệng, nói:

"Ừm... Ngon!"

Hắc Sa lĩnh.

Trong khoảng thời gian này, bầy yêu ở Hắc Sa lĩnh qua luôn nơm nớp lo sợ.

Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh mất đi nhục thân, trọng thương trở về, mà từ đầu đến cuối lại không bắt được hung thủ.

Sau đó không lâu, Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh đoạt xá thất bại, đã hoàn toàn chết đi!

Nguyên Thần đoạt xá có rất nhiều hạn chế, hơn nữa còn có chút hung hiểm.

Muốn tiến hành đoạt xá, thì người bị đoạt xá phải có tu vi cảnh giới không thể quá thấp, ít nhất cũng phải là Nguyên Anh cảnh, đã đả thông linh đài.

Mà đoạt xá và người bị đoạt xá thì tu vi cảnh giới cũng không thể chênh lệch quá nhiều.

Nếu không, Nguyên Thần quá cường đại tiến vào thân thể người bị đoạt xá khiến nhục thân của người đó không chịu nổi, trực tiếp sẽ nổ tung, hóa thành một đám mưa máu!

Nói cách khác, tu vi cảnh giới của hai người phải gần nhau mới có thể thành công.

Mà chiến đấu để đoạt xá kỳ thật chính là dùng Nguyên Thần để tranh đấu.

Tu vi cảnh giới tương đương mang ý nghĩa là tranh đấu Nguyên

Thần khó phân thắng bại!

Trong quá trình đoạt xác này, ví dụ đoạt xá thất bại, Nguyên Thần bị cắn nuốt cũng không phải số ít.

Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh chính là một ví dụ điển hình như thế.

Nói cho cùng thì đoạt xá không phải Chính đạo.

Bởi vì đoạt xá người khác kỳ thật chính là đang chiếm lấy tính mạng của người khác, để kéo dài tính mạng của chính mình!

Gọi là Tà đạo cũng không quá đáng!

Nhưng chúng sinh tu hành đa số đều cầu được trường sinh, mặc dù biết rõ đoạt xá chính là tà thuật mà vẫn có không ít người trong chính đạo vì kéo dài tính mạng mà không từ thủ đoạn!

Thiếu chủ Hắc Sa Lĩnh vẫn lạc, lãnh chúa Hắc Sa lĩnh giận dữ nên đã giết rất nhiều yêu thú, thậm chí có hai vị hộ pháp không cẩn thận nói sai cũng bị trấn sát!

Bầy yêu đều biết nếu không bắt được hung thủ thì không biết sẽ có bao nhiêu yêu thú phải chôn cùng nữa!

Một ngày này, Khiếu Nguyệt sơn truyền đến một tin tức đã phá vỡ bầu không khí kiềm chế ở Hắc Sa lĩnh.

"Năm người, hầu tử, Linh Hổ, tiên hạc, hồ ly, đều là yêu ma cấp thấp..."

Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh híp hai mắt, trong đó lóe ra sát ý!

Nếu hắn đoán không lầm, năm người này vô cùng có khả năng chính là thủ phạm sát hại con hắn!

"Thế mà dám chạy đến Khiếu Nguyệt sơn, ha ha."

Vẻ mặt Lãnh chúa Hắc Sa lĩnh đầy dữ tợn, âm u cười một tiếng, nói: "Đợi ta tiêu diệt Khiếu Nguyệt sơn xong, ta xem các ngươi còn có thể trốn đến đâu nữa!"

U Thủy hà.

Một thanh niên mặc hoa phục màu xanh nhạt nằm trên giường san hô tản ra ánh sáng năm màu, dáng vẻ nhàn nhã uống rượu, nghe hà yêu dưới trướng báo cáo tin tức.

"A."

Nghe xong toàn bộ tin tức, thanh niên mặc hoa phục này cực kỳ bình tĩnh.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nghe nói, gần đây Cuồng Phong động cùng

Hắc Sa lĩnh đều có hành động, hai lãnh địa này rất có thể muốn động thủ với Khiếu Nguyệt sơn!"

Một hà yêu đứng ở bên giường san hô trầm giọng nói.

Mam tử mặc hoa phục khoát khoát tay, nói: "Một con bọ cạp đen, một con dơi thối còn không đủ gây sợ!"

Tên hà yêu kia lại nói: "Nghe nói, lãnh chúa mới của Khiếu Nguyệt sơn tên là 'Mặc ', có chút thần bí, từ đầu đến cuối luôn chưa từng lộ diện, có thể đẩy lùi Hắc Lang, chắc là có chút thủ đoạn."

"Cùng bốn yêu ma cấp thấp kết bái, lực chiến đấu cũng không cao đến đâu cả."

Nam tử mặc hoa phục mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Nếu người này có chút thủ đoạn, ta thương kỳ tài, thế nên sẽ thử thu nạp hắn vào dưới trướng! Nếu chỉ là kẻ tầm thường thì cứ giết thôi."

"Lãnh chúa chuẩn bị lúc nào động thủ ạ? "

"Chọn ngày gần đây đi."

Nam tử hoa phục trầm ngâm nói: "Ừm... Cách đây một hai tháng, ở phía Khiếu Nguyệt sơn hình như có bảo vật gì xuất thế, không thể để cho người bên ngoài nhanh chân đến trước được."

Bản thể của hắn là giao.

Trong cơ thể còn sót lại một tia huyết mạch Long tộc mỏng manh.

Nhưng chính là một tia huyết mạch Long tộc mỏng manh đã để hắn trở thành tồn tại cao cấp nhất trong hung thú!

Từ phía Khiếu Nguyệt sơn có lóe lên khí tức Long tộc như có như không, những yêu thú khác không phát hiện được, nhưng hắn là

Giao tộc lại có thể mơ hồ cảm nhận được một chút!

Chí ít khi luồng khí tức này bao phủ tới, hắn cảm giác được trái tim đập nhanh hơn!

Đây là uy áp tới từ chỗ sâu trong huyết mạch!

Hắn tin tưởng món bảo vật này nhất định có quan hệ cùng Long tộc!

"Nếu có thể đoạt được món bảo vật này, thực lực của ta chắc chắn sẽ tăng mạnh, thậm chí có hi vọng hóa thành Chân Long trong đời anyf!"

Tên hà yêu kia run lên, vội vàng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng nói:

"Chúc mừng lãnh chúa !"

Nam tử mặc hoa phục chậm rãi đứng dậy, nhìn nhìn về nơi xa, trầm giọng nói: "Nếu như chờ đến ngày đó, đừng nói là U Thủy hà nho nhỏ này, dù là cả Vạn Yêu cốc đều không làm khó được ta!"