Chương 742: Đại Hỗn Nguyên Chưởng

Đối mặt với một quyền đầy khí thế quân lâm thiên hạ như Đế

Vương như vậy, Tô Tử Mặc theo bản năng muốn dùng ra sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương-Huyết Viên Hiến Quả!

Đây hoàn toàn chính là bản năng chiến đấu.

Cái gọi là bản năng chiến đấu chính là nhìn thấy đối phương ra chiêu, mặc dù trong đầu trống rỗng, nhưng lại không cần nghĩ ngợi, thân thể có thể làm ra phản ứng và phán đoán chính xác

Nhiều khi không phải đợi nhìn thấy đối thủ ra chiêu gì, sau đó mới suy nghĩ cách phá chiêu như thế nào hoặc là né tránh ra sao, bởi vì như thế thì không còn kịp rồi.

Lấy thiên phú chiến đấu của bọn hắn, trong quá trình cận chiến chém giết, đều sẽ dựa vào một loại bản năng!

Nhưng trong lòng Tô Tử Mặc đột nhiên nghĩ đến, Huyết Viên Hiến

Quả là sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương, cũng coi là thủ đoạn yêu tộc.

Từ khi tu hành đến nay, Tô Tử Mặc đã trải qua tu luyện các sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương tới cảnh giới xuất thần nhập hóa!

Nếu là người bên ngoài hai mắt nhắm lại, thì hiện lên trong đầu hắn không phải là hình dáng của Tô Tử Mặc, mà sẽ là một Huyết

Viên Yêu Vương chân chính đầy sát ý!

Đám người Hỗn Nhất Chân Quân tất nhiên sẽ thừa cơ để ra tay với hắn!

Chính vì suy nghĩ lóe lên như thế nên Tô Tử Mặc hơi chần chờ một chút, khí thế trong nháy mắt rơi vào hạ phong!

Không kịp phản kích, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Trong lúc vội vàng, Tô Tử Mặc giơ hai tay lên.

Nắm đấm của Đế Dận đã đánh tới!

Ầm!

Huyết nhục va chạm, xương cốt giao kích!

Đạp!

Huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc sôi lên, lùi lại một bước!

Từ khi tu hành đến nay, Tô Tử Mặc đã chinh chiến vô số trânh, trấn sát quá nhiều cường địch, trong những trận cận chiến thì đây là lần đầu tiên có người có thể khiến hắn phải lui lại!

Một ý nghĩ sai lầm đã mất tiên cơ!

Đối với yêu nghiệt như Đế Dận, hắn căn bản không thể bỏ lỡ cơ hội này.

Đế Dận tiến bước lên, cánh tay liên tục vung ra, tựa như một đoạn roi thép hung hãng quất về phía Tô Tử Mặc!

Tiếng gió rít gào!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh như thường, không hề bối rối một chút nào, huyết mạch trong cơ thể mãnh liệt cũng truyền ra tiếng hải triều, xương cốt kêu vang đùng đùng.

Hô!

Đón lấy cánh tay của Đế Dận, Tô Tử Mặc đánh ra một quyền!

Một quyền này lại bắn ra một màn sáng chói mắt!

Lục đạo Linh Văn, Tiên Thiên Linh Khí!

Trong đám người truyền ra tiếng thốt lên ngạc nhiên.

Tiên Thiên Linh Khí quyền sáo này là bảo vật mà Tô Tử Mặc lấy được từ đám người Lưu Ly cung khi hắn mới vào chiến trường

Thượng Cổ.

Nhục thân của Đế Dận có mạnh hơn, cánh tay có cứng rắn hơn cũng tuyệt đối không chịu được lực công kích của Tiên Thiên Linh

Khí!

Khóe miệng Đế Dận hơi cong lên, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

Thấy cánh tay sắp đánh vào Tiên Thiên Linh Khí, Đế Dận lại đột nhiên biến chiêu, bàn tay xòe ra, hóa quyền thành chưởng, vỗ xuống nắm đấm của Tô Tử Mặc!

" Phế cho ta!"

Đế Dận hét lớn một tiếng, sát khí ngập trời!

"Hử?"

Tô Tử Mặc thần sắc biến đổi.

Bàn tay của Đế Dận lại bộc phát ra một lực xoắn xay nghiền.

Giống như một cối xay khổng lồ, ép nắm đấm của Tô Tử Mặc ở bên dưới, sau đó không ngừng xoay tròn, nghiền ép!

Loại lực lượng này thậm chí đã xuyên qua quyền sáo này, tác dụng tới nắm tay của Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được rõ ràng nắm đấm, cánh tay của mình giống như bị một cối xay khổng lồ nghiền ép, căn bản không giãy dụa được!

"Đại Hỗn Nguyên Chưởng!"

Trong đám người đứng phía dưới, vẻ mặt Lâm Huyền Cơ nghiêm túc thì thào lẩm bẩm một tiếng.

Đại Hỗn Nguyên Chưởng xem như bí thuật bất truyền của Hỗn

Nguyên tông, có uy lực cực kì khủng bố.

Tu luyện tới cực hạn, chỉ cần tùy tiện đánh ra một chưởng cũng đủ để khai sơn phá thạch!

Nếu tu sĩ mặc linh khí phòng ngự cấp bậc Tiên Thiên thì thân thể bên ngoài của tu sĩ sẽ hoàn hảo không việc gì, nhưng trên thực tế, toàn bộ ngũ tạng lục phủ bên trong cơ thể đều đã bị nghiền đến vỡ nát, không còn sinh cơ!

Đại Hỗn Nguyên Chưởng có thể ma diệt tất cả!

Cho dù là Tiên Thiên Linh Khí cũng không ngăn được lực xoắn của

Đại Hỗn Nguyên Chưởng!

Đạp!

Tô Tử Mặc lui thêm bước nữa, nhẹ nhàng vung vẩy cánh tay mấy lần, trong lòng cũng thầm kinh hãi.

Nếu không phải đến cuối cùng hắn đánh ra Triều Tịch Kình thì lần này va chạm này, dù cánh tay của hắn không bị phế bỏ nhưng sợ rằng cũng sẽ bị thương!

Tu La Yến Bắc Thần đã truyền thụ《 Triều Tịch Quyển 》cho hắn, những năm gần đây, Tô Tử Mặc chưa bao giờ ngừng luyện tập.

Triều Tịch Kình có tổng cộng chín cấp.

Bây giờ, Tô Tử Mặc đã tu luyện tới cấp ba.

"Ừ"

Trong lòng Đế Dận cũng thấy kinh ngạc.

Bình thường trong khi hai người đang giao thủ, hắn lâm thời biến chiêu, bộc phát ra Đại Hỗn Nguyên Chưởng, Tô Tử Mặc không có khả năng ngăn cản được.

Nhưng trong nháy mắt khi hai người va chạm, từ nắm đấm của Tô

Tử Mặc lại truyền tới tam trọng lực lượng, giống như triều tịch phun trào, cuồn cuộn mà đến!

Chính là loại lực lượng này đã hoá giải mất lực xoắn trong Đại

Hỗn Nguyên Chưởng của hắn.

Nỗi nghi ngờ này căn bản không thể suy nghĩ ra nguyên nhân trong quá trình chém giết,.

Đế Dận đã chiếm trước tiên cơ, khí thế như hồng, tuyệt đối sẽ không buông tha cục diện tốt như thế, hắn tiếp tục xông tới, bàn tay vươn ra, lần thứ hai đánh về phía Tô Tử Mặc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người chính diện va chạm, tiếng quyền đụng vào nhau không ngừng vang lên.

Đế Dận từng bước ép sát.

Tô Tử Mặc không ngừng lùi lại.

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long cốc, Đế Dận đã lộ ra thiên phú cận chiến kinh khủng, thậm chí còn liên tục hóa giải được sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Yêu Vương.

Bây giờ, Tô Tử Mặc không thể vận dụng thủ đoạn Yêu tộc khiến thực lực giảm mạnh, rất nhiều sát chiêu đều không thể đánh ra.

Trong lúc nhất thời, hắn khó mà nghịch chuyển thế cục, vẫn luôn không ngừng bị Đế Dận áp chế, tựa như lúc nào cũng có thể bị trấn sát tại chỗ!

"Ai, hai người chênh lệch nhiều lắm, không nghĩ tới đại chiến mới bắt đầu mà Đế Dận đã áp chế được Tô Tử Mặc, sau này Tô Tử Mặc sẽ hoàn toàn không có sức phản kháng."

"Đúng vậy, chỉ xem Tô Tử Mặc có thể chống đỡ bao lâu."

" Danh xưng vạn cổ yêu nghiệt tuy mạnh nhưng ở trước mặt Đế

Dận cũng chỉ có thể ảm đạm phai mờ."

"Kỳ thật, cục diện trước mắt đã không tệ rồi, Tô Tử Mặc có thể đỡ được nhiều chiêu của Đế Dận như vậy, cũng đã chứng minh được thực lực của hắn."

Đám người đứng dưới ầm ĩ nghị luận.

Vẻ mặt đám người nhóc mập mạp nghiêm túc, cực kỳ khẩn trương, toàn bộ thân hình đều cãng chặt, sợ Tô Tử Mặc xuất hiện chuyên ngoài ý muốn.

"Thả lỏng một chút đi."

Lâm Huyền Cơ đứng bên cạnh lại rất bình tĩnh, chỉ vào hai người trên đài rồi nói: "Các ngươi cẩn thận lưu ý một chút, mặc dù Tử

Mặc rõ ràng đang rơi vào hạ phong, vẫn luôn lui lại, nhưng lại chưa rơi vào thế bại. Trận đấu này, thắng bại còn rất khó nói."

Trên bệ đá, thế công của Đế Dận càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng mãnh liệt.

Thân pháp của hắn linh động, nhanh đến mức kinh người, lóe bên trái hiện bên phải.

Chưởng pháp còn khủng bố hơn, thậm chí ở giữa không trung đã hiện ra mấy chục đạo, hơn một trăm chưởng ảnh, đến từ bốn phương tám hướng, ép tới Tô Tử Mặc!

Tô Tử Mặc vẫn rất tỉnh táo, mặc dù hắn đang lùi lại, nhưng trong đôi mắt lại lấp lánh ánh sáng!

Cho dù không có thủ đoạn Yêu tộc, hắn vẫn còn có rất nhiều át chủ bài!

"Thôi!"

Đột nhiên!

Một đạo Phạn âm bất ngờ vang lên!

Tô Tử Mặc hô ra một tiếng Phạn âm, tay chắp trước ngực, hai tay ngón trỏ chạm vào nhau, bốn ngón tay còn lại giao nhau, bắt ra một đạo linh quyết thần bí.

Sau khi bắt ra đạo Linh quyết này, trong nháy mắt Tô Tử Mặc ngừng lui lại.

Dưới chân của hắn giống như mọc rễ vậy, cả người đã gắn chặt vào cả tòa bệ đá, thân hình đứng sừng sững như một ngọn núi không thể rung chuyển!

Cả người Đế Dận chấn động.

Huyết mạch và linh lực trong cơ thể của hắn lại bị đạo Phạn âm này ngăn chặn, xuất hiện đình trệ ngắn ngủi!

Cùng lúc đó, Đại Hỗn Nguyên Chưởng cũng chịu ảnh hưởng.

Trên đám mây, mấy vị Nguyên Anh Chân Quân của Phật môn đều là biến sắc, thất thanh hô lên: "Bất Động Căn Bản Ấn!"

Ngay cả Dẫn Lộ Tăng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể? "