Chương 554: Mệnh phù

Đình hóng mát ở cách Phế tích Đại Càn mười dặm.

Chu Quả chín, tự nhiên cũng không gạt được Nguyên Anh Chân

Quân ở nơi này.

Chuyện này có ý nghĩa là, một cuộc chiến thuộc về các thiên kiêu, chính thức bắt đầu!

Ở bên ngoài đình hóng mát, Nguyên Anh Chân Quân của các tông môn thế lực đến từ khắp nơi trên Bắc Vực, mặc dù còn có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng trong chỗ sâu nơi đáy mắt, lại mơ hồ lộ ra vẻ khẩn trương.

Giữa các Nguyên Anh Chân Quân, cũng không có quá nhiều giao lưu.

Ngược lại, Chân Quân ngồi trong đình hóng mát, lại tương đối nhẹ nhõm hơn.

Những Nguyên Anh Chân Quân này, đều là người của Mười Đại

Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, đối với môn hạ thiên kiêu của riêng phần mình, đều có sự tự tin mạnh mẽ.

Coi như không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra.

Những Nguyên Anh Chân Quân này có thái độ nhàn nhã, thưởng thức nước trà, chỉ điểm giang sơn.

"Chư vị không ngại đoán thử xem, lần này tranh đoạt Chu Quả, đến tột cùng ai là Chân Nhân đệ nhất ở Bắc Vực!"

Chân Quân của Mộ Dung thị nhẹ lay động cây quạt xếp, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ, toát ra một tia khí âm nhu, chậm rãi ung dung hỏi.

Chân Quân của Tinh Nguyệt Tông lạnh nhạt nói: "Kỳ thật, Chân

Nhân đệ nhất ở Bắc Vực, trong lòng chư vị đều biết rõ. Coi như không có trận tranh đoạt Chu Quả này, cũng sẽ thuộc về Tịch Vô

Nhai của Lưu Ly Cung."

Nghe được ba chữ 'Tịch Vô Nhai', trong nháy mắt rất nhiều Nguyên

Anh Chân Quân ở đây đều trở nên im lặng.

Đây đúng là tuyệt thế thiên kiêu Kim Đan Cảnh của Lưu Ly Cung!

Hắn đã tung hoành nhiều năm ở Bắc Vực, chưa bại một lần!

Nghe nói, Tịch Vô Nhai có cơ hội ngưng kết Nguyên Anh, nhưng lại vì có thể tiến vào trong Chiến Trường Thượng Cổ, gặp mặt quần hùng thiên hạ, mới không bước ra một bước kia.

Đáng sợ nhất là, người này còn chưa không đến trăm tuổi!

Quá trẻ tuổi.

Chỉ cần Tịch Vô Nhai muốn, hắn thậm chí có thể trở thành Nguyên

Anh Chân Quân khi chưa tới trăm tuổi!

Hơn nữa, trong lòng của rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân ở đây hiểu rõ.

Chỉ cần Tịch Vô Nhai bước vào Nguyên Anh Cảnh, coi như chỉ là

Nguyên Anh sơ kỳ, cũng có khả năng rất lớn có thể đánh giết bọn họ!

Giống như là đệ tử truyền thừa của Chín phái Tiên môn, Bảy tông

Ma môn, có được năng lực vượt cấp chém giết, không thể bình thường hơn được nữa.

Chân Quân của Thác Bạt thị rất tỉnh táo, nói: "Nói những chuyện này cũng vô dụng, chí ít thì Lưu Ly Cung không có động tĩnh gì, đoán chừng Tịch Vô Nhai cũng sẽ không cảm thấy hứng thú đối với Chu Quả này."

"Tịch Vô Nhai không đến, hươu chết vào tay ai, thật đúng là khó mà nói."

Ngay lúc bọn Chân Quân của Thác Bạt thị đang nghị luận, ở bên ngoài đình hóng mát, lại truyền đến từng đợt xao động.

Có Nguyên Anh Chân Quân lấy ra phù lục từ trong túi trữ vật, một ít phù lục đã vỡ vụn, không còn hình dáng.

Cánh tay của những Nguyên Anh Chân Quân này run nhè nhẹ, vẻ mặt ảm đạm, lắc đầu thở dài.

Thấy cảnh này, Chân Quân của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại

Môn Phiệt ở trong đình hóng mát, đều mỉm cười, trong mắt lướt qua một chút vẻ đùa cợt.

Trong Tu Chân Giới, có một loại ngọc giản gọi là 'Mệnh Giản'.

Sau khi tu sĩ bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên

Thần, có thể tách ra một sợi thần thức, rót vào bên trong Huyền

Linh Ngọc, hình thành một loại ngọc giản đặc biệt, đây là Mệnh

Giản.

Giữa Mệnh Giản và tu sĩ, cùng một nhịp thở.

Mặc dù cách xa nhau ức vạn dặm, tu sĩ vẫn lạc, Nguyên Thần tịch diệt, Mệnh Giản cũng sẽ có cảm ứng, thần thức tán đi, dẫn đến

Mệnh Giản vỡ vụn.

Cho nên, ở bên trong một ít đại tông môn, đều có lầu các cung điện chứa Mệnh Giản, chuyên môn có tu sĩ trông coi.

Một khi Mệnh Giản vỡ vụn, mặc dù tu sĩ dính líu tới Mệnh Giản không ở đó, tông môn cũng biết, người này đã bỏ mình!

Một trong Bốn Đại Bàng Môn của Thiên Hoang là Thiên Hạc Môn, có Đại Năng căn cứ vào Mệnh Giản, sáng tạo ra một loại 'Mệnh

Phù ' đặc biệt nhằm vào Kim Đan Chân Nhân, lưu truyền cực rộng ở trong Tu Chân Giới.

Nhưng mà, Mệnh Phù có phạm vi hạn chế rất rõ ràng.

Ở cách tu sĩ càng gần, Mệnh Phù truyền đi tin tức sẽ càng nhanh, càng chuẩn xác.

Nếu như Mệnh Phù cách xa tu sĩ trăm dặm, coi như là tu sĩ vẫn lạc, Mệnh Phù cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Bây giờ, ở trong tay những Nguyên Anh Chân Quân đứng ở bên ngoài đình hóng mát, chính là Mệnh Phù của Kim Đan Chân Nhân!

Những Mệnh Phù này, bây giờ đều đã vỡ vụn.

Chuyện này cũng mang ý nghĩa là, đệ tử của bọn họ, hoặc là môn hạ truyền nhân, đều đã vẫn lạc, chôn thân ở trong khu phế tích kia!

Cái cằm của Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo hơi giơ lên, vẻ mặt kiêu cãng, lạnh nhạt nói: "Chỉ có ngần ấy năng lực, còn muốn mưu đồ Chu Quả? Thực sự là buồn cười!"

"Khặc khặc khặc!"

Chân Quân của m Quỷ Tông nhếch miệng, lộ ra hàm răng màu vàng đầy miệng, phát ra một trận tiếng cười âm trầm kinh khủng, giống như tiếng quạ đen kêu to.

"Lão hủ đoán rằng, đám kia oắt con, ngay cả cửa ải âm binh âm mã bên trong Đế cung kia cũng khó có thể vượt qua!"

Nguyên Anh Chân Quân ngồi trong đình hóng mát phát ra từng đợt tiếng cười, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Chân Quân của Huyết Vụ Quan bưng một chén trà thơm lên, uống một hơi cạn sạch, lạnh nhạt nói: "Một đám không biết chết sống mà thôi."

Vừa dứt lời, Chân Quân của Huyết Vụ Quan biến sắc, bàn tay nhanh chóng vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một tấm Mệnh Phù.

Tấm Mệnh Phù này, đã vỡ vụn!

"Cái —— gì đây!"

Chân Quân của Huyết Vụ Quan trừng to hai mắt, khó tin nhìn một màn này.

Một lát sau, trong cơ thể của Chân Quân của Huyết Vụ Quan đột nhiên bắn ra vô tận sát cơ, vô cùng tức giận, vỗ bàn đứng dậy.

Chén trà trên bàn nhảy dựng lên, ầm ầm nổ tung!

Thiên kiêu của Huyết Vụ Quan tới tranh đoạt Chu Quả, chính là đệ tử chân truyền đắc ý nhất của hắn.

Nếu không, hắn cũng sẽ không đích thân đến đây lược trận, còn vì đệ tử định chế một tấm Mệnh Phù.

Nhưng thực sự là hắn không nghĩ tới, tranh đoạt Chu Quả vừa mới bắt đầu, đệ tử chân truyền của hắn đã vẫn lạc!

Vừa rồi, hắn còn chế giễu đám Nguyên Anh Chân Quân ở bên ngoài đình hóng mát, trong nháy mắt, đệ tử của mình đã chết, đây thật sự là một loại tình huống hết sức đáng mỉa mai.

Chân Quân của Huyết Vụ Quan tức giận đến mức cánh tay mơ hồ run rẩy, lên cơn giận dữ.

Bây giờ hắn muốn vọt vào trong phế tích Đại Càn, xem thử một chút xem là ai giết đệ tử của hắn, nhưng lúc này, những Nguyên

Anh Chân Quân khác căn bản là sẽ không thả cho hắn rời đi!

Bọn họ ngồi ở chỗ này, chính là muốn ngăn cản có Nguyên Anh

Chân Quân muốn nhúng tay.

Chân Quân của Huyết Vụ Quan cắn chặt hàm răng, nhìn quanh những Chân Quân khác ở trong đình hóng mát, muốn từ trên mặt của bọn họ nhìn ra chút gì.

Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn mấy lần, thản nhiên nói: "Đạo huynh bớt giận, tu sĩ chém giết với nhau, khó tránh khỏi thương vong, an tâm chớ vội, ngồi xuống uống trà."

Chân Quân của Huyết Vụ Quan đã tức bể phổi!

Hắn đâu còn có tâm trạng uống trà gì nữa?

Chân Quân của Huyết Vụ Quan hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo, lạnh giọng nói: "Ta thấy, chính là đệ tử của Huyền Thiên Thần Giáo các ngươi, giết truyền nhân của ta!"

"Chuyện đó cũng khó nói."

Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo khẽ cười lạnh.

"Chờ cho việc này kết thúc, ta sẽ hướng ngươi lĩnh giáo Đạo pháp một phen!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Hai người đối chọi gay gắt, ai cũng không chịu yếu thế.

Nhưng vào lúc này, Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo biến sắc, trong lòng bàn tay nhiều hơn tờ Mệnh Phù.

Mệnh Phù đã vỡ vụn.

"Ha ha ha ha!"

Chân Quân của Huyết Vụ Quan cười to, giễu cợt nói: "Đệ tử của ngươi, cũng không tốt gì hơn a!"

Trong lòng của Chân Quân của Huyền Thiên Thần Giáo tức giận, nhìn chằm chằm vào Mệnh Phù đã tan vỡ ở trong lòng bàn tay, vẻ mặt biến đổi không ngừng, biến đổi không ngừng.

Trong đình hóng mát, những Nguyên Anh Chân Quân khác coi như vẫn bình thường, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Chân Quân của Long Hổ Các trầm giọng nói: "Hai vị đều ngồi xuống đi, việc đã đến nước này, không có cách nào cứu vãn, cũng không cần thiết phải nổi giận ở nơi này."

" Không sai."

Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm Tông nói: "Hai vị thiên kiêu lần lượt vẫn lạc, thời gian cách nhau ngắn như thế tạm, có thể thấy được cuộc tranh đoạt Chu Quả lần này cực kỳ tàn khốc, ta..."

Lời còn chưa dứt, trong lòng của Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm

Tông có cảm giác, vẻ mặt cứng lại, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ Mệnh Phù.

Ánh sáng trên tờ Mệnh Phù này đã ảm đạm đi rất nhiều, nhưng còn hoàn hảo.

Chân Quân của Tiệt Thiên Kiếm Tông dãn nhẹ một hơi.

Chuyện này có ý nghĩa là, môn hạ truyền nhân của hắn bị thương không nhẹ, nhưng ít ra không cần lo tới tính mệnh.