Chương 332: Xung đột

Trong khu vực hệ Thủy, hỗn chiến đã tiến hành đến giây phút cuối cùng, còn lại cũng không đủ mười người!

Trừ Kỷ Thành Thiên của Phiêu Miểu Phong đang quan chiến ở phía xa, còn dư lại mấy vị Trúc Cơ bốn mạch tranh đoạt danh ngạch cuối cùng, đều đã dốc hết toàn lực.

Thẩm Mộng Kỳ bị thương, mặc dù không nặng, nhưng không kịp xử lý vết thương, máu tươi không ngừng chảy ra, lại thêm thể lực đã khôngchống đỡ nổi nữa, Linh lực khô kiệt, đã không thể tiếp tục kiên trì được nữa rồi.

"Haizz."

Thẩm Mộng Kỳ than nhẹ một tiếng.

Mặc dù trong lòng cảm thấy không đành, nhưng tính mạng quan trọng hơn, nàng chỉ có thể bóp nát ngọc phù chạy trốn, bất đắc dĩ rời đi, rời khỏi Ngũ Hành Tán.

Trở lại quảng trường, Thẩm Mộng Kỳ vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra mấy viên đan dược nuốt vào, lại rắc một chút Chỉ Huyết

Tán, đơn giản băng bó vết thương một chút.

Toàn bộ quá trình, Thẩm Mộng Kỳ không hề hé miệng nói một câu.

Nàng không cam tâm.

Chỉ thiếu một chút xíu nữa, nàng đã có thể lưu danh ở trên Linh bảng!

Chỉ thiếu một chút xíu nữa, nàng đã có thể thu hoạch được tư cách tiến vào Chiến Trường Thượng Cổ.

Mặc dù thời gian tu luyện ở bên trong chỉ có một năm, nhưng ít nhất thì nàng sẽ có thể đả thông thêm một đường Linh mạch nữa, thậm chí đả thông thêm hai đường, đạt tới cảnh giới Trúc Cơ lục mạch!

"Mười năm sau, chờ cuộc thi đấu giữa các tông môn lần sau, ta lại đến tham gia một lần, tất nhiên là sẽ có thể lưu danh ở trên Linh bảng!"

Thẩm Mộng Kỳ nghĩ như vậy, đang muốn trở lại bên trong đám người, ánh mắt lơ đãng quét qua, nhìn thấy Phong Hạo Vũ đang nằm gục ở cách đó không xa, toàn thân nhuốm máu, đã khí tuyệt bỏ mình!

Con ngươi của Thẩm Mộng Kỳ, theo bản năng co rút lại một chút.

Phong Hạo Vũ là Trúc Cơ năm mạch, còn tu luyện ba đại bí thuật của Phiêu Miểu Phong, dường như là trăm phần trăm có thể đoạt được vị trí đầu Linh bảng, ai có thể giết được hắn

Trong lòng Thẩm Mộng Kỳ giật mình.

Chẳng lẽ...

Thẩm Mộng Kỳ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, thân thể mềm mại không khỏi run lên, bờ môi dần dần há ra, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được.

Ở trong khu vực hệ Kim, nàng nhìn thấy một bóng người quen thuộc!

Hắn vậy mà thực sự vượt ngang qua hai khu vực lớn, xuyên qua hai tòa sát trận cấp bốn?

Chẳng lẽ người chém giết Phong Hạo Vũ, thật sự là hắn?

Ngay sau đó, Thẩm Mộng Kỳ nghe được một câu: "Các vị đạo hữu, các ngươi rời đi thôi, danh ngạch ở khu vực này... Phiêu Miểu

Phong chúng ta chiếm."

Một câu nói bình thản không có gì lạ, giống như là đang tán gẫu, nhưng ở đó có ròng rã hơn mười vị Trúc Cơ bốn mạch, không có ai dám phản bác!

Một lát sau, một người trong đó lắc đầu than nhẹ, hướng về phía người kia ôm quyền, không nói lời nào, bóp nát ngọc phù chạy trốn.

Theo người này rời đi, mặc dù trong lòng những tu sĩ còn dư lại trong khu vực hệ Kim không đành, nhưng cũng đều lục tục rời đi.

Hai Trúc Cơ năm mạch đều rơi vào kết cục như thế, tu sĩ ở bên trong, nào còn dám lưu lại.

Thấy cảnh này, ánh mắt của Thẩm Mộng Kỳ, dần dần ảm đạm xuống.

"Nếu như năm đó... Có lẽ là hôm nay, người đứng ở bên cạnh hắn, sẽ là ta đi?"

Trong lòng Thẩm Mộng Kỳ, đột nhiên dâng lên một trận chua xót không rõ.

Bên trên Linh bảng, đã lần lượt hiện ra từng cái tên.

Tô Tử Mặc, Kỷ Thành Thiên, Nhóc mập mạp, Thạch Kiên, Quân

Hạo, Tư Ngọc Đường...

Mặt của Huyền Dịch, Liễu Tuệ đều lộ ra vẻ vui mừng, trong mắt khó nén khỏi niềm vui.

Mặc dù ba năm trước đây Phiêu Miểu Phong bị trọng thương, nguyên khí bị tổn thương nặng nề, nhưng lần này ở bên trên cuộc thi đấu giữa các tông môn, xem như là danh tiếng được vang xa!

Ở bên trên Linh bảng chiếm cứ ba vị trí đầu còn không nói, ngay cả Khí bảng trước đó chưa từng được lưu danh, đều đoạt được vị trí đứng đầu!

Đương nhiên, đối với Huyền Dịch, Liễu Tuệ mà nói, quan trọng nhất vẫn là Tô Tử Mặc còn sống.

Hơn nữa, Tô Tử Mặc ở trước mắt bao nhiêu người, chém giết phản đồ Phong Hạo Vũ, cũng coi như là báo thù rửa hận cho những tu sĩ chết đi ở trong Đông Lãng Cốc.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, trong lòng của hai người, lại dâng lên một loại cảm giác bực bội không rõ, tâm trạng có chút không thể tập trung.

Cũng không lâu lắm, mười người tham gia tranh đoạt cuối cùng trên Linh bảng đã toàn bộ xuất hiện.

Tranh đoạt Linh bảng kết thúc, mang ý nghĩa là cuộc thi đấu giữa các tông môn cũng sẽ kết thúc.

Chu Thiên Tử đứng dậy, nói: "Danh sách bốn bảng, đã toàn bộ đã có! Ở trong đó, có người chiếm cứ vị trí trên hai bảng, có thể tự mình làm chủ dẫn theo một người khác."

Nhóc mập mạp nhỏ giọng nói: "Đại ca, hình như là nói huynh đấy."

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Hắn chiếm cứ vị trí trên Khí bảng và Linh bảng, trừ một cái cho mình dùng, một cái khác có thể đưa cho những người khác.

Danh ngạch này, hắn đã sớm có lựa chọn.

Nghe đến đó, trong lòng Thẩm Mộng Kỳ hơi động, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc, trong mắt mơ hồ toát ra vẻ mong đợi.

Minh Trạch Chân Quân cất giọng nói: "Cuộc thi đấu giữa các tông môn đã kết thúc, tu sĩ trên bốn bảng một lát nữa theo ta đi vào trong Vương cung, chọn lựa ban thưởng cho cuộc thi đấu. Sau đó tự đi về nghỉ ngơi một phen, chờ đợi Chiến Trường Thượng Cổ mở ra!"

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói lạnh thấu xương vang lên, ẩn chứa từng tia sát cơ.

Đám người theo nơi phát ra tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy Huyết Nha

Vương chậm rãi đi lên đài quan chiến, toàn thân tản mát ra một luồng uy áp kinh khủng, ánh mắt rơi lên trên người Tô Tử Mặc, lạnh giọng nói: "Người này, ta muốn mang đi!"

"Không được!"

Huyền Dịch vỗ bàn đứng dậy, quả quyết từ chối.

"Ừm?"

Ánh mắt của Huyết Nha Vương quét ngang, giơ bàn tay khô cạn ra, cách hư không, chộp một cái về phía Huyền Dịch.

Trong hư không, một luồng lực lượng cực kỳ kinh khủng bắn ra!

Một móng vuốt héo úa mang theo màu máu hiển hiện, vô cùng sắc bén, yêu khí trùng thiên, hung hãng chụp vào Huyền Dịch.

Trên ghế quan chiến, trong lòng của đông đảo Kim Đan Chân Nhân run lên.

Luồng lực lượng này quá mạnh, hoàn toàn đã vượt ra khỏi phạm trù Linh lực!

Đây mới thật sự là Pháp thuật!

Đạo hiệu của tu sĩ này là 'Huyết Nhai ', lại là một con Yêu ma

Nguyên Anh Cảnh!

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người càng thêm kinh hãi.

Một con Yêu ma hiện thân ở trong Vương thành thì cũng thôi đi, còn dám ra tay ở trước mặt Chu Thiên Tử, đây là cần gan to cỡ nào, hắn có chỗ nào để dựa vào!

Sắc mặt của Huyền Dịch tái nhợt.

Ở phía dưới luồng uy áp này của đối phương, hắn dường như không hề có sức phản kháng.

Hơn nữa, một trảo này của Huyết Nha Vương, trực tiếp phong kín tất cả đường lui của hắn!

Coong! Coong! Coong!

Huyền Dịch cắn chặt hàm răng, ở dưới uy áp của Yêu ma Nguyên

Anh Cảnh, cưỡng ép ra tay, từ trong túi trữ vật lấy ra sáu thanh phi kiếm, đầu ngón tay bay múa, cấp tốc bố trí ra một cái Kiếm trận lục giác tinh.

Lục Hợp Kiếm Trận!

Mặc dù Huyền Dịch không tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng, nhưng mượn vào Lục Hợp Kiếm Trận này, hắn cũng có thể đối chọi với một ít Kim Đan Dị Tượng thông thường.

"Đi!"

Huyền Dịch chỉ về phía trước.

Lục Hợp Kiếm Trận bắn ra vô tận kiếm khí, hung hãng vọt tới móng vuốt màu máu ở trên không trung.

"Hắc hắc, không biết tự lượng sức mình!"

Huyết Nha Vương cười lạnh một tiếng, móng vuốt hung hãng nắm một cái.

Rầm rầm!

Lục Hợp Kiếm Trận của Huyền Dịch, lại bị Huyết Nha Vương chộp cho thất linh bát lạc, sáu thanh phi kiếm thượng phẩm, cũng bị bẻ gãy tại chỗ, rơi lả tả xuống đất.

Chênh lệch quá xa!

Kim Đan cà Nguyên Anh, cách một đại cảnh giới, đây dường như là một cái hào rộng khó mà vượt qua.

"Nghiệt súc, ngươi dám!"

Nhưng vào lúc này, trên ghế quan chiến truyền đến một tiếng hét lớn, như chuông lớn ngân vang vậy, bộc phát ra uy nghiêm vô tận.

Trên không trung hiện ra một nắm đấm lớn chừng cái đấu, nặng nề đâm vào trong lòng bàn tay của Huyết Nha Vương.

Ầm!

Hai loại Pháp thuật va chạm, ầm vang tán loạn, Kim Đan Chân

Nhân ở xung quanh bị dư lực tác động đến, nhao nhao ngã xuống đất, dọa đến mặt không còn chút máu.

Lại là Chu Thiên Tử ra tay, ngăn cản Huyết Nha Vương.

"Khặc khặc khặc!"

Huyết Nha Vương thâm trầm cười cười, nhìn chằm chằm vào Chu

Thiên Tử, sâu kín nói: "Cơ Phóng, ngươi tốt nhất là chớ xen vào việc của người khác, nếu không, Vương triều của Đại Chu sẽ vì ngươi mà bị hủy diệt! Có một số người, dù ngươi là Thiên Tử của một vương triều cũng không đắc tội nổi!"