Chương 522: Xích giáp yêu ma

Tô Tử Mặc thật sự không ngờ được đầu sinh linh không biết này lại chui ra từ trong nham tương.

Trong nham tương nhiệt độ cực cao, lấy nhục thể của hắn mà cũng không dám tới gần, càng không cần phải nói là ở bên trong.

Sinh linh không biết này còn đáng sợ hơn so với tưởng tượng của hắn!

Tô Tử Mặc phản ứng cực nhanh, căn bản không chút chần chờ, trong nháy mắt đã bộc phát ra khí huyết, nội đan, Kim Đan đồng thời vận chuyển, kích phát ra toàn bộ tu vi.

Hô!

Tô Tử Mặc trực tiếp yêu hóa, nắm chặt Huyết Thối đao, không kịp nhìn đối thủ, chỉ vặn người trở tay chém một đao về bóng người từ phía sau nhào tới!

Người tới không tránh không né, nhô bàn tay ra, nắm tay đập tới như Bôn Lôi!

Coong!

Huyết Thối đao trảm trên nắm tay người này, đốm lửa bắn tứ tung, vậy mà truyền ra tiếng kim loại va chạm.

Một luồng lực lượng kinh khủng khó mà chống cự từ thân đao truyền tới.

Bàn tay Tô Tử Mặc rách tả tơi, máu chảy ào ào, hắn không cầm nổi Huyết Thối đao nữa mà trực tiếp tuột tay bay ra.

Phốc phốc!

Ba thước thân đao đã cắm vào trong vách tường sau lưng!

Một quyền này bộc phát ra lực lượng nhất định khủng bố như thế!

Thật mạnh!

Trong lòng Tô Tử Mặc đầy kinh hãi.

Vừa rồi một đao kia đã coi như một kích toàn lực của hắn.

Tô Tử Mặc đồng thời bộc phát là lực lượng Tiên Yêu, thế mà đối phương dùng tay không đỡ lại có thể đánh bay Huyết Thối đao.

Chênh lệch quá xa!

Không đợi Tô Tử Mặc phản ứng, sinh linh không biết là gì này lại đập tới quyền thứ hai, giống như một cột đá lớn va chạm đến, tản ra khí thế cực kỳ hung ác.

Cơ hội để Tô Tử Mặc tế ra Bàn Long Ấn cũng không có, chỉ có thể giơ cao hai tay, cản lại đối diện.

Từ khi Tô Tử Mặc tu hành đến nay đã chiến đấu vô số trận, cũng rất ít khi bị động phòng ngự như thế này.

Đặc biệt là khi chiến đấu cận thân thế này.

Mà bây giờ thế công của đối phương quá mạnh, lực lượng quá cường đại khiến Tô Tử Mặc căn bản không thể phản kích.

Ầm!

Nắm đấm của đối phương đánh tới trên hai tay Tô Tử Mặc, một quyền đã đập nát lồng sáng do hộ thân phù lục tạo ra trong nháy mắt.

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân đại chấn, không ngừng rút lui về sau.

Bịch một tiếng.

Tô Tử Mặc va vào trên vách tường ở sau lưng, sắc mặt trắng bệch, hai cánh tay vô lực rủ xuống, khẽ run và đã mất đi cảm giác.

Lực lượng của đối phương quá mạnh.

Thế công như thế thì không tới ba quyền, Tô Tử Mặc sẽ chôn thây ở đây!

Dốc hết toàn lực.

Mặc dù Tô Tử Mặc có rất nhiều thủ đoạn nhưng đều không thi triển được.

Trên khu đất ở giữa biển dung nham kia, tiểu hồ ly ghé sát đầu vào nắp lồng sắt, thân thể đứng thẳng, thần sắc lo lắng, một đôi móng vuốt nhỏ nâng ở trước ngực, giống như đang cầu nguyện cho Tô

Tử Mặc vậy.

"Ừ"

Sinh linh đối diện kia khẽ ồ một tiếng, không thể một quyền đánh chết Tô Tử Mặc, giống như nó rất là kinh ngạc.

Tô Tử Mặc dựa vào vách tường, đến lúc này hắn mới chính thức thấy rõ hình dạng đối phương.

'Người' này có tóc đỏ, thân hình cường tráng, cao khoảng chừng hơn hai mét, trên mặt, trên tay chân mọc ra một tầng da nặng nề xù xì, trên da dán từng khối lân giáp màu đỏ thẫm, kín không kẽ hở.

Thân thể này có thể xưng là hoàn mỹ, hoàn toàn coi như thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập!

Mới từ trong nham tương xông tới, trên người của người này còn chảy xuôi nham tương nóng bỏng, khí thế hung ác ngập trời, mắt tam giác nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, ánh mắt đều là vẻ đùa cợt.

Mặc dù đối phương nhìn giống như một nhân tộc, nhưng Tô Tử

Mặc có thể xác định đây là một Yêu Ma!

Ở bên trong Yêu tộc, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh còn có thể xưng là Linh Yêu.

Một khi bước vào Nguyên Anh cảnh thì có thể coi là Yêu Ma.

Yêu Ma cấp thấp, tương ứng với Nguyên Anh Chân Quân.

Yêu Ma cấp trung, tương ứng với Phản Hư Đạo Nhân.

Yêu Ma cấp cao, tương ứng với Pháp Tướng Đạo Quân.

Ở bên trên Yêu Ma có thể coi là Đại Yêu, tương ứng với Hợp Thể

Đại Năng!

Tô Tử Mặc là đồng tu Tiên Yêu, hơn nữa tu luyện bí điển Đại

Hoang Yêu Vương.

Trong khi tu hành lại nuốt hơn nửa quả trứng rồng, Long Huyết

Đan.

Tô Tử Mặc tin tưởng, bên trong những người cùng giai, có lẽ sẽ có

Linh Yêu có truyền thừa cổ lão nên huyết mạch cường đại, về nhục thân và thực lực có thể vượt trên hắn một chút.

Nhưng chênh lệch tuyệt đối không sẽ lớn như vậy.

Đây đã là triệt để nghiền ép!

Đối phương ít nhất cũng là một Yêu Ma cấp thấp, còn có thể là

Yêu Ma cấp trung !

"Làm sao bây giờ "

Tô Tử Mặc vừa thở dốc, vừa vận chuyển huyết mạch để khôi phục tri giác trên hai cánh tay, vừa suy nghĩ đối sách.

Nhất định phải còn sống rời đi nơi này!

Linh điền dược viên trong cung điện phía trên đủ để khiến đám người tu chân ngấp nghé.

Ở trong phế tích Đại Càn này, giết người đoạt bảo là chuyện nhìn mãi quen mắt, là trực tiếp nhất, cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất!

Tô Tử Mặc nếu mất mạng ở nơi này, ba người Huyền Dịch cũng tuyệt đối không thể còn sống mà đi ra Đại Càn phế tích!

"Người tu chân có Kim Đan, cả nội đan của Yêu tộc, trên người của ngươi giống như có không ít bí mật."

Xích Giáp Yêu Ma nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nhìn Tô

Tử Mặc như là đang nhìn một miếng thịt mỡ béo ngậy, sâu kín nói ra: "Vừa mới bước vào Đan Đạo lại có nhục thân cường đại như vậy, ta còn thực sự có chút không nỡ giết ngươi. Nhưng... "

Dừng lại một chút, Xích Giáp Yêu Ma xoay chuyển lời nói, ánh mắt lạnh dần, nói: "Ngươi chính là muốn chết! Tự tiện xông vào lãnh địa của ta, giết không tha! Đợi giết ngươi xong, đám sâu kiến phía trên kia mưu đồ động vào Chu Quả, ta cũng sẽ đem làm thịt cả!"

"Đến lúc đó, để cho các ngươi cùng xuống Minh phủ Địa Ngục làm bạn với nhau. "

"Ha ha."

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng.

Cảm nhận được sát tâm của Xích Giáp Yêu Ma, Tô Tử Mặc cũng không sợ hãi, lớn tiếng nói: "Lão yêu quái, ngươi đúng là chỉ nói khoác mà không biết ngượng!"

"Nơi này trước kia tuyệt đối là lãnh địa của yêu hồ kia. Ngươi chỉ là một kẻ xông vào, tu hú chiếm tổ chim khách không nói, còn có mặt mũi ở trong này phát ngôn bừa bãi, cũng không xấu hổ!"

Lời nói này tiểu hồ ly nghe được quá hả giận, nhưng lại trực tiếp kích thích Xích Giáp Yêu Ma thần kinh.

"Ngao!"

Xích Giáp Yêu Ma giận tím mặt, nghiến răng nanh bén nhọn, lạnh giọng nói: "Nhân tộc sâu kiến, ngươi muốn chết!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Xích Giáp Yêu Ma vượt ba bước, gần như chỉ trong chớp mắt đã đi tới trước người Tô Tử Mặc, toàn thân tản ra khí tức nóng rực, bàn tay khổng lồ chụp tới đỉnh đầu Tô Tử Mặc!

Lần này nếu đánh trúng, đầu của Tô Tử Mặc tuyệt đối sẽ vỡ thành bùn máu.

"Liều mạng!"

Trong mắt Tô Tử Mặc lớ hung quang, Kim Đan điên cuồng vận chuyển, chỗ sâu trong yết hầu phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"Kim Đan dị tượng, Thái Cổ Đằng Xà!"

Ầm ầm!

Sau lưng Tô Tử Mặc dâng lên một Thái Cổ dị tượng rung động thế nhân.

Đại địa sụp đổ, hiện ra từng khe rãnh, sơn băng địa liệt, núi lửa dâng trào, bụi mù cuồn cuộn.

Vô cùng vô tận nham tương ở trên mặt đất mênh mông tàn phá bừa bãi, đốt cháy chín vạn dặm, vô số sinh linh hóa thành tro tàn, cảnh tượng mạt thế phủ xuống!

Biển dung nham trong Dị tượng kia dường như hòa vào biển dung nham bên trong địa huyệt.

Một sinh linh to lớn từ sâu trong lòng đất bò ra, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, đầu rắn mãng thân, khắp cả người xích hồng, sinh đầy lân phiến, từng khối chồng chất lên nhau, tựa như là miếng sắt nung đỏ!

Thái Cổ Đằng Xà giáng lâm!

Nhìn thấy Thái Cổ Đằng Xà, Xích Giáp Yêu Ma có chút dừng lại, không ức chế được run một cái, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Sự sợ hãi tới từ chỗ sâu trong huyết mạch, sâu trong linh hồn, sự sợ hãi trong trí nhớ.

Xích Giáp Yêu Ma có thể sinh tồn trong nham tương, chính là yêu thú Hỏa thuộc tính.

Nhưng một trong những Hỏa Thần xa xưa nhất chính là Đằng Xà nhất tộc!