Chương 886: Đại Yêu xuất hiện

Ầm!

Lại là một kiếm chém xuống, quả cầu ánh sáng chấn động.

Ánh mắt của Tiên Kiếm Đạo Quân sáng rõ, thúc giục khí huyết pháp lực, đã chuẩn bị xông vào, cướp đoạt Thiên Sát Kiếm Quyết vào tay!

Ngay lúc này.

Quả cầu ánh sáng to lớn ở trên không trung kia đột nhiên ảm đạm xuống, kiếm khí cũng đang tán loạn.

Trong chớp mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa.

Quả cầu ánh sáng mất rồi!

Ngay ở phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, quả cầu ánh sáng đột nhiên tán loạn, sau đó biến mất không thấy đâu nữa!

Lúc trước ở trên bầu trời vốn có nhiều ngôi sao xoay quanh hỗn loạn khắp nơi, cũng dần dần biến mất.

Trong chiến trường, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Ngay cả bọn sáu đại Bá chủ đang giết đến khó phân thắng bại với

Vân Vũ Đạo Quân, Phiêu Tuyết Tiên Tử, đều tạm thời dừng tay, phóng tầm mắt nhìn lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vân Vũ Đạo Quân và Phiêu Tuyết Tiên Tử, theo bản năng nhìn về phía Tiên Kiếm Đạo Quân.

Dù sao cuối cùng là Tiên Kiếm Đạo Quân ra tay, một kiếm chém lên trên quả cầu ánh sáng, sau đó quả cầu ánh sáng lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Chẳng lẽ nói, Tiên Kiếm Đạo Quân đã thành công?

Nhưng lúc này, sắc mặt của Tiên Kiếm Đạo Quân, đã âm trầm tới cực điểm!

Hắn đương nhiên là biết rõ, quả cầu ánh sáng biến mất, không có chút liên quan nào tới một kiếm hắn chém ra kia!

Quả cầu ánh sáng biến mất, chỉ có một loại khả năng.

Đã có người lấy được Thiên Sát Kiếm Quyết, kiếm khí trên quả cầu ánh sáng mới có thể biến mất theo!

Ngay ở trước mặt hắn, ở bên dưới mí mắt của rất nhiều cường giả

Pháp Tướng Cảnh, có người lấy mất Thiên Sát Kiếm Quyết!

Là người sử dụng đỉnh đồng kia a?

Nhưng sao có thể có chuyện này?

Coi như người này có thể tìm được Thiên Sát Kiếm Quyết ở trong biển kiếm khí mênh mông vô tận, làm sao hắn có thể đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa?

Bí thuật ẩn nấp!

Trong đầu Tiên Kiếm Đạo Quân, hiện lên một luồng linh quang.

Nhất định là người này tu luyện một loại thuật ẩn nấp nào đó!

Ở bên trong Tu Chân Giới, truyền thừa của một ít tông môn có bí thuật ẩn nấp riêng, sở trường nhất loại bí thuật này là Ẩn Sát Môn thuộc một trong Ma môn bảy tông!

Thậm chí, tu luyện những loại bí thuật ẩn nấp này tới mức cao nhất, có thể tu luyện thành thần thông —— Ẩn Thân Thuật!

Trong truyền thuyết, phía trên Ẩn Thân Thuật, còn có Đại Ẩn Thân

Thuật, chính là tuyệt thế thần thông, thậm chí có thể giấu diếm được Đại Thừa Lão Tổ dò xét, quỷ thần khó lường!

Ở trong thế giới Yêu tộc, cũng có một ít Yêu ma sở trường ẩn nấp hành tích.

Có ít thiên phú thần thông của Yêu ma cấp cao, chính là ẩn nấp!

Mặc dù bí pháp ẩn nấp quỷ dị khó dò, nhưng cũng có một khuyết điểm, chính là không thể di động quá nhanh, nếu không chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở, bại lộ hành tích!

Nói cách khác, người lấy đi Thiên Sát Kiếm Quyết, còn ở gần đây!

Nghĩ đến đây, Tiên Kiếm Đạo Quân tỏa ra thần thức khổng lồ, không ngừng dò xét bốn phía, muốn tìm được manh mối.

Ngay lúc này, hiện tượng lạ lập tức hiện ra!

Trên bầu trời, đột nhiên vỡ ra một khe hở u ám, tỏa ra uy áp kinh khủng doạ người, xung quanh yên lặng như tờ, bầy Yêu câm như hến!

Vẻ mặt của sáu đại Bá chủ biến đổi mạnh, ở phía dưới luồng khí tức này bao phủ, thân thể đều đang khẽ run.

Ba đại Đạo Quân ngạc nhiên biến sắc, không nhúc nhích, mặt đã xám như tro.

Đây là khí tức của Đại Yêu!

Đại Yêu, tương đương với Hợp Thể Đại Năng của Nhân tộc!

Động tĩnh ở nơi này, cuối cùng vẫn đã kinh động đến Đại Yêu của

Vạn Yêu Cốc!

Đại Yêu giơ tay nhấc chân, chính là long trời lở đất, ở trước mặt

Đại Yêu, sáu đại Bá chủ, ba đại Đạo Quân gì gì đó, cũng chỉ là sâu kiến, tiện tay cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ!

Bên trong khe hở mới vỡ ra ở trên bầu trời kia, đột nhiên dần dần hiện ra hai vệt sáng, chiếu xạ ở trên phiến khu vực này, giống như là một đôi con ngươi lạnh lẽo, vừa đi vừa về dò xét!

Có Đại Yêu đang dùng thủ đoạn thông thiên, dò xét nơi này!

Răng rắc!

Ở một bên khác, bầu trời lại một lần nữa vỡ ra một cái khe, bên trong có ánh sáng âm u quang lấp lóe.

Một vị khác Đại Yêu xuất hiện!

Hô!

Lại có thêm một luồng thần thức khổng lồ kinh khủng xuất hiện ở chỗ này.

Ở phía dưới luồng thần thức này, cường giả Pháp Tướng Cảnh ở đây giống như là trẻ con, toàn thân trên dưới bị nhìn rõ ràng, giống như là không có bất kỳ bí mật gì cả!

Lại là một vị Đại Yêu!

Ba vị Đại Yêu liên tiếp xuất hiện!

Không chỉ là Tiên Kiếm Đạo Quân, ngay cả ba vị Đại Yêu cũng nghĩ đến cùng một khả năng, người lấy đi Thiên Sát Kiếm Quyết, có lẽ là đã thi triển một loại bí thuật ẩn nấp nào đó, còn ở quanh đó.

Nhưng một lát sau, ba vị Đại Yêu cũng không thu hoạch được gì!

Tiên Kiếm Đạo Quân âm thầm nhíu mày.

Hắn và người kia từng giao thủ qua, tu vi cảnh giới của người kia nhiều nhất chỉ là Pháp Tướng Cảnh.

Cường giả Pháp Tướng Cảnh tu luyện ra bí thuật ẩn nấp, không có khả năng giấu diếm được Đại Yêu dò xét!

Nói cách khác, người này cũng không phải là lợi dụng bí thuật ẩn nấp để trốn ở quanh đây, mà có khả năng là đã rời đi!

Ở trong lòng Tiên Kiếm Đạo Quân, lại một lần nữa nghĩ đến một phỏng đoán.

Hắn đột nhiên nhớ lại, vừa rồi trong nháy mắt lúc quả cầu ánh sáng biến mất, hư không chỗ đó, có vẻ như vỡ ra một cái khe, rất nhanh đã khép lại.

"Cái khe này..."

Tiên Kiếm Đạo Quân lẩm bẩm một tiếng, nói: "Khó nói..."

"Na —— Di —— Phù!"

Ngay lúc này, trên trời cao, truyền đến một tràng tiếng nói trầm thấp ầm vang, lạnh lẽo rét thấu xương, mang theo vô tận lửa giận.

Giống như Tiên Kiếm Đạo Quân nghĩ.

Vị Đại Yêu này cũng có kết luận giống nhau!

Đại Yêu tức giận, đất trời chấn động!

Ba đại Đạo Quân liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt tối tăm, đều lắc lắc đầu.

Ở phía dưới lửa giận của Đại Yêu, gặp nạn trước nhất, chỉ sợ chính là ba người bọn họ!

Trong rừng ở ngoài vạn dặm, hai con linh Yêu đang chiến đấu chém giết, mình đầy thương tích.

Đột nhiên!

Ở bên cạnh hai linh Yêu, trong hư không quỷ dị vỡ ra một cái khe.

Hai con linh Yêu không né tránh kịp, trực tiếp bị vết nứt này túm đi vào, mà bên trong lại có một bóng người nhảy ra, trán đầy mồ hôi, ăn mặc có chút thô kệch.

Bóng người này, chính là Tô Tử Mặc mới vừa rồi lấy được Thiên

Sát Kiếm Quyết!

Tiên Kiếm Đạo Quân đoán không sai, Tô Tử Mặc có thể ở bên dưới vạn chúng nhìn trừng trừng chạy ra tìm đường sống, dựa vào chính là Tiểu Na Di Phù.

Xé rách Tiểu Na Di Phù, có thể tùy ý truyền tống tu sĩ ra xa ngoài vạn dặm!

Tô Tử Mặc mới vừa vặn xuất hiện ở trong mảnh rừng này, đã cảm nhận được xa xa trên bầu trời, truyền đến một luồng vía khí tức để hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Loại khí tức gì, có thể doạ người như thế!

"Có Đại Yêu xuất hiện!"

Lúc Tô Tử Mặc còn đang sững sờ, tiếng của Cực Hỏa Đạo Quân vang lên, mang theo sự lo lắng, giọng điệu vội vã:

"Nhanh, nhanh! Khôi phục hình thái Yêu tộc của ngươi, biến trở về dung mạo, điều chỉnh khí tức, bình tĩnh lại, không cần lộ ra bất kỳ sơ hở nào!"

Tô Tử Mặc không kịp nghĩ nhiều, bên trong thức hải, Nguyên thần tóc đen lập tức rút lui, Nguyên thần tóc đỏ thay vào đó.

Trong chớp mắt, đầu đầy tóc đen của hắn, đã trở nên đỏ thẫm như máu.

Cơ bắp ở trên mặt hắn nhúc nhích, rất nhanh đã khôi phục lại dung mạo vốn có, mặt mày thanh tú, đổi một bộ áo xanh, đem sách cổ đang nắm chặt trong tay ném vào túi trữ vật.

Nhưng ngay sau đó, Tô Tử Mặc khẽ giật mình.

Thiên Sát Kiếm Quyết lại không có cách nào để vào trong túi trữ vật!

"Chuyện này, là như thế nào?"

Tô Tử Mặc có chút ngơ ngác, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Thiên Sát Kiếm Quyết chính là một trong

Ba Đại Kiếm Quyết thời Thượng Cổ, khí tức sát phạt quá nặng, mặc dù không hiển lộ ra, nhưng túi trữ vật của ngươi cũng không chịu nổi."

Ngay cả túi trữ vật đều không chứa nổi!

"Ngươi đặt ở trong ngực trước đã, không cần khẩn trương!"

Cực Hỏa Đạo Quân trầm giọng nói: "Chưa từng có ai thấy qua

Thiên Sát Kiếm Quyết, coi như Đại Yêu phát hiện, cũng không nhận ra được!"

Tô Tử Mặc gật đầu, bỏ Thiên Sát Kiếm Quyết vào trong ngực, hít sâu một hơi, một tay thả lỏng phía sau, dạo bước tiến lên.

Vừa mới làm xong những thứ này, một luồng thần thức cực kì khủng bố lan tràn tới, nhanh chóng bao phủ mảnh rừng cây này lại, kể cả Tô Tử Mặc ở bên trong!

Theo sát phía sau, lại có hai luồng thần thức kinh khủng nữa, cũng lan tràn tới, phủ xuống nơi này!

Đại Yêu như bóng với hình, đã đuổi đi theo!