Chương 930: Đế Dận kinh khủng

Ba! Ba! Ba!

Tô Tử Mặc bóp lấy yếu hầu của tên tu sĩ Ngũ Hành Giáo kia, liên tục tát hắn mấy cái.

Tát đến tận khi mặt người này biến thành đầu heo rồi mới dừng tay.

Kỷ Thành Thiên đứng một bên nhìn cảnh này, trong lòng cảm thấy vô cùng hả giận.

Vừa rồi, đám tu sĩ này không ngừng châm chọc khiêu khích hắn, hắn chỉ có thể chịu đựng.

Không nghĩ tới, một người qua đường bèo nước gặp nhau trước mắt này lại giúp hắn hung hãng xả giận!

Tô Tử Mặc tiện tay quăng ra.

Người kia đã mềm nhũn ngã xuống đất, miệng đầy máu, tất cả răng đều bị đánh rụng rồi, một câu cũng không nói nên lời, chỉ có thể rên hừ hừ.

Một tên tu sĩ Ngũ Hành Giáo nổi giận tới mức hai mắt phun lửa, trầm giọng nói: "Đạo hữu, có gan thì ngươi lưu lại tính danh đi!

Nỗi nhục ngày hôm nay, Ngũ Hành Giáo sẽ khắc trong tâm khảm, ngày khác tự nhiên hồi báo!"

Vẻ mặt Tô Tử Mặc vẫn rất bình tĩnh, còn chưa chờ nói chuyện, trong đám người đột nhiên có tu sĩ kinh hô.

"Là hắn! Ta từng gặp hắn!"

"Ai ?"

"Một tháng trước, Nguyên Anh Chân Quân ở Phong Vân Thành phế bỏ Trình Bằng, đánh bại Kiếm Vô Tung, cướp đi Kinh Hồng Pháp kiếm chính là hắn, ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm!"

"A!"

Quần tu xôn xao!

Trận chiến một tháng trước đã sớm truyền tới Thiên Hạc Môn, xem như tiêu điểm nghị luận gần đây của rất nhiều tu sĩ.

Tất cả mọi người đều rõ ràng, thiên kiêu của Thiên Cương Giáo,

Kiếm Tông chắc chắn sẽ lấy lại thể diện trong lần Thiên Hạc trà hội này, đến lúc đó nhất định sẽ có một trận đại chiến!

"Ta nghe nói người này lúc đó không chỉ đánh bại Kiếm Vô Tung, bị hắn áp chế nên Kiếm Vô Tung còn không có cơ hội rút kiếm nữa!"

"Người này là ai thế, làm sao trước đây chưa từng nghe nói ?"

"Hình như tên là Mặc Linh."

Cái tên này Mặc Linh, Tô Tử Mặc chưa từng giấu diếm.

Thời gian một tháng qua muốn thăm dò được tin tức này, cũng không phải là việc khó.

Phần lớn tu sĩ nghe được cái tên này đều có chút mờ mịt.

Chỉ có Kỷ Thành Thiên là trong lòng hơi động.

Lúc trước khi ở Phiếu Miểu Phong, sư đệ của hắn, cũng là hảo hữu chí giao Tô Tử Mặc từng dùng tên giả là Mặc Linh, hóa thân thành

Luyện Khí Sư, ở trong Vương thành Đại Chu, người người đều phải tôn xưng một tiếng Mặc tiên sinh.

Sau đó ở thi đấu giữa các tông môn, Mặc Linh đã dương danh toàn bộ vương triều Đại Chu!

Đương nhiên, trong thiên hạ này có rất nhiều tu sĩ tên là Mặc Linh.

Huống chi, người tên Mặc Linh trước mắt này và Tô Tử Mặc, ngoại trừ một bộ áo xanh thì thật sự không có một chút tương tự nào.

Kỷ Thành Thiên chưa bao giờ liên hệ Mặc Linh với Tô Tử Mặc.

Chỉ là, bây giờ lại nghe được cái tên Mặc Linh này, hắn đã nhớ lại một số chuyện cũ.

"Chúng ta đi! Hắn không đắc ý được bao lâu đâu!"

"Không sai, chờ Hàng Thu Vũ của Kiếm Tông và Bàng Lan Chân

Quân của Thiên Cương Giáo đến, hắn sẽ biết tay ngay!"

Đám người Ngũ Hành Giáo lại giận dữ nói vài câu hung ác rồi mới quay người rời đi.

Tu sĩ vây xem ở chỗ này thấy không còn náo nhiệt nên cũng dần dần tán đi.

Kỷ Thành Thiên đi tới trước người Tô Tử Mặc, hơi cúi đầu, mỉm cười nói: "Tại hạ là Kỷ Thành Thiên của Đan Dương Môn, đa tạ đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ."

"Tại hạ là Mặc Linh."

Tô Tử Mặc cũng ôm quyền, cười mà không phải cười nhìn Kỷ

Thành Thiên.

Chẳng biết tại sao, Kỷ Thành Thiên cứ có cảm giác người tên là

Mặc Linh trước mắt nhìn hắn bằng ánh mắt có chút cổ quái, giống như không hề xa lạ.

"Chao ngươi, ta tên là Như Huyên."

Như Huyên cũng tiến lên trước, khoát khoát tay chào Kỷ Thành

Thiên, nói: "Vị này là tiểu sư thúc tổ của ta, lợi hại không?"

"Lợi hại."

Kỷ Thành Thiên gật gật đầu, nói: "Vị đạo hữu này có thực lực cường đại, tại hạ bội phục."

Ngừng lại, Kỷ Thành Thiên lại nói: "Nhưng nghe nói lực chiến đấu của Hàng Thu Vũ cùng Bàng Lan Chân Quân cũng không thể khinh thường, đạo hữu vẫn nên cẩn thận nhiều hơn, chớ khinh địch."

Nghe được tên của hai cường giả kia, ba người Nam Cung Lãng lại lộ ra vẻ lo lắng.

"Ba người các ngươi đi về trước đi."

Tô Tử Mặc quay đầu nói với ba người Nam Cung Lãng: "Đi về khu vực tông môn được sắp xếp đi, đừng có chạy lung tung. Lúc này không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm Bách Luyện

Môn đấy, ở chỗ này cũng không an toàn."

"Tiểu sư thúc tổ, vậy còn ngươi ?"

Như Huyên hỏi nói.

"Ta còn có mấy chuyện khác, các ngươi về trước đi."

Tô Tử Mặc bình tĩnh nhưng lại không thể nghi ngờ.

Ba người Nam Cung Lãng liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng khom người cáo lui, nhanh chóng đi vể phía chỗ ở được sắp xếp.

"Nêu đạo hữu còn có chuyện quan trọng thì, ta cũng không tiện quấy rầy."

Kỷ Thành Thiên ôm quyền nói: "Nếu sau này đạo hữu cần trợ giúp, cứ việc tới Đan Dương Môn tìm ta, tại hạ sẽ hết sức nỗ lực."

Tô Tử Mặc cười nói: "Thật trùng hợp là hiện tại ta có chuyện tìm ngươi."

"Ồ?"

Kỷ Thành Thiên vội vàng nói: "Đạo hữu mời nói."

Tô Tử Mặc nhìn thoáng qua bốn phía.

Kỷ Thành Thiên lướt mắt nhìn uanh bốn phía, thấy gần đây vẫn có không ít tu sĩ đang dòm ngó bọn hắn, trong lòng lập tức hiểu ý, nói: "Nếu đạo hữu không chê, mời đến chỗ ở của ta để nói chuyện."

"Được."

Tô Tử Mặc đồng ý luôn không chút do dự.

Chỗ ở của Đan Dương Môn cách nơi này không xa, hai người phi nhanh chỉ trong chốc lát đã đến.

Kỷ Thành Thiên rót một chén trà nóng mời Tô Tử Mặc, rồi mới nói:

"Đạo hữu, nơi này không có người khác, có chuyện gì mời nói đi."

"Kỷ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có việc gì chứ."

Cơ bắp trên mặt Tô Tử Mặc thoáng động, xương cốt biến dị, trong chớp mắt đã khôi phục lại dung mạo thanh tú, sau đó mỉm cười với Kỷ Thành Thiên.

Kỷ Thành Thiên trừng lớn hai mắt nhìn một màn này, trong mắt đầu tiên là vẻ ngạc nhiên, sau đó chuyển thành cuồng hỉ!

"A!"

Kỷ Thành Thiên kinh hô thành tiếng, tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay Tô Tử Mặc, vẻ mặt đầy kích động.

Tô Tử Mặc khẽlắc đầu, thở dài một tiếng.

Kỷ Thành Thiên vội vàng hít sâu một hơi cố bình phục tâm thần, hạ giọng nói: "Tử Mặc, là ngươi!"

"Nhìn thấy ngươi không việc gì, thật sự quá tốt rồi!"

Mặc dù Kỷ Thành Thiên hạ giọng nói nhỏ xuống, nhưng trong giọng nói vẫn khó nén được sự mừng rỡ, vì tâm thần khuấy động nên trong giọng nói còn có vẻ run rẩy.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ đầu vai Kỷ Thành Thiên, nói: "Ta không sao, để mọi người lo lắng rồi."

"Mặc dù chúng ta biết lấy bản lãnh của ngươi sẽ không có nguy hiểm gì. Nhưng trăm năm qua, hoàn toàn không có tin tức gì của ngươi, chúng ta vẫn có chút bận tâm."

Kỷ Thành Thiên khẽ đấm vào lồng ngực Tô Tử Mặc một cái rồi cười nói: "Hiện tại nhìn thấy ngươi không sao, mối bận tâm trong lòng cũng coi như được buông xuống."

"Chuyện của các ngươi, ta nghe nói."

Trong mắt Tô Tử Mặc lóe lên một tia sát ý, nói: "Kỷ huynh yên tâm, mạng của Đế Dận, ta chắc chắn sẽ lấy!"

Nghe Tô Tử Mặc nói vậy, Kỷ Thành Thiên dường như nhớ lại trận truy sát kia, trong lòng vẫn còn sợ hãi, sắc mặt tái đi, lắc đầu nói:

"Tám mươi năm trước, Đế Dận một lần nữa rời núi, khi tìm tới chúng ta cũng đã là Nguyên Anh đại viên mãn!"

"Đế Dận quá mạnh! Không giao thủ cùng hắn thì căn bản không thể tưởng tượng nổi sự cường đại của hắn!"

"Ở trước mặt hắn, ta căn bản không có chút lực đánh trả nào."

"Lúc đó, cũng may mắn có cường giả Đan Dương Môn ở gần đó mới cứu được ta trở về, điều dưỡng vài chục năm mới chính thức khỏi hẳn."

Trầm ngâm một chút, Kỷ Thành Thiên lại nói: "Ngươi yên tâm, nhóc mập mạp cũng không sao, bị Đế Dận đánh trọng thương, rơi vào một ngôi mộ lớn, vì thế mà nhân họa đắc phúc."

Tô Tử Mặc đột nhiên nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tám mươi năm trước, Đế Dận rời núi đã là Nguyên Anh đại viên mãn. Ý nghĩa trong chuyện này chính là hắn chỉ tốn hai mươi năm đã bước vào

Nguyên Anh cảnh, đồng thời tu luyện tới Nguyên Anh đại viên mãn

Trên mặt Kỷ Thành Thiên hiện rõ vẻ cay đắng, gật đầu một cái.

"Người này có khí vận quá kinh khủng, thiên phú kinh người, lại được Nhân Hoàng truyền thừa, thực sự là như hổ thêm cánh, đúng là yêu nghiệt vạn năm mới có!"