Chương 102: Thập Trận Bi

Toà thạch bi này có phong cách cổ xưa, khí thế nặng nề, cao khoảng một trượng, gọi là Thập Trận Bi.

Thân là đệ tử thí luyện của Phiêu Miểu phong, có thể lưu lại danh tự ở trên Thập Trận Bi là chuyện hết sức vinh quang, có ý nghĩa phi phàm.

Khối Thập Trận Bi này đã ghi dấu hồi ức của Phiêu Miểu phong trong mấy ngàn năm nay, cũng chứng kiến sự thay đổi của tông môn trong mấy ngàn năm nay.

Phía trên đây có khoảng chừng một trăm cái tên, đều là thiên tài ở

Trận phong của tông môn từ trước tới nay.

Thời gian vô tình, tu chân giả cũng không thể may mắn thoát khỏi, trong đó đa số tu sĩ thiên tài sớm đã mất đi, có lẽ dấu vết lưu lại duy nhất chính là ở trên tấm bia đá này.

Sau mỗi cái tên đều ghi chép xông qua tầng thứ mấy của tháp

Thập Trận và thời gian sử dụng.

Xông qua được tầng càng cao thì xếp hạng càng ở phía trước, nếu có người xông tầng số ngang nhau mà thời gian sử dụng càng ít thì xếp hạng cũng càng gần phía trước.

Ba mươi vị trí dưới cùng của thập Trận Bi là đệ tử thí luyện xông qua tầng thứ tư.

Một bộ phận lớn ở giữa, đều là đệ tử xông qua tầng thứ năm, người đứng cao nhất dùng sáu canh giờ.

Mười mấy vị trí phía trước, chính là đệ tử xông qua tầng thứ sáu, cái tên xếp hạng thứ nhất lại bất ngờ chính là Chung Ôn mới vừa đến tháp Thập Trận này, đệ nhất nhân Trận phong bây giờ!

Chung Ôn có lý do để kiêu ngạo, có tư cách để kiêu ngạo.

Bởi vì hắn đã vượt qua một đám thiên tài Trận phong của tông môn xuất hiện trong mấy ngàn năm nay, xứng đáng là đệ nhất nhân Trận phong!

Ở hàng thứ nhất của Thập Trận Bi có viết một hàng chữ.

"Chung Ôn, xông qua tầng sáu tháp Thập Trận, tốn thời gian năm canh giờ rưỡi!"

Nhưng vào lúc này, tầng thứ hai của tháp Thập Trận đột nhiên sáng lên, thu hút đông đảo đệ tử Trận phong chú ý.

Chỉ khi thông qua khảo nghiệm trận pháp bên trong tháp Thập

Trận, tầng này mới có thể lóe ra quang mang đặc biệt của trận văn.

Chung Ôn lạnh nhạt nói: "Không ngờ hôm nay lại có người còn đến xông trận sớm hơn cả ta, thú vị."

"Tham kiến La trưởng lão."

Chung Ôn đi tới trước Tháp Thập Trận, khẽ khom người với lão giả ở cửa tháp.

La trưởng lão nhìn thấy Chung Ôn, trong mắt lóe lên vẻ thưởng thức, hỏi: "Sớm như vậy đã đến xông trận, lần này dự định thử tầng thứ bảy "

"Vâng."

Chung Ôn nhẹ gật đầu.

Dừng lại một chút, Chung Ôn lại nói: "Trong khoảng thời gian này, đệ tử đã thu hoạch không nhỏ, dù không thể xông qua tầng thứ bảy, chắc hẳn cũng có thể đổi mới kỷ lục trên Thập Trận Bi."

Cái gọi là kỷ lục, dĩ nhiên chính là do Chung Ôn lập nên.

Ở trong mắt Chung Ôn, về mặt trận pháp thì trong đám đệ tử ở ngũ phong đã không có người nào có thể so sánh với hắn.

Hắn phải làm chính là không ngừng khiêu chiến bản thân!

" Được rồi, mấy người lão phu đang mong ngươi xông trận trở về."

La trưởng lão cười cổ vũ một câu, đưa cho Chung Ôn một tấm lệnh bài bằng gỗ.

Chung Ôn gật gật đầu với đông đảo đệ tử Trận phong phía sau, quay người đi vào bên trong tháp Thập Trận.

Đối với việc xông trận, Chung Ôn không thể quen thuộc hơn được.

Tiến vào tầng thứ nhất tháp Thập Trận, Chung Ôn không chút chần chờ, đầu ngón tay tràn ra linh khí, phất tay khắc hoạ trận văn dưới chân, lựa chọn một loại trận pháp phụ trợ đơn giản nhất.

Tỷ thí xông trận không chỉ là so sánh chuyện có thể xông qua tầng thứ mấy, còn cần nhìn xem tốn bao lâu thời gian.

Đương nhiên Chung Ôn sẽ không lãng phí thời gian.

Rất nhanh, khắc hoạ trận văn đã hoàn tất, Chung Ôn để một khối

Linh thạch vào trong mắt trận, trận văn sáng rõ, xuất hiện cửa vào tầng thứ hai.

Chung Ôn thu hồi Linh thạch, thân hình khẽ động, trực tiếp xông lên tầng thứ hai.

Giống như Tô Tử Mặc, Chung Ôn vừa mới bước vào tầng thứ hai đã tiến vào một loại ảo trận.

Vẻ mặt Chung Ôn bình tĩnh, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, dưới chân tùy ý động, thỉnh thoảng dừng bước lại, ngồi xổm trên đất quan sát một phen.

Một khắc đồng hồ sau, Chung Ôn thở nhẹ một hơi, tế ra phi kiếm, trực tiếp đâm vào trong lòng đất cách đó không xa.

Chỉ một thoáng, huyễn cảnh xung quanh đã biến mất không thấy gì nữa, cửa vào tầng thứ ba cũng xuất hiện trước mắt.

Trạng thái của Chung Ôn vô cùng tốt, tràn đầy tự tin đi tới tầng thứ ba.

Bây giờ Tô Tử Mặc đang ở bên trong khốn trận tầng thứ ba, mặc dù hai người ở cùng một tầng, nhưng lại ở trong trận phá khác nhau, sẽ không gặp được, cũng không ảnh hưởng lẫn nhau.

Bên ngoài tháp Thập Trận.

Nhìn thấy tầng thứ hai sáng lên ánh sáng trận văn, trong đám người đồng thời ồ lên đầy sợ hãi thán phục.

"Chừng một khắc đồng hồ mà Chung sư huynh đã liên tiếp xông qua hai tầng, lần này so với tốc độ lần trước còn nhanh hơn một chút!"

"Đó là tự nhiên, nếu không có tuyệt đối nắm chắc, Chung sư huynh cũng sẽ không dễ dàng đến xông trận."

Nghe tin hôm nay Chung Ôn tới xông tháp Thập Trận, đệ tử thí luyện tụ tập ở nơi đây càng ngày càng nhiều.

Lại qua nửa canh giờ, tầng thứ ba của tháp Thập Trận lóe ra một luồng sáng chói mắt.

"Thông qua rồi!"

" Ừ, nửa canh giờ, không chênh lệch so với trước đó nhiều lắm."

Một đám đệ tử Trận phong tập hợp cùng một chỗ nghị luận.

"Không biết Chung sư huynh thông qua tầng thứ tư sẽ tốn bao nhiêu thời gian."

"Ta nhớ lần trước tốn một canh giờ."

"Kỳ thật bốn tầng trước còn tốt, dù sao chỉ có một trận pháp, tầng thứ năm mới khó khăn nhất, khảo nghiệm là tổ hợp trận pháp, độ khó tăng lên gấp bội!"

Thời gian nhanh chóng trôi qua, lại qua một canh giờ.

Ánh sáng tầng thứ tư sáng lên, đám đệ tử đều chấn động, đang muốn nói chuyện thì tầng thứ ba trong tháp Thập Trận thế mà lại lần thứ hai lóe ra ánh sáng trận văn, lại dẫn tới tiếng hô.

"Ồ, ngoài Chung sư huynh ra, hôm nay còn có người tới xông trận "

Có đệ tử Trận phong chạy tới sau thấy thế thì nghi ngờ hỏi.

Bình thường chỉ cần Chung Ôn tới xông trận, đám đệ tử Trận phong đều sẽ lựa chọn tránh đi.

Mặc dù người tiến vào bên trong tháp Thập Trận không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng nếu biết đồng thời xông trận cùng đệ nhất nhân của Trận phong, trên tâm lý khó tránh khỏi sẽ gia tăng áp lực, thành tích cũng không đạt được tốt nhất.

"Hừ, ttaam của kẻ này cũng vững đấy lớn, còn dám xông trận cùng

Chung sư huynh." Có người cười lạnh một tiếng.

"Cũng không biết người này là ai, đến tầng thứ tư rồi thì hắn ăn đủ!"

"Ha ha, hôm nay ta sẽ chờ ở đây, nhìn xem người này chật vật không chịu nổi bị tháp Thập Trận truyền tống đi ra.

Có không ít đệ tử Trận phong đều chờ đợi chế giễu.

La trưởng lão lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, quay đầu nhìn thoáng qua

Tháp Thập Trận, trong đầu nhớ lại một đệ tử mặc thanh sam, mặt mày thanh tú.

"Đệ tử Khí phong. "

La trưởng lão lắc đầu cười cười, lẩm bẩm nói: "Không ngờ kẻ này cũng có thể xông qua tầng thứ ba, ừ... Kẻ này đúng là có chút thiên phú trên trận pháp, chẳng biết tại sao lúc trước lại lựa chọn bái nhập Khí phong."

Trên thực tế, không riêng gì đông đảo đệ tử Trận phong, ngay cả

La trưởng lão cũng không coi trọng Tô Tử Mặc.

Theo La trưởng lão, dù Tô Tử Mặc có thể thông qua tầng thứ ba, cũng tuyệt đối không xông qua được tầng thứ tư.

Bởi vì trận pháp ở tầng thứ tư bên trong tháp Thập Trận... Là sát trận!

Bên trong từng bước đều là sát ý, chỉ hơi không cẩn thận là có thể mất mạng tại chỗ, trong hoàn cảnh khẩn trương kích thích này, đừng nói là ổn định lại tâm thần để phá trận, người bình thường sớm đã bị dọa đến mức trong lòng đại loạn, tâm kinh đảm hàn, theo bản năng sẽ lựa chọn bóp nát lệnh bài gỗ để truyền tống đi ra.

Người giống như Tô Tử Mặc lần thứ nhất xông tháp Thập Trận, trước đó chưa bao giờ trải qua sát trận, cửa ải này căn bản đều thất bại.

Khảo nghiệm ở tầng thứ tư không chỉ là lĩnh ngộ đối với trận pháp, còn có khảo nghiệm tâm tính, can đảm cùng quyết đoán khi đứng trước sinh tử tồn vong.

Trong hoàn cảnh hung hiểm vạn phần như thế, còn có thể tỉnh táo lại, phân tích thôi diễn trận pháp, phát hiện ra được sơ hở trong trận pháp, mới là mấu chốt tầng thứ tư!

Nhưng dù là đệ tử Trận phong hay La trưởng lão cũng đều không hiểu rõ Tô Tử Mặc.

So sánh với hoàn cảnh ban đêm ở Thương Lang sơn mạch thì hung hiểm trong sát trận nhất giai đối với Tô Tử Mặc thực sự quá yếu ớt...

Huống chi, Tô Tử Mặc có một năng lực mà người khác đều không có, đó chính là —— linh giác!

Bây giờ Trận phong giống như mặt hồ bình tĩnh, Tô Tử Mặc ngoài ý muốn xâm nhập vào đó, giống như một cục đá rơi vào trong hồ nước.

Giờ này khắc này, cũng không có người nào ý thức được, khi cục đá này rơi xuống, không phải chỉ gơn lên chút sóng lãn tãn, mà sẽ nhấc lên một cơn sóng cả quét sạch ngũ phong, khiến tông môn chấn kinh!