Chương 158: Cổ thư rèn luyện

"Tiếp theo là một bộ cỏ thư liên quan tới rèn luyện trong thuật luyện khí, xuất xứ từ một vị cao cấp Luyện Khí Sư. Ngàn năm người này trước đó cực kỳ nổi danh ở Đại Chu vương triều Tu

Chân giới, chỉ tiếc cuối cùng không thể bước vào Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên hao hết nên mất đi."

Chưởng quỹ thừa nước đục thả câu, mới chậm rãi nói ra: "Người này chính là Từ Chiêm Từ tiên sinh."

"Là ông ta!"

"Người này rất khó lường."

"Nghe nói khi ông ta ở thời kỳ đỉnh phong, từng luyện chế ra mấy chục kiện cực phẩm Linh khí, nghe nói còn từng luyện chế ra một kiện hoàn mỹ Linh khí, tương đối lợi hại, chỉ cần là Kim Đan chân nhân đều muốn cầu một kiện Linh khí từ tay ông ta."

Đám tu sĩ Trúc Cơ có mặt ở đây phần lớn đều chưa tùng nghe về người này, nhưng trong phòng Kim Đan chân nhân lại truyền ra từng tiếng nghị luận.

Chưởng quỹ lật ra tấm sa mỏng trên khay, lộ ra một bản cổ thư thật mỏng, trang giấy đã vàng ố, nhìn qua đã nhiều năm rồi.

Chưởng quỹ trầm giọng nói: "Đây chính là bản chép tay của Từ tiên sinh, giá quy định là mười vạn Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn!"

Tô Tử Mặc nhìn bản này cổ thư, ánh mắt có chút nóng bỏng, nhưng trong lòng lại thấy lạnh buốt.

Bản này cổ thư đúng là thứ hắn cần, cũng là mục đích của chuyến lần này.

Nhưng năng lực của hắn căn bản không thể mua nổi.

Đừng nói giá khởi điểm là mười vạn linh thạch thượng phẩm, cho dù là mười vạn Trung phẩm Linh thạch, sau khi gọi giá mấy lần,

Tô Tử Mặc cũng không đủ Linh thạch.

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, giá cả của bản cổ thư này đã liên tục tăng lên, đạt đến gần hai mươi vạn!

Người đấu giá cũng không nhiều, chỉ có mấy người.

Đối với người tu chân thông thường, có lẽ bản cổ thư này không là gì, nhưng đối với Luyện Khí Sư thì đây chính là bảo vật vô giá.

Người đấu giá mặc dù không phải Luyện Khí Sư, nhưng cũng có liên hệ tới luyện khí.

Nhưng đúng lúc này, căn phòng số bảy mươi bảy đột nhiên truyền tới tiếng trả giá: "Hai mươi lăm vạn!"

Ánh mắt Tô Tử Mặc lấp lóe, trong lòng hơi động.

Giọng nói này có chút quen thuộc, hình như là lão già!

Dù sao cũng không thấy mặt, chỉ dựa vào giọng nói, Tô Tử Mặc cũng không dễ kết luận.

Nhưng những ngày này quả thật là rất ít nhìn thấy thân ảnh lão già trong tông môn.

Trên bàn tiệc bên trong phường, truyền đến một từng tiếng thổn thức.

Trước đó mới chỉ là hai mươi vạn, bây giờ lại đột nhiên tăng lên hai mươi lăm vạn, tăng một phát năm vạn linh thạch thượng phẩm, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

Trước đó mấy gian phòng tham gia đấu giá lập tức không lên tiếng nữa.

"Ha ha."

Chưởng quỹ cười nói: "Khách nhân ở phòng số bảy mươi bảy xuất thủ đúng là xa xỉ, đương nhiên, cũng chứng minh được giá trị của bản cổ thư này. Hai mươi lăm vạn Linh thạch, có khách nhân nào khác tăng giá không"

Thân là chưởng quỹ của Thiên Bảo đấu giá phường tự nhiên không muốn để giá cả dừng ở mức này, trong lời nói đã lơ đãng đánh thức các khách nhân khác.

Sau một thoáng yên lặng, một gian phòng trước đó có đấu giá lại truyền đến tiếng trả giá: "Hai mươi lăm vạn lẻ một ngàn."

"Ba mươi vạn!"

Ngay sau đó, không đợi chưởng quỹ nói chuyện, gian phòng số bảy mươi bảy trực tiếp tăng lên ba mươi vạn!

Lần này đã triệt để trấn trụ mọi người!

"Người trong phòng số bảy mươi bảy phòng kia không phải là người của đấu giá phường chứ? "

"Chuyện này cũng khó mà nói được, một mực cố tình nâng giá chứ sao."

Trên bàn tiệc, lại vang lên tiếng nghị luận.

Đợi một lúc lâu đều không người tăng giá, chưỡng quỹ đành phải cười hỏi: "Không còn người nào tăng giá nữa sao ?"

Trên thực tế, ba trăm ngàn linh thạch thượng phẩm đã đủ nhiều, đạt tới giá trị cực hạn của bản cổ thư này, tăng giá nữa lại có chút không thích hợp.

Chưởng quỹ cũng không báo hy vọng gì, lập tức cất giọng nói: "Ba mươi vạn lần một.

"Ba mươi vạn lượng lần hai."

"Ba mươi vạn..."

"Ta trả ba mươi mốt vạn!"

Nhưng đúng lúc này, phòng số tám mươi đột nhiên vang lên một giọng nói âm trầm.

Nghe đến đó, trong lòng chưởng quỹ mừng rỡ, nói ra: "Ví khách trong phòng tám mươi đã tăng giá đến ba mươi mốt vạn, không biết còn có vị khách nhân nào tăng giá không? "

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng ánh mắt của chưởng quỹ lại rơi vào gian phòng số bảy mươi bảy.

Yên lặng ngắn ngủi một lúc, gian phòng số bảy mươi bảy tiếp tục tăng giá.

"Ba hai vạn."

Lần này, người ở gian phòng số bảy mươi bảy rõ ràng đã cẩn thận hơn rất nhiều, giống như hơn ba mươi vạn đã đạt tới hạn mức cao nhất của hắn.

"Ba mươi ba vạn."

Theo sát phía sau, người trong phòng tám mươi không chút do dự, lập tức nâng giá.

Người ở phòng bảy mươi bảy bắt đầu do dự, mỗi một lần đều phải suy nghĩ hồi lâu, mới có thể lên tiếng nâng giá.

Trong chốc lát này, giá cả của bản cổ thư không ngừng kéo lên vì hai căn phòng này, đã tăng tới bốn mươi vạn!

Trên thực tế, giá cả của bản cổ thư này cũng chỉ tầm ba mươi vạn.

Nhưng thứ này quý chỉ quý ở chỗ có tiền mà không mua được, thuật rèn luyện phần lớn không truyền ra ngoài, rất khó mua được.

Lần này, lại đến phiên người ở phòng bảy mươi bảy trả giá.

Mãi một lúc lâu sau đều không truyền ra thanh âm.

"Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, trong phòng tám mươi vang lên một trận cười đầy phách lối, một vị Kim Đan chân nhân mặc đạo bào màu đỏ dạo bước mà ra, ánh mắt âm trầm, nhìn về gian phòng số bảy mươi bảy, cười lạnh nói: "Lão già, không chịu nổi cũng đừng chống, bản cổ thư này coi như cho Phiêu Miểu phong các ngươi, cũng không người nào có thể hiểu!"

Nghe đến đó, trong lòng Tô Tử Mặc không còn nghi ngờ gì nữa.

Quả nhiên, cửa phòng số bảy mươi bảy bịch một tiếng bị phá tan, một lão già râu tóc hoa râm, lôi thôi lếch thếch nổi giận đùng đùng đi ra, nhìn qua nam tử mặc đọa bào màu đỏ kia rồi lớn tiếng chất vấn: "Tư Mã Trí, ngươi thật sự muốn tranh với ta đúng không,

Chân Hỏa môn nhà ngươi căn bản cũng không thiếu loại thuật rèn luyện này, ngươi theo ta đoạt cái gì hả? "

"Ta thích thế."

Tư Mã Trí cười đắc ý.

"Ngươi..." Lão già nhất thời nghẹn lời.

Tư Mã Trí thản nhiên nói: "Lão già, bốn mươi vạn Linh thạch đấy, ngươi bỏ ra được sao? Nhìn dáng vẻ nghèo kiết xác này của ngươi đi, ha ha, sợ là muốn đập nồi bán sắt đi "

Sắc mặt lão già tái xanh.

Đúng như Tư Mã Trí nói, trong túi trữ vật của ông chỉ có ba mươi mấy vạn linh thạch thượng phẩm, đây là số tiền trước khi đến đã góp cùng thủ tọa bốn phong khác.

Ông dám kêu tới bốn mươi vạn Linh thạch, thật sự là đã đến tất cả vốn liếng của mình, tất cả mọi thứ đáng giá đều đặt lên.

Bản cổ thư này đối với ông chính là tình thế bắt buộc, không phải vì chính ông, mà là vì đệ tử Tô Tử Mặc của ông!

Từ sau trận tranh tài ở ngũ phong năm ngoái, lão già vẫn xông xáo ở bên ngoài, đi đến từng đấu giá phường, muốn mua được một bản về thuật rèn luyện.

Tô Tử Mặc đã sớm có thể luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, nhưng vẫn kẹt ở một bước rèn luyện này, không thể nào đột phá.

Mặc dù ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng lão già rất sốt ruột, cứ có cảm giác có lỗi với Tô Tử Mặc, lãng phí thiên phú luyện khí của đứa nhỏ này.

Thật vất vả đến hôm nay mới thấy được bản cổ thư về thuật rèn luyện này, lão già đương nhiên sẽ không buông tha.

Nhưng không ngờ nửa đường lại nhảy ra một tên Tư Mã Trí của

Chân Hỏa môn tranh giành!

Chân Hỏa môn là tông môn trong năm đại tông môn có luyện khí, luyện đan mạnh nhất, thuật rèn luyện giống như loại này, Chân

Hỏa môn vốn cũng không thiếu.

Bây giờ Tư Mã Trí không ngừng kêu giá, mục đích đúng là không muốn để lão già cầm tới bản cổ thư này!

"Lão đầu tử, bị ta nói trúng rồi hả? "

Tư Mã Trí cười nói: "Trở về đi, đừng ra ngoài tìm mất mặt xấu hổ nữa!"

Bên trong phường, rất nhiều người tu chân đều nhìn một màn này, chỉ trỏ.

Vẻ mặt lão già vô cùng khó coi, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, lại vô lực phản bác.

Trong phòng số một, Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía

Cố Tích hỏi: "Đại tổng quản, có thể cho ta mượn một ít linh thạch sao "

"Mượn cái gì, nếu ngươi muốn mua bản cổ thư này, trực tiếp kêu giá là được." Cố Tích giống như đã sớm nghĩ tới một màn này, nhếch miệng mỉm cười, hai tay khoanh trước người, tùy ý nói ra.