Chương 239: Biến cố lan tràn

Rất nhanh, Tô Tử Mặc đã hút gần cạn chất lỏng trong trứng yêu thú rồi.

Tô Tử Mặc không muốn lãng phí năng lượng tinh nguyên trong cơ thể, vội vàng khóa chặt lỗ chân lông, khóa lại thất khiếu, một dòng nước ấm va chạm tán loạn bên trong cơ thể, toàn bộ thân thể giống như muốn nổ tung!

Thối Thể thiên, Dịch Cân thiên, Đoán Cốt thiên, Phạt Tủy thiên,

Luyện Tạng thiên, kinh văn năm thiên tại quanh quẩn trong đầu Tô

Tử Mặc.

Tô Tử Mặc dùng tất cả khả năng để khống chế cỗ năng lượng này.

Sau một lát, cỗ năng lượng này rõ ràng đã bình ổn lại rất nhiều, không xung đột tán loạn trong cơ thể nữa.

Nhưng dù vậy, Tô Tử Mặc cũng không dám tùy tiện mở lỗ chân lông, giải khai thất khiếu.

Đột nhiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, mơ hồ cảm giác được hình như có người đang lấy tốc độ cực nhanh lao đến, quần áo phiêu động, bay phất phới.

Thần sắc Tô Tử Mặc khẽ biến, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau khi tu sĩ áo bào xám đi vào sơn động đã cất Địa Linh Xích đi.

Sơn động này cao lớn rộng rãi, không giống như sức người tạo ra, nhưng không gian bên trong cũng không phức tạp.

Chỉ cần đi dọc theo sơn động, thì nhất định có thể đi đến chỗ sâu

Đi trong chốc lát, tu sĩ áo bào xám đột nhiên dừng bước, nhíu nhíu mày.

"Cổ quái, làm sao ta cứ có cảm giác là lạ ở chỗ nào "

Tu sĩ áo bào xám lẩm bẩm một tiếng, rồi lại tiếp tục đi về phía trước, vừa xòe bàn tay ra, ngón cái cùng với bốn ngón tay khác vừa chạm liền tách ra, thôi diễn.

"Ừ"

Một chút sau, thần sắc tu sĩ áo bào xám đại biến, hô nhỏ một tiếng:

"Biến cố lan tràn, tại sao có thể như vậy "

Tu sĩ áo bào xám cắn răng, bước nhanh hơn, không ngừng chạy vào chỗ sâu trong sơn động.

"Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước, làm hỏng đại sự của ta "

"Rốt cuộc là ai "

"Chuyện này không có khả năng a, xuyên qua rừng Thái Cổ và biển xương trắng, chỉ có hai người, mà thanh sam tu sĩ kia lại bị Thừng

Trói Yêu của ta trói lại, không có khả năng tránh thoát."

"Chỗ nào có vấn đề "

Tu sĩ áo bào xám tâm loạn như ma, trong đầu không ngừng hiện ra vô số suy nghĩ.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một quả trứng lớn đập vào mi mắt.

Trái tim của tu sĩ áo bào xám vốn đang đạp loạn, rốt cục cũng được buông lỏng, thở một hơi nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Vẫn may, vẫn may, cuối cùng không tới chậm, quả trứng này vẫn còn ở đây."

Nhưng sau một khắc, trái tim tu sĩ áo bào xám vừa mới bình ổn, lúc này lại bắt đầu đạp loạn!

Ở bên cạnh quẩ trứng to lớn này, còn có một thanh sam tu sĩ đang đứng.

Thanh sam tu sĩ dường như nghe được tiếng bước chân của hắn, đột nhiên xoay người, quần áo nơi ngực người này rộng mở, lộ ra một cái đầu đen nhánh của con chó con.

Một người một thú đều mím chặt môi, thần sắc quái dị, giống như đang cố kìm nén bực bội.

"Là các ngươi "

Tu sĩ áo bào xám sửng sốt một chút, có chút mơ hồ.

Hắn không ngờ được người vốn bị Thừng Trói Yêu trói ở dưới chân núi, làm sao lại có thể đến đây trước một bước.

"Đúng là hắn "

Tô Tử Mặc cũng sửng sốt một chút.

Trong chốc lát, Tô Tử Mặc ý thức được mục đích chuyến đi này của tu sĩ áo bào xám, hẳn là vì quả trứng yêu thú bên cạnh hắn này!

Tô Tử Mặc thoáng chột dạ, ánh mắt nhìn tu sĩ áo bào xám không khỏi có chút né tránh.

Tất cả tâm tư của tu sĩ áo bào xám đều đặt trên quả trứng yêu thú, không lưu ý đến dị thường của Tô Tử Mặc, vừa đi thẳng về phía trước, vừa nói ra: "Vị đạo hữu này, ta sẽ không uan tâm vì sao ngươi tránh thoát Phược Yêu Thằng. Nhưng quả trứng này, nhất định phải là của ta!"

"Đương nhiên, lấy tu vi của ngươi, nếu thật sự động thủ tranh đoạt quả trứng này với ta, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Tu sĩ áo bào xám tràn đầy tự tin, mắt lé liếc Tô Tử Mặc một chút.

Tô Tử Mặc không lên tiếng đáp lời, ngay cả thở mạnh cũng không dám thở.

Bây giờ, chỉ cần Tô Tử Mặc há miệng nói chuyện, nhất định sẽ có ánh sáng phun ra.

Một hồi này, tu sĩ áo bào xám đã đi tới yêu trước mặt quả trứng yêu thú, ánh mắt nhìn lướt qua phía trên, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Phía trên này sao lại có một điểm trắng, còn lộ ra quang..."

Tiếng nói im bặt mà dừng!

Tu sĩ áo bào xám đột nhiên không nói được nữa.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm vào vết nứt nhỏ trên vỏ trứng yêu thú, sắc mặt tái xanh, khóe miệng co rút lấy, giống như đã đạt tới biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ô "

Dù sao Dạ Linh vẫn còn quá nhỏ, thực sự không nhịn được, há mồm kêu một tiếng.

Khí tức tinh nguyên khổng lồ nồng nặc, lóe lên rồi lập tức biến mất.

"Hả?"

Tu sĩ áo bào xám hình như có cảm giác, đột nhiên quay người.

Tô Tử Mặc thấy không nói dối được nữa, cũng sẽ không nhẫn nại nữa, há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

Ngay sau đó, từ miệng mũi Tô Tử Mặc cũng phun ra hào quang rực rỡ, hừng hực chói mắt.

"Mẹ nó..."

Nhìn thấy một màn này, sao tu sĩ áo bào xám còn không biết chuyện gì xảy ra nữa, lập tức nổi trận lôi đình, suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu tươi.

Tô Tử Mặc không dám ở lại nơi này lâu, vội triển khai thân pháp

Thần Câu Quá Khích, nhanh chóng chạy ra bên ngoài sơn động.

"Mẹ nó, ngươi còn muốn chạy trốn "

Hai mắt tu sĩ áo bào xám đều đỏ, nổi giận gầm lên một tiếng.

Tu sĩ áo bào xám vung cánh tay, tay áo bắt ra, lượn quanh vài vòng trên người Tô Tử Mặc, trong nháy mắt kéo Tô Tử Mặc trở về!

" Này, ngươi làm gì!"

Tô Tử Mặc ngoài mạnh trong yếu hỏi một câu, không ngờ vừa mở miệng, lại là một luồng hào quang phun thẳng vào trên mặt tu sĩ áo bào xám.

"Ôi CMN..."

Tu sĩ áo bào xám tức giận đến mức toàn thân run rẩy, bắt lấy vạt áo Tô Tử Mặc, nghiến răng nói: "Ngươi lại dám ăn luôn c quả trứng này ! Ngươi mẹ nó vậy mà ăn nó! Phung phí của trời, tiểu tử ngươi có biết bên trong quả trứng này là sinh linh gì sao!"

Tô Tử Mặc thấy người này đã rơi vào trạng thái điên cuồng, sợ hắn mất lý trí, nên thành thành thật thật nói ra: "Không biết."

"Không biết mà ngươi lại dám ăn "

Tu sĩ áo bào xám buông Tô Tử Mặc ra, cả người như cha mẹ chết, kêu rên một tiếng: "Ta thiên tân vạn khổ, trèo non lội suối chạy đến chỗ này, chẳng phải vì quả trứng này sao kết quả còn mẹ nó để ngươi ăn, ta... Ta hận a!"

Giờ này khắc này, tu sĩ áo bào xám tức muốn chết rồi.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ không biết từ nơi nào nhảy ra, lừa hắn thảm như thế!

Chuyện này nếu để lão đầu tử biết, sợ rằng sẽ bị chế giễu chết luôn.

"Tiểu tử, các ngươi chết đi, quả trứng này mà ngươi cũng dám ăn, a a a a."

Tu sĩ áo bào xám nhìn Tô Tử Mặc, phát ra một trận cười lạnh.

Tô Tử Mặc không có lên tiếng.

Tu sĩ áo bào xám càng nghĩ càng tức giận, lại đứng lên đi, cắn răng nói: "Ngươi đã ăn bao nhiêu, trong miệng đều phun ra hào quang!

Một mình ngươi ăn đến nhiều như vậy "

"y..."

Nhưng đúng lúc này, Dạ Linh vốn đang trốn trong ngực Tô Tử

Mặc, đột nhiên thò đầu ra, nấc lên một cái, trong miệng mũi cũng phun ra mấy đạo kim quang vàng rực.

"CMN..."

Tu sĩ áo bào xám liếc mắt, cảm thấy đầu váng mắt hoa, suýt nữa đã ngất đi tại chỗ té.

"Con chó này cũng ăn nhiều như vậy! Ngươi, ngươi, ngươi..."

Tu sĩ áo bào xám chỉ vào mặt của Tô Tử Mặc, tức giận đến mức nói không ra lời.

Bỗng nhiên, tu sĩ áo bào xám giống như nghĩ tới chuyện gì, vội vàng chạy đến trước quả trứng kia, vung quạt xếp trong tay, đập quả trứng này thành mấy mảnh.

Chất lỏng bên trong quả trứng không còn bao nhiêu, chỉ còn một chút dính ở trên vỏ trứng.

"Mặc kệ, ta cũng nếm thử!"

Tu sĩ áo bào xám lầm bầm một câu, không nghĩ ngợi nhiều được, hai tay nâng lên một phần vỏ trứng, lè lưỡi, không thềm để ý hình tượng bắt đầu liếm quanh...