Chương 727: Mười sáu Chân Quân

Không bao lâu sau, ở gần Vạn Tượng phong đã có vô số tu sĩ tụ tập rồi!

Liếc nhìn xung quanh chỉ thấy một mảnh đen kịt, ít nhất ở đây cũng có mười mấy vạn người!

Trong nhiều tu sĩ ở đây, Tô Tử Mặc cũng nhìn thấy mấy người quen.

Đáng chú ý nhất chính là Đế Dận của Hỗn Nguyên tông!

Người này dù đi đến nơi nào đều tỏa ra quang mang vạn trượng.

Ánh mắt hai người va chạm ở giữa không trung, không gian giữa hai người dường như bắn ra từng đốm lửa!

Đế Dận khẽ cười lạnh một cái rồi quay đầu đi.

Trừ Đế Dận ra, Từ Thành của Phong Lôi điện cũng ở trong đó.

Sắc mặt Từ Thành âm trầm, lạnh lùng nhìn Tô Tử Mặc một chút, hừ một tiếng.

Ngũ Phong của Tử Tiêu phái, Đoạn Thanh Bình của Thanh Phong quán cũng đều ở trong đó.

Hai mươi năm không gặp, khí tức trên thân Hàng Thu Vũ của Kiếm

Tông đã trở nên càng nguy hiểm hơn, trong đôi mắt đều lóe ra kiếm quang nhức mắt!

Hàng Thu Vũ có địch ý cực lớn với Tô Tử Mặc!

"A "

Trong lòng Tô Tử Mặc như có cảm giác, ánh mắt chuyển động rồi nhìn thấy được một người khác.

Người này mặc áo đen tóc đen, thần sắc đờ đẫn, vẻ mặt không biểu tình, sắc mặt tái nhợt, trong tay cầm một thanh trường kiếm có vỏ, yên lặng tiến lên trong đám người.

Tốc độ không nhanh.

Càng giống như đang nhàn nhã dạo bước vậy.

Người này không có tùy tùng, không có đồng môn, chỉ có một thanh kiếm trong tay, một mình tiến lên.

Sở dĩ trong đám người mênh mông mà Tô Tử Mặc có thể cảm nhận được sự tồn tại của người này, là bởi vì khí thế trên thân người này lại có thể chống lại cùng Hàng Thu Vũ, không phân cao thấp!

Nếu như nói, Hàng Thu Vũ là lộ mũi nhọn ra ngoài, vậy người này chính là giấu mũi nhọn vào trong!

Độc Cô Kiếm!

Bắc Vực có tứ đại tu chân môn phiệt, hắn là một tộc nhân của Độc

Cô môn phiệt.

Lúc trước tranh đoạt Chu Quả ở phế tích Đại Càn, hai người vốn không quen biết, người này đã từng trợ giúp Tô Tử Mặc, phế bỏ truyền nhân của Tiệt Thiên kiếm tông.

Giống như cảm nhận được ánh mắt Tô Tử Mặc, Độc Cô Kiếm dừng chân một chút rồi nhìn sang.

Tô Tử Mặc mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Trên mặt Độc Cô Kiếm không có biểu tình gì, nhưng trong đôi mắt giống như lại nổi lên từng tia chấn động, sau đó rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa, hắn thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía

Vạn Tượng phong.

Trong ma môn, trừ Nhân Đồ của Tu La tông có hung danh thịnh nhất, Bàng Nhạc của Bá Vương điện cũng khiến người khác phải chú ý.

Thân hình Bàng Nhạc cao hơn các tu sĩ khác ít nhất một cái đầu, trên vai khiêng một thanh đại thương đen kịt, sải rộng bước chân, mắt lộ ra hung quang, đầy lệ khí!

Rất nhanh, Bàng Nhạc cũng nhìn thấy Tô Tử Mặc.

Bất ngờ là Bàng Nhạc lại không có địch ý gì đối với Tô Tử Mặc, hơn nữa hắn còn ôm quyền từ xa với Tô Tử Mặc, nhếch miệng nở nụ cười.

Tô Tử Mặc cũng ôm quyền đáp lễ.

Ngoài những thiên kiêu tu sĩ này, chung quanh cả tòa Vạn Tượng phong này, làm người khác chú ý nhất chính là mười sáu đám mây trắng nổi lơ lửng giữa không trung.

Trên mỗi đám mây này đều có một vị tu sĩ khoanh chân ngồi xuống, toàn thân tản ra khí tức làm người ta sợ hãi!

Tổng cộng có mười sáu vị Nguyên Anh Chân Quân!

Thông qua trang phục và lệnh bài tông môn treo bên hông là có thể dễ dàng phân biệt ra được lai lịch của mười sáu vị Nguyên Anh

Chân Quân này.

Trong đó, bên trong chín phái Tiên môn, trừ Lưu Ly cung, còn dư lại tám phái là Thiên Cương giáo, Phiêu Tuyết cốc, Tử Tiêu phái,

Hỗn Nguyên tông, Thanh Phong quán, Phong Lôi điện, Kiếm Tông,

Phi Vũ Môn đều có Nguyên Anh Chân Quân đến đây quan chiến!

Tám đám mây trắng này rõ ràng có khoảng cách tương đối gần nhau.

Trong đó có Lạc Tuyết Chân Quân.

Mà bảy tông Ma môn lai chỉ hai vị Nguyên Anh Chân Quân, đến từ

Tu La tông và Bá Vương điện!

Trong sáu tự Phật môn, trừ Nhiên Đãng miếu ra, còn năm tự là

Kim Cương tự, Huyền Không tự, Vô Tướng tự, Bàn Nhược tự,

Minh Tâm am đều có Nguyên Anh Chân Quân đến đây!

Tiên, Phật, Ma ba môn đã có mười lăm vị Nguyên Anh Chân Quân.

Mà trên đám mây thứ mười sáu kia lại là một tu sĩ mặc đạo bào màu xám, tay áo bồng bềnh, tay cầm quạt lông trên đầu buộc khăn, dáng vẻ phiêu dật xuất trần.

Tô Tử Mặc xoay chuyển ánh mắt, nhìn tới Lâm Huyền Cơ cách đó không xa.

"Vị này là Ngọc Quân Chân Quân của Huyền Cơ cung, tu vi thâm bất khả trắc, cũng là người chủ trì Kim Đan Dị Tượng bảng lần này.".

Đúng lúc này, một thanh âm dịu dàng đáng yêu truyền đến.

Mùi thơm cuốn tới, bên cạnh Tô Tử Mặc đã có thêm một vị thiếu nữ xinh đẹp, thân nàng mặc quần dài màu đỏ, đôi mắt sáng liếc nhìn tới, nhìn dáng vẻ của nàng thiên chân vô tà, giống như còn trẻ tuổi hơn cả tiểu hồ ly nữa.

Đám người nhóc mập mạp giật nảy mình, vội vàng tránh đi, không dám nhìn tới, thần sắc toát ra từng đợt kiêng kị.

Thiếu nữ này nhìn rất vô hại, nhưng lại có thể mị hoặc chúng sinh, nàng chính là Tố Nữ Ma môn!

Đừng nói là nam, cho dù là nữ tử không chú ý cũng dễ dàng rơi vào bẫy!

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng tới à? "

"Đó là đương nhiên, náo nhiệt như thế làm sao có thể thiếu ta chứ." Cơ yêu tinh cười hì hì một tiếng.

Dù không có tầng quan hệ với Cơ Dao Tuyết, giữa hai người cũng sẽ không quá xa lạ.

Lúc trước ở dưới Nhân Hoàng điện, thiên kiêu của Tiên, Phật, Ma ba môn vây công Tô Tử Mặc, cũng chỉ có thiếu nữ này chọn đứng ở bên cạnh hắn!

Tô Tử Mặc sẽ không lo lắng tới chuyện 'Lô đỉnh' gì đó.

Ở trong tình huống đó, Cơ yêu tinh vẫn lựa chọn đứng ở bên cạnh hắn, cho dù hắn là lô đỉnh, Tô Tử Mặc cũng nhận.

Bằng hữu của hắn không có nhiều.

Dù tính toán như thế nào thì Cơ yêu tinh cũng là một người trong đó.

"Hai mươi năm trước, trận chiến dưới Nhân Hoàng điện ảnh hưởng quá lớn."

Cơ yêu tinh có chút thổn thức, nói: "Những lần tranh đoạt Dị

Tượng bản trước, mặc dù cũng rất kịch liệt, nhưng tuyệt đối sẽ không có nhiều Nguyên Anh Chân Quân có thanh danh hiển hách như vậy đến đây quan chiến áp trận!"

"Tất cả những chuyện này đều liên quan tới ngươi đấy."

"A "

Tô Tử Mặc có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Nguyên Anh Chân Quân tới thành Vạn Tượng là chuyện rất bình thường.

Ánh mắt Cơ yêu tinh nhìn về phía mười sáu đám mây trắng giữa không trung kia, nói: " Nguyên Anh Chân Quân ngồi ở phía trên cũng không phải người phong ấn có khí huyết suy bại, thọ nguyên sắp hết."

Điểm này Tô Tử Mặc cũng nhìn ra được.

Nguyên Anh Chân Quân trên đám mây, mỗi người đều có khí huyết tràn đầy, sinh cơ khổng lồ, rõ ràng đang ở thời kỳ đỉnh phong.

Cơ yêu tinh tiếp tục nói ra: "Không chỉ như vậy, ngoài Ngọc Quân

Chân Quân của Huyền Cơ cung, mười lăm vị Nguyên Anh Chân

Quân còn dư lại, cũng đều là cường giả đỉnh cao danh trấn nhất phương trên đại lục Thiên Hoang!"

"Giống như là Lạc Tuyết Chân Quân của Phiêu Tuyết cốc, Hỗn

Nhất Chân Quân của Hỗn Nguyên tông, Bắc Đẩu Chân Quân của

Thiên Cương giáo... Không có ai là hạng người vô danh cả."

Trong lòng Tô Tử Mặc càng thêm mê hoặc, hỏi: "Những người này tụ tập ở chỗ này, có liên quan gì tới ta?"

"Bởi vì hai mươi năm trước, trận chiến dưới Nhân Hoàng điện kia!"

Cơ yêu tinh nói: "Đừng nhìn đó chẳng qua là chém giết tranh đoạt giữa tu sĩ Trúc Cơ, không được tính là cái gì, nhưng ở các đại siêu cấp trong tông môn, chuyện này đều gây nên chấn động không nhỏ."

"Trận chiến kia, thiên kiêu mà các đại siêu cấp tông môn bồi dưỡng, người thì chết kẻ lại trọng thương. Ta đoán những Nguyên

Anh Chân Quân đứng đầu này đến đây, chính là vì muốn phòng ngừa chuyện như thế lại xảy ra."

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Hắn có cảm giác chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

Linh giác của hắn nhạy cảm hơn bình thường.

Nhìn bề ngoài, những Nguyên Anh Chân Quân này cao cao tại thượng, ngồi một mình trong mây, chỉ điểm giang sơn.

Không có một ánh mắt nào rơi ở trên người hắn.

Nhưng ở hắn vừa đến chỗ này không đến một khắc đồng hồ, đã có không ít hơn hai mươi đạo thần thức lướt qua trên người hắn!

Cơ yêu tinh nói: "Nếu là trước đó, lấy tác phong làm việc của Ma môn, căn bản khinh thường điều động Nguyên Anh Chân Quân tiến vào chiến trường Thượng Cổ. Nhưng lần này, Tu La tông cùng Bá

Vương điện cũng đều phái người đến rồi."

Cảm nhận được sầu lo trong lòng Tô Tử Mặc, Cơ yêu tinh nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, nơi này là do

Huyền Cơ cung làm chủ, những người này không dám làm loạn."

"Chư vị, yên lặng một chút!"

Đúng lúc này, giữa không trung vang lên một thanh âm không nhẹ không nặng, lại truyền khắp mỗi một góc trong thành Vạn Tượng!