Chương 789: Truyền thuyết về Tiên giới

Tô Tử Mặc hỏi: “Xin hỏi hai vị tiền bối, đây là vật gì?”

“Tạo Hóa Thanh Liên!”

Từ trong miệng Dẫn Lộ Tăng, phun ra bốn chữ.

Tâm thần của Tô Tử Mặc chấn động.

Ghi chép liên quan tới Tạo Hóa Thanh Liên, ở trong Tàng Kinh Các dưới đáy Táng Long Cốc trong, từng có đôi câu vài lời ghi chép.

Tô Tử Mặc chỉ biết là, Tạo Hóa Thanh Liên từng là hoàng khí của

Phật môn!

Hoàng khí, chính là pháp bảo bản mệnh của chư Hoàng, có được đại thế của Hoàng giả, uy áp của Hoàng giả, uy lực so vói pháp bảo trong tay Lão Tổ Đại Thừa Cảnh, còn lớn hơn rất nhiều!

Nhưng, hoàng khí trong truyền thuyết, thế nào lại là dạng này?

Đài sen cổ xưa, không có ánh sáng, không có chút sức sống nào, một mảnh cánh hoa cũng không có, trụi lủi.

Nhìn ra sự khó hiểu trong mắt Tô Tử Mặc, Dẫn Lộ Tăng giải thích nói: “Tạo Hóa Thanh Liên trong tay ngươi đã từng bị khô héo, cho nên mới lưu lạc đến mức này.”

“Khô héo?”

Sự khó hiểu trong mắt Tô Tử Mặc càng nhiều.

Binh khí còn có thể khô héo được sao?

Dẫn Lộ Tăng tiếp tục nói: “Tạo Hóa Thanh Liên cần dùng Nguyên

Thần tẩm bổ, mới có thể toả ra sức sống, một lần nữa sinh trưởng ra cánh hoa, hạt sen.”

“Trong truyền thuyết, Tạo Hóa Thanh Liên có chín cấp bậc, cấp bậc cao nhất tên là Tạo Hóa Thanh Liên cấp chín. Đương nhiên, cũng có truyền thuyết cấp bậc cao nhất là cấp mười hai.”

Ngừng một chút, Dẫn Lộ Tăng lại lắc đầu, nói: “Đương nhiên, mặc kệ là cấp chín hau là cấp mười hai, đều không quan trọng. Bởi vì,

Tạo Hóa Thanh Liên từng xuất hiện bên trên Thiên Hoang Đại Lục, cao nhất chỉ có cấp tám!”

“Bây giờ cái đài sen này là cấp mấy?” Tô Tử Mặc không nhịn được hỏi.

“Không có cấp bậc.”

Dẫn Lộ Tăng cười cười.

“Ách.”

Tô Tử Mặc nghe thấy vậy, cũng nở nụ cười.

Đài Tạo Hóa Thanh Liên này đều đã khô héo, đâu còn có cấp bậc gì nữa.

“Vậy đến tột cùng thì cấp bậc có ý nghĩa gì, làm sao để phân chia?”

Tô Tử Mặc đầy bụng thắc mắc, lại một lần nữa hỏi lại.

“Tạo Hóa Thanh Liên được Nguyên Thần tẩm bổ, sẽ toả ra sự sống, đạt tới bình cảnh cực hạn, sẽ đoạt một lần tạo hóa, trải qua một lần chuyển sinh.”

Dẫn Lộ Tăng giải thích nói: “Cái gọi là cấp bậc, chính là xem Tạo

Hóa Thanh Liên trải qua mấy lần chuyển sinh. Thanh Liên trải qua một lần chuyển sinh, sinh trưởng ra một tầng chín cánh hoa, chín hạt sen, chính là Tạo Hóa Thanh Liên cấp một.”

“Thanh Liên cấp một sinh trưởng đến cực hạn, sẽ lại một lần nữa chuyển sinh, đài sen sinh ra cánh hoa tầng thứ hai, thêm chín hạt sen nữa, cứ thế mà suy ra.”

Tô Tử Mặc nghe đã đại khái hiểu.

Muốn ở bề ngoài phân biệt ra Tạo Hóa Thanh Liên cấp mấy, biện pháp đơn giản nhất, chính là nhìn xem Thanh Liên có mấy tầng cánh hoa.

Tạo Hóa Thanh Liên cấp chín, sẽ có chín tầng cánh hoa.

Có thể tưởng tượng ra, những cánh hoa tầng tầng lớp lớpnày, bên trong sắp xếp chặt chẽ kín khít, cánh hoa bên trong nhỏ nhất, càng ở gần phía ngoài, cánh hoa sẽ càng lớn!

Dẫn Lộ Tăng suy nghĩ, tiếp tục nói: “Nếu như Tạo Hóa Thanh Liên có thể đạt tới tứ phẩm, sẽ có thể sánh vai với Pháp khí Chân Quân tiên thiên! Nếu như có thể đạt tới ngũ phẩm, có thể tranh đấu với

Pháp khí Phản Hư tiên thiên!”

“Bản thân Tạo Hóa Thanh Liên, còn có rất nhiều lực lượng thần kỳ huyền diệu, rất nhiều Pháp khí tiên thiên cũng khó có thể sánh bằng.”

Pháp khí tiên thiên cũng khó có thể với tới!

Đánh giá này quá cao.

Tô Tử Mặc nhìn đài sen cũ nát màu xanh nhạt trong lòng bàn tay, trong lòng nóng hừng hực.

Thứ này có thể còn trân quý hơn là đạt được Pháp khí tiên thiên!

“Haizz.”

Nhưng vào lúc này, Dẫn Lộ Tăng đột nhiên thở dài một tiếng, nói:

“Kỳ thật, Tạo Hóa Thanh Liên này đối với ngươi, đến tột cùng là phúc hay là họa, vẫn còn không biết.”

“Ừm?”

Tô Tử Mặc sửng sốt.

Bảo vật như thế này, làm sao lại có tai họa gì?

Dẫn Lộ Tăng nói: “Tạo Hóa Thanh Liên muốn sinh trưởng, cần có

Nguyên Thần tẩm bổ, mà nó cần lực lượng Nguyên Thần lại cực kỳ khổng lồ, không ai có thể chịu đựng nổi!”

“Từ cổ chí kim, Tạo Hóa Thanh Liên đã trằn trọc nhiều lần, ít nhất đã qua tay hơn mười vị thiên kiêu, nhưng tuyệt đại đa số thiên kiêu trong đó, đều bị nó liên lụy. Theo thời gian dần trôi qua, cũng không có người nào đi đụng vào thứ này nữa.”

Thanh Liên cần phải dùng Nguyên Thần để tẩm bổ, chuyện này tất nhiên sẽ làm cho tu vi cảnh giới của tu sĩ đình trệ.

“Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục, Tạo Hóa Thanh Liên đạt tới cấp cao nhất, cũng chỉ có cấp tám, chính là nguyên nhân này.”

Dẫn Lộ Tăng nói: “Từ xưa đến nay, cũng chỉ có một mình Phật hoàng thời thường cổ, dựa vào trí tuệ vô thượng, nghị lực vô thượng, quyết đoán vô thượng, dựng dục ra Tạo Hóa Thanh Liên cấp tám, đây chính là hoàng khí được ghi lại trong cổ tịch.”

“Lấy năng lực của Phật Hoàng, cũng không dám thử nghiệm thai nghén tới cấp chín!”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc vẫn bình tĩnh.

Điều này, hắn cũng không cần phải lo lắng.

Bây giờ hắn có được hai bộ Công pháp Luyện Thần thiên giai, hòa, mặc kệ là về tốc độ tu luyện hay là trình độ tinh thuần của Nguyên

Thần, đều sẽ có một không hai cổ kim!

Tô Tử Mặc không tin, ở phía dưới hai đại Công pháp thiên giai gia trì, lại vẫn không thể dựng dục ra Tạo Hóa Thanh Liên.

“Tạo Hóa Thanh Liên này sở dĩ kỳ dị như thế, bởi vì nó không phải là vật vốn có của Thiên Hoang.”

Ngọc Quân Chân Quân chậm rãi nói: “Theo truyền thuyết, nó đến từ Tiên Giới!”

“Ừm?”

Tô Tử Mặc vốn còn đang suy tư phải làm như thế nào mới có thể thai nghén Tạo Hóa Thanh Liên, bên tai nghe được hai chữ ‘Tiên

Giới’, trong lòng chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: “Tiên Giới là gì? Tiên Giới ở đâu? Làm sao để đi?”

Đây là lần đầu tiên Tô Tử Mặc nghe được hai chữ ‘Tiên Giới’.

Hắn lập tức nghĩ tới Điệp Nguyệt.

Trước khi Điệp Nguyệt rời đi, từng nói bọn họ không phải là người của một thế giới.

Theo Tô Tử Mặc tu hành lên cao, dần dần hiểu được, Điệp Nguyệt hẳn là tiến về một thế giới khác ở tầng thứ cao hơn, càng vĩ đại hơn.

Mà thế giới kia, vô cùng có khả năng chính là Tiên Giới hư vô phiêu miểu trong truyền thuyết!

Ngọc Quân Chân Quân lắc đầu cười khổ, nói: “Tiên Giới ở đâu, đi như thế nào, tu sĩ ở tầng thứ như ta, sao có thể tiếp xúc đến được.”

Tô Tử Mặc dần dần tỉnh táo lại, cũng biết vấn đề này của mình có chút đường đột.

“Tiên Giới, chỉ là cách gọi ở trong Tiên môn.”

Ngọc Quân Chân Quân giống như nhìn ra tâm tư của Tô Tử Mặc, lại nói thêm một chút thông tin: “Người trong Ma môn, xưng là Ma

Giới, người trong Phật môn xưng là Thế Giới Cực Lạc.”

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Nói như thế, người bên trong Yêu tộc, chẳng phải sẽ xưng là Yêu giới?

“Tóm lại, ở bên ngoài Thiên Hoang Đại Lục, khẳng định là còn có một phiến đất trời, một phương thế giới như thế, cường giả mọc như rừng, Tiên Ma hoành hành! Về phần gọi là gì, cách giải thích không giống nhau, cũng có người gọi chung là ‘Thượng giới’.”

"Tương truyền, một bộ phận bên trong chư Hoàng thời thượng cổ, cũng đã tiến vào bên trong thượng giới.

Nghe đến đó, trái tim của Tô Tử Mặc, có chút không bị khống chế trực tiếp nhảy lên.

Tô Tử Mặc nuốt nước miếng, hết khả năng bình phục tâm thần, chậm rãi hỏi: “Xin hỏi tiền bối, ở bên trong những chỗ gọi là thượng giới này, nghe nói qua mấy chữ ‘Đại Hoang’ không?”

“Đại Hoang?”

Sau khi Ngọc Quân Chân Quân cẩn thận suy nghĩ, vẻ mặt mê mang, lắc đầu.

Trong lòng Tô Tử Mặc cũng thoải mái.

Tu vi của Ngọc Quân Chân Quân, mới chỉ là Nguyên Anh Cảnh, mặc dù biết chút ít tin tức về Tiên Giới, nhưng có lẽ cũng chỉ là tin đồn, căn bản là không tiếp xúc đến được.

Tô Tử Mặc tin tưởng, theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, hắn sẽ biết được càng nhiều chuyện bí mật hơn.

Khoảng cách giữa hắn cùng với Điệp Nguyệt, sẽ càng ngày càng gần hơn!

“Đài Thanh Liên này đoạt tạo hóa của đất trời, có được năng lực khó mà suy đoán, nếu như ngươi muốn dùng Nguyên Thần để tế luyện, nhất định phải thận trọng.”

Ngọc Quân Chân Quân dặn dò: “Nếu như phát hiện có tình huống không đúng, phải lập tức bỏ qua, không thể chần chờ. Nếu bị nó liên lụy, tới lúc dầu hết đèn tắt, thì hối hận cũng đã muộn.”

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở.”

Tô Tử Mặc nói một tiếng cảm ơn, trong lòng vẫn đang suy nghĩ về truyền thuyết về Tiên Giới.