Chương 747: Át chủ bài chân chính

Trên bệ đá, hai bóng người giằng co.

Hai loại Kim Đan dị tượng khoáng cổ thước kim đang không ngừng va chạm, bắn ra từng vầng sáng.

Tiếng va chạm ầm ầm không ngừng vang lên bốn phía.

Linh lực ở gần đều đã bị hai loại dị tượng hấp thu hết sạch!

"Thánh Thú Huyền Vũ, thế mà lại sáng tạo ra một Kim Đan dị tượng mới, có thể đấu lại Nhân Hoàng dị tượng, chỉ bằng điểm này cũng đã đủ để ghi vào sử sách của Tu Chân giới!"

"Cứ phát triển theo khuynh hướng này, có khả năng sẽ so đấu về đó khí huyết, thể lực, linh lực xem người nào càng thâm hậu hơn."

Trên bệ đá, hai người giằng co.

Không có ai dám thư giãn.

Nếu linh lực của Tô Tử Mặc không đủ, Hỗn Độn Chi Hải sẽ chôn vùi Huyền Vũ trong nháy mắt, chính hắn cũng sẽ bị cuốn vào trong biển sâu, triệt để mất mạng!

Nếu linh lực của Đế Dận suy yếu, Huyền Vũ Thánh Thú sẽ phá vỡ

Hỗn Độn Chi Hải, rồi đâm chết hắn!

Hai người điên cuồng vận chuyển Kim Đan, không ngừng rót linh lực vào.

Hai loại Kim Đan dị tượng va chạm lại càng thêm kịch liệt!

Bệ đá dùng đá xanh xây lên không ngừng phát ra từng tiếng két két lay động, ngày càng rung động kịch liệt, sau đó lại ầm vang sụp đổ ở trước mắt bao người!

Hai đại dị tượng va chạm, vậy mà có thể đụng nát bệ đá!

Cát đá vãng khắp nơi, bụi bặm bay tán loạn.

Đám người phía dưới hỗn loạn tưng bừng, chúng tu sĩ nhao nhao lui lại.

Bị hai đạo dị tượng này cuốn vào trong đó, cho dù là thiên kiêu như Nhân Đồ, Từ Thành, sợ rằng cũng bị đè ép thành huyết vụ trong nháy mắt!

Trên đám mây.

Ngọc Quân Chân Quân vươn người đứng dậy, trầm giọng nói:

"Chư vị, hai vị này đều là thiên kiêu yêu nghiệt vạn năm khó gặp của Nhân tộc ta, bất kỳ một người nào vẫn lạc, đều là tổn thất khổng lồ đối với nhân tộc!"

"Hai người chém giết đến mức này, bệ đá đều đã vỡ vụn, ta thấy coi như hòa nhau đi."

Dẫn Lộ Tăng chắp tay trước ngực, gật đầu nói: "Thiện tai thiện tai."

Lạc Tuyết Chân Quân cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ta đồng ý."

"Hòa nhau? "

Hỗn Nhất Chân Quân cười lạnh một tiếng: "Ngọc Quân, ngươi là tu sĩ của Huyền Cơ cung, tự nhiên công bằng vô tư, công bình công chính! Trận chiến này còn chưa kết thúc, sao có thể két luận là hòa nhau, như thế không phải buồn cười sao? !"

"Hỗn Nhất, ngươi phải rõ ràng, đề nghị này của ta không hề thiên vị."

Ngọc Quân Chân Quân trầm giọng nói: "Trận chiến này đánh đến mức này rồi, ai thắng ai thua đều không biết được, đơn giản là xem ai thể lực mạnh hơn, linh lực hùng hậu hơn thôi. Tiếp tục đấu tiếp, Đế Dận cũng chưa chắc đã chắc thắng!"

" Không sai, thế cục lưỡng bại câu thương này, chỉ sợ cũng không phải ước muốn của Hỗn Nguyên Tông ngươi." Lạc Tuyết Chân

Quân lạnh lùng nói.

"Ha ha ha ha!"

Hỗn Nhất Chân Quân giống như đã nghe được chuyện cười lớn gì đó, lớn tiếng nói: "Lưỡng bại câu thương đúng là chuyện cười lớn nhất thiên hạ! Một tên tiểu bối không biết từ chỗ nào nhảy ra, sao có thể đánh đồng cùng chân truyền đệ tử của Hỗn Nguyên tông ta!"

" Bệ đá này bể rất đúng lúc!"

Hỗn Nhất Chân Quân cũng đứng dậy, cả người lộ ra sát khí, lạnh giọng nói: "Kể từ đó, cũng không còn phạm vi hạn chế, dù kẻ này muốn chạy trốn đều không được, hai người không chết không thôi!"

Ngọc Quân Chân Quân nghe được mà khóe mắt giật một cái.

Hỗn Nhất Chân Quân nói lời này bằng giọng vô cùng tự tin, giống như vô cùng có nắm chắc đối với Đế Dận, không giống như mù quáng tự tin, mà lại có chỗ cậy vào khác!

Chẳng lẽ Đế Dận còn có át chủ bài khác?

Nghĩ tới khả năng này, Ngọc Quân Chân Quân giật nảy mình.

Ánh mắt của hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân khác cũng lấp lóe, tự nhiên cũng đều hiểu được ý bóng gió trong lời nói của Hỗn

Nhất Chân Quân.

Viên Không tăng nhân cười như không cười hỏi: "Hỗn Nhất đạo hữu, đừng nói là Đế Dận còn có thủ đoạn gì nữa còn chưa thi triển đi ra? "

"Ha ha!"

Hỗn Nhất Chân Quân cười một tiếng, không trực tiếp trả lời, mà chỉ lạnh nhạt nói ra: "Hôm nay những tu sĩ ở đây đều rất may mắn vì có thể tận mắt chứng kiến một vị yêu nghiệt có thể sánh vai với

Nhân Hoàng, thậm chí có khả năng vượt qua cả Nhân Hoàng sinh ra!"

Lời này nói ra khiến người nghe giật nảy cả mình!

Đánh giá này có thể nói là khá cao!

Sánh vai với Nhân Hoàng, thâm chí vượt qua cả Nhân Hoàng

Loại lời này tuyệt đối không có khả năng nói lung tung.

Cũng không thể nói lung tung!

Tất nhiên là có căn cứ!

Những tu sĩ ở đây, bao gồm cả đám người Ngọc Quân Chân Quân đều chấn động.

Nhưng đúng lúc này, trên phế tích bệ đá, khói bụi đã tan hết, hai bóng người một lần nữa lộ ra, vẫn đứng nhìn nhau, khó phân thắng bại!

Tô Tử Mặc chân đạp Huyền Vũ, thong dong bình thản, ánh mắt bình tĩnh.

Mà trong mắt Đế Dận vẫn lộ ra một tia đùa cợt nhàn nhạt, khóe môi hơi nhếch lên, dùng thái độ bề trên để nhìn xuống Tô Tử Mặc.

Cuối cùng Đế Dận mở miệng.

"Tô Tử Mặc, có biết vì sao ta lại nói đỉnh núi Vạn Tượng phong chính là Quỷ Môn quan của ngươi không? "

Đám tu sĩ phía dưới hoảng hốt!

Đám người rất khó tưởng tượng được trong lúc đang va chạm kịch liệt như thế mà Đế Dận vẫn còn có thừa lực, còn có thể phân tâm để nói chuyện!

Đế Dận tiếp tục nói ra: "Biết vì sao ta chưa bao giờ đánh giá cao ngươi sao?"

Tô Tử Mặc không nói, chỉ lẳng lặng nhìn Đế Dận.

Đế Dận hơi ngẩng đầu, thần sắc ngạo nghễ, tự hỏi rồi lại tự trả lời nói ra: "Bởi vì, chênh lệch giữa ngươi và ta quá lớn! Mà loại chênh lệch này, ngươi căn bản không cảm giác được!"

"Tên này lại đang thả rắm đấy à? "

Trong đôi mắt Hầu Tử lấp lóe huyết quang, nhe răng hỏi.

Đám người nhóc mập mạp lắc đầu.

Tu sĩ khác cũng không hiểu gì.

"Ngươi căn bản không biết ta có bài tẩy gì!"

Đế Dận khẽ mỉm cười, giống như đang lầm bầm lầu bầu: "Lá bài tẩy này ta còn chưa bao giờ thi triển ra, vốn là vì trấn sát Nguyên

Anh Chân Quân. Ngươi rất may mắn, ngươi là người đầu tiên chết dưới lá bài tẩy này!"

Trong đám người lặng ngắt như tờ.

Trong mắt mỗi người đều toát ra vô tận rung động!

Đế Dận vẫn còn có chiêu sau!

Mà thủ đoạn này thậm chí có thể vượt qua đại cảnh giới, trấn sát

Nguyên Anh Chân Quân!

Mồ hôi trên trán nhóc mập mạp trong nháy mắt đã chảy xuống dưới, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? "

Lúc này, Lâm Huyền Cơ ngược lại không hề khẩn trương như khi nãy nữa, chỉ nhíu mày nhìn Tô Tử Mặc trong chiến trường, nói thầm một tiếng: "Kỳ quái."

Nghe được những lời này của Đế Dận, ngay cả hắn là người đứng bên đều cảm thấy tâm thần đại chấn.

Tô Tử Mặc ở trong chiến trường lại vẫn bình tĩnh giống như chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đế Dận nhìn chằm chằm Tô Tử Mặc cách đó không xa, mỉm cười, chậm rãi xòe bàn tay ra, ánh mắt ngước lên, nói: "Tô Tử Mặc, ngươi lại nhìn xem, đây là cái gì? "

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên bàn tay của

Đế Dận.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn lại chậm rãi ngưng tụ ra một gốc hoa sen thanh sắc như ngọc phỉ thúy, tản ra vầng sáng thần bí, giống như có thể tịnh hóa vạn vật thế gian!

"A!"

"Đây là..."

"Chẳng lẽ... Đây hình như là Phật môn..."

Trong đám người truyền đến từng tiếng kinh hô, nhưng không ai dám nói ra!

Trên đám mây, thấy cảnh này, hơn mười vị Nguyên Anh Chân

Quân đều run lên, chỉ cảm thấy choáng váng, cả người lông tơ đều dựng lên.

Viên Không tăng nhân trừng lớn hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó có thể tin, thất thanh nói: "Tịnh Thế Thanh Liên!"

Bốn chữ này rơi xuống, lập tức dẫn tới một mảnh xôn xao!

Chỉ nghe Đế Dận lại lạnh nhạt vang lên: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi là song sinh dị tượng sao?"

Toàn trường tĩnh lặng!

Tất cả tu sĩ đều giống như bị một đôi bàn tay vô hình bóp chặt yết hầu, bị một loại khí tràng kinh khủng gắt gao trấn áp lại, khó mà thở nổi!