Chương 916: Nguy cơ kéo đến

Bách Luyện Môn.

Xích Tinh Đạo Quân vội vàng đi vào đại điện Bách Luyện Môn, lại gặp được một vị tu sĩ trung niên có ba sợi râu dạo bước đi ra.

Người này khí độ trầm ổn, trên hai đầu lông mày mang theo một tia uy nghiêm, vừa nhìn đã biết người này chính là ở vị trí cao đã lâu.

"Thâm kiến Tông chủ!"

Hai vị tu sĩ đứng ở cửa ra vào đại điện khom mình hành lễ với người này.

Người này chính là Tông chủ của Bách Luyện Môn-Bạch Diễm Đạo

Quân!

"Bạch Diễm sư huynh!"

Xích Tinh Đạo Quân nhìn thấy người này, vội vàng tiến lên chào một tiếng.

Bạch Diễm Đạo Quân thấy vẻ mặt hắn lo lắng, giống như đã có đại sự gì đó xảy ra, trầm giọng hỏi: "Sao thế ?"

Xích Tinh Đạo Quân nhíu chặt lông mày, giọng căm hận nói: "Ba tên đệ tử dốt nát kia của ta lại lén đi ra ngoài rồi, đã ra ngoài cả một ngày mà còn chưa trở lại!"

Vẻ mặt Bạch Diễm Đạo Quân khẽ biến.

Thời kỳ hiện này vốn cực kỳ mẫn cảm, Bách Luyện Môn vốn đang không ổn định.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu không có Cực Hỏa Đạo Quân đúng lúc trở về, bọn hắn cũng không biết nên vượt qua cửa này như thế nào.

Mà một trong ba đệ tử của Xích Tinh Đạo Quân-Liễu Hàm Yên muốn tham gia trận tỷ thí luyện khí trong buổi Thiên Hạc trà hội một tháng sau, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm nào!

Vào thời điểm này, ba người Liễu Hàm Yên lại rời đi tông môn, thực sự có chút nguy hiểm.

"Biết rõ đi đâu sao ?"

Bạch Diễm Đạo Quân vẫn trấn định, trầm giọng hỏi.

"Hình như là đi Phong Vân Thành rồi."

Xích Tinh Đạo Quân tức giận đến mức nổi trận lôi đình, cắn răng nói: " Ba đứa nó thật sự khiến người ta phải nhọc lòng, bảo bọn chúng ngoan ngoãn ở lại trong tông môn mà chúng lại không nghe!

Lần này nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn..."

Xích Tinh Đạo Quân không nói tiếp được nữa, vừa tức vừa gấp.

"Trước tiên đừng hoảng hốt."

Bạch Diễm Đạo Quân trầm giọng nói: "Bên trong Phong Vân Thành, có tu sĩ thuộc các đại tông môn thế lực ở Trung Châu tụ tập, đều là người trong chính đạo, sẽ không có người nào gây bất lợi cho bọn hắn."

"Huống chi, khoảng cách từ Phong Vân Thành tới tông môn cũng không phải quá xa, không có gì nguy hiểm đâu."

Xích Tinh Đạo Quân lắc đầu nói: "Ta không lo lắng người trong chính đạo, ta lo lắng Minh Hỏa Điện!"

"A!"

Nghe thấy mấy chữ Minh Hỏa Điện, Bạch Diễm Đạo Quân cũng không nhịn được hô nhỏ một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Xích Tinh Đạo Quân nói: "Ngươi cũng biết rõ Điện chủ Minh Hỏa

Điện vẫn luôn muốn có được « Xích Diễm Tâm Kinh », ba người

Nam Cung Lãng chính là mục tiêu dễ dàng nhất để bọn hắn hạ thủ!"

"Huống chi, lần trước Minh Hỏa Điện chịu thiệt thòi lớn như vậy, làm sao có thể từ bỏ ý đồ được!"

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu hai người.

"Trừ ba người bọn chúng ra, còn có ai đi cùng không?"

Nghe được giọng nói này, hai người Xích Tinh Đạo Quân đều chấn động.

Đây là Cực Hỏa Đạo Quân đang dùng thần thức truyền âm để nói chuyện với bọn họ!

Xích Tinh Đạo Quân vội vàng nói: "Còn có Mặc Linh, có tu sĩ tông môn nhìn thấy, hắn cũng đi theo."

"Ừm... Vậy thì tốt, có lẽ còn có cơ hội."

Cực Hỏa Đạo Quân trầm ngâm một tiếng.

Xích Tinh Đạo Quân bĩu môi, trong lòng xem thường.

Trong suy nghĩ của hắn, tuy bối phận của Mặc Linh cao, nhưng cũng chỉ là một Nguyên Anh Chân Quân mới hơn một trăm tuổi, lực chiến đấu có thể cao đến đâu chứ?

Có thêm hắn hay không có hắn, căn bản không có ảnh hưởng gì.

Minh Hỏa Điện đã thất bại một lần, thật sự muốn ra tay với ba người Nam Cung Lãng, rất có thể sẽ điều động Phản Hư Đạo

Nhân!

Khi đó, Mặc Linh có thể có làm được cái gì ?

Chẳng lẽ lại dùng bối phận để hù chết đối thủ à ?

Trên thực tế, Xích Tinh Đạo Quân vẫn đánh giá thấp sự quyết tâm của Minh Hỏa Điện!

Cực Hỏa Đạo Quân nói: "Hiện tại các ngươi nhanh chóng điều động cường giả trong tông môn, đi Phong Vân Thành tìm kiếm bọn hắn, đón bọn hắn về tông môn!"

"Được, ta phân phó mấy đệ tử Phản Hư cảnh đi!"

Bạch Diễm Đạo Quân bấm pháp quyết, chuẩn bị triệu hoán mấy vị đệ tử của hắn đến đây.

"Không!"

Cực Hỏa Đạo Quân lập tức phủ định, nói: "Xích Tinh, ngươi cứ để những chuyện định làm xuống đã, tự mình đi một chuyến! Ngươi là Pháp Tướng cảnh, thân pháp tốc độ nhanh, thật sự gặp phải biến cố cũng có thể trấn áp được!"

Nghe đến đó, trong lòng Xích Tinh Đạo Quân run lên.

Hắn dần ý thức được chuyện này có lẽ còn nghiêm trọng hơn hắn tưởng tượng!

"Được, ta sẽ tự đi!"

Xích Tinh Đạo Quân không chút do dự, lập tức bay nhanh về phía

Phong Vân Thành, rất nhanh đã biến mất ở Bách Luyện Môn.

"Hi vọng là không có việc gì."

Bạch Diễm Đạo Quân nhìn về phương xa, lẩm bẩm một tiếng.

Cùng lúc đó.

Bốn người Tô Tử Mặc đã rời đi Phong Vân Thành, khống chế linh chu bay nhanh về Bách Luyện Môn.

Lần này là do Tô Tử Mặc điều khiển, toàn lực vận chuyển pháp lực, khống chế linh chu bay với tốc độ đạt đến cực hạn, truy tinh cản nguyệt!

Ba người Nam Cung Lãng vẫn còn đang vô cùng hưng phấn, đàm luận trận chiến vừa rồi ở Phong Vân Thành.

Mà trong lòng Tô Tử Mặc lại hiểu rõ, cảm giác nguy cơ trong tâm trí hắn chẳng những không biến mất, ngược lại càng ngày càng nặng!

"Tiểu sư thúc, mặc dù trước kia ngươi không có danh khí gì, nhưng chỉ sau trận chiến này cũng đủ để danh tiếng của ngươi vang xa!"

Như Huyên vui mừng nói: "Tiểu sư thúc, ngươi yên tâm, sau khi trở lại tông môn, ta nhất định sẽ giúp ngươi truyền việc này ra, để ngươi uy phong một phen!"

Liễu Hàm Yên cười mà không nói.

Ánh mắt Nam Cung Lãng nhìn lấy Tô Tử Mặc cũng đã thay đổi.

Không còn địch ý mà thay vào đó là một chút hiếu kỳ, một chút sùng bái, một chút kính nể.

"Tiểu sư thúc, ngươi là kiếm tu, nhưng giao thủ cùng Kiếm Vô

Tung lại giống như không bị bất kỳ áp chế nào, đây là có chuyện gì thế?"

Nam Cung Lãng tiến tới khiêm tốn hỏi.

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, tản ra thần thức, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bóng đêm ở phía trước, giữ im lặng.

Cũng không phải hắn cố ý không đáp.

Tất cả thần thức của hắn đều dùng để dò xét động tĩnh chung quanh, chuẩn bị ứng phó với nguy hiểm lúc nào cũng có thể hạ xuống, thật sự không nghe thấy Nam Cung Lãng đang hỏi gì.

Nếu là trước kia, Nam Cung Lãng đã sớm nổi giận lập tức lên tiếng châm chọc khiêu khích một phen.

Nhưng lần này Nam Cung Lãng lại chỉ ngượng ngùng cười một tiếng, cào cào đầu, lại hỏi nói: "Tiểu sư thúc, sư tôn của ngươi là ai, cũng là kiếm tu sao ? Trong những tiền bối của Bách Luyện

Môn chúng ta, còn có kiếm tu lợi hại như thế à ?"

Tô Tử Mặc từng dùng một đạo kiếm khí để phế đi Trình Bằng.

Khi ở cửa thành lại xuất kiếm chém ra ý cảnh cường đại, chặt đứt trường kiếm trong tay mười mấy vị kiếm tu, đánh bại Kiếm Vô

Tung.

Cho nên, không riêng gì Nam Cung Lãng, ngay cả tu sĩ bên trong

Phong Vân Thành cũng đều nghĩ Tô Tử Mặc là kiếm tu.

Tô Tử Mặc vẫn không đáp, lông mày nhíu chặt, bên dưới bóng đêm đen kịt, thần sắc lộ ra càng thêm ngưng trọng.

"Tiểu sư thúc, ngươi làm gì đấy."

Như Huyên cũng lại gần, hiếu kỳ hỏi: "Chúng ta đều đã rời đi

Phong Vân Thành rồi, không có nguy hiểm, sao ngươi vẫn gấp gáp chạy trở về như vậy?"

"Tiểu sư thúc, mau tới đây, cùng chúng ta trò chuyện đi."

Như Huyên nhẹ nhàng lắc cánh tay Tô Tử Mặc, nũng nịu nói ràng.

Liễu Hàm Yên đứng một bên trầm mặc không nói gì, rốt cục phát hiện ra một chút dị thường, nhẹ giọng nói: "Sư thúc, có nguy hiểm gì sao ?"

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc lại lên tiếng: "Lát nữa nếu như có biến cố gì, các ngươi lập tức chạy trốn, không cần phải để ý đến ta!"

"A?"

Ba người Nam Cung Lãng nao nao, vẻ mặt mê mang.

Trên đường về, mặc dù bọn hắn đang trò chuyện nhưng cũng đều tản ra thần thức, điều tra hoàn cảnh chung quanh, căn bản không có phát hiện ra bất kỳ nguy hiểm nào.

"Khặc khặc khặc khặc!"

Đúng lúc này, trong hư không vang lên tiếng cười âm trầm làm người ta rùng mình!

"Tiểu oa oa, ngươi thật nhạy cảm, vậy mà có thể phát hiện ra ta !

Nhưng ba người bọn hắn không trốn thoát đâu, ngươi cũng không trốn thoát!"