Chương 408: Người phong ấn

Khảo nghiệm trong chiến trường Thượng Cổ rốt cuộc cũng đã đến.

Nếu cứ ngoan ngoãn ở trong thành Huyền Thiên tu luyện, không ra ngoài, thì sẽ rất dễ có thể vượt qua thời gian một năm.

Nhưng tu sĩ tiến vào chiến trường Thượng Cổ đều là thiên tài trong thế hệ trẻ tuổi của các tông các phái, người nào cũng có dã tâm.

Bọn hắn vào trong chiến trường Thượng Cổ không phải để tu luyện, mà là vì cơ duyên, trọng bảo, còn có rất nhiều công pháp bí thuật có khả năng đã thất truyền!

Đan Trì tông ở thời đại Thượng Cổ huy hoàng kia, cũng là một siêu cấp tông môn có thanh danh hiển hách.

Một tông môn như thế bị năm tháng chôn vùi, bụi bặm phủ kín, bây giờ rốt cục đã thấy lại ánh mặt trời một lần nữa, bên trong nhất định có vô số trọng bảo, cơ duyên chờ đám người.

"Chư vị, lần này các đại thế lực trong thành Huyền Thiên tề tụ, còn có các siêu cấp tông môn như Lưu Ly cung, Địa Sát giáo, đến lúc đó sẽ không tránh được một trận huyết chiến."

Vẻ mặt Đường Du nghiêm túc, trầm giọng nói: "Những bảo vật khác nếu như gặp chuyện không thể lấy được, Đan Dương ta môn đều có thể từ bỏ. Nhưng rất nhiều đan phương trong Đan Trì tông thì chúng ta nhất định phải tranh đoạt được!"

Những đan phương này rất nhiều loại có khả năng đều đã thất truyền.

Một khi xuất thế tất nhiên sẽ dẫn tới chấn động to lớn trên Đại lục

Thiên Hoang, địa vị của Đan Dương môn tự nhiên cũng sẽ tăng cao một bậc.

"Chư vị quay về đợi, điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong, chuẩn bị tùy thời xuất phát!"

Đường Du nói câu này xong, đông đảo tu sĩ đều giải tán, quay về phòng của mình.

"Tô đạo hữu, Kỷ đạo hữu, hai vị dừng bước."

Đường Du gọi hai người Tô Tử Mặc, Kỷ Thành Thiên lại, đợi đám người giải tán hết, mấy người mới cùng ngồi xuống.

"Hai vị đã từng nghe qua về người phong ấn chưa? "

Đường Du đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi.

Tô Tử Mặc và Kỷ Thành Thiên nao nao, quay sang liếc nhau, sau đó đều lắc đầu một cái.

Nếu so sánh về mức độ hiểu biết về chiến trường Thượng Cổ thì hai người kém xa những đệ tử của siêu cấp tông môn.

Đường Du đã sớm đoán được trước nên cũng không thấy kỳ quái.

Nếu Tô Tử Mặc không biết đến Đao Sơn Linh Hải thì không biết về người phong ấn cũng là lẽ thường.

Đường Du giải thích nói: "Một số đại tông môn trên Đại lục Thiên

Hoang, ngoài đưa đệ tử Trúc Cơ cảnh thiên tài vào chiến trường

Thượng Cổ, họ còn đưa một số Kim Đan chân nhân vào đây."

"Cái gì?"

Hai người Tô Tử Mặc đều giật mình.

Tô Tử Mặc từng nghe Cơ yêu tinh nói chiến trường Thượng Cổ là mảnh vỡ do một trận đại chiến khoáng thế từ thời kỳ Thượng Cổ lưu lại, sau đó tự tạo thành không gian, có phân chia thành sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Hiện tại, bọn hắn đang ở trong chiến trường Thượng Cổ sơ cấp.

Mà ba đẳng cấp của chiến trường Thượng Cổ lại dựa theo trình độ ổn định của không gian để phân biệt.

Không gian của chiến trường Thượng Cổ sơ cấp không ổn định nhất, một khi có gợn sóng lực lượng quá cường đại thì sẽ gây ra vết nứt không gian, trực tiếp thôn phệ tu sĩ, trục xuất vào hư không, sau đó sẽ bị hư không loạn lưu xé nát!

Qua vô số năm thăm dò, phát hiện ra điểm tới hạn ở bên trong chính là Kim Đan cảnh.

Chỉ cần tu sĩ có tu vi cảnh giới không cao hơn Kim Đan cảnh, thì sẽ không tạo ra vết nứt không gian.

Mà không gian của chiến trường Thượng Cổ trung cấp sẽ càng thêm ổn định, Kim Đan chân nhân có thể tự do tiến vào, tùy ý xuất thủ, chỉ cần tu vi không cao hơn Nguyên Anh cảnh thì sẽ không dẫn tới vết nứt không gian.

Chiến trường Thượng Cổ tự tạo thành một pmảnh thiên địa, có ý thức tự bảo vệ mình, có thể bài xích tu sĩ có lực lượng vượt qua điểm tới hạn.

Giống chiến trường Thượng Cổ sơ cấp, Kim Đan chân nhân cũng không thể tiến vào.

Đây giống như một loại quy tắc, không thể làm trái.

Mà bây giờ, Đường Du lại nói như thế, đã hoàn toàn lật đổ hiểu biết lúc trước của Tô Tử Mặc.

Đường Du giải thích nói: "Đối với một số đại tông môn đã truyền thừa vạn cổ có nội tình hùng hậu, họ đều có đại năng với thủ đoạn thông thiên tọa trấn, có thể tạm thời phong ấn tu vi của Kim Đan chân nhân, đưa vào bên trong chiến trường Thượng Cổ."

"Mà những Kim Đan chân nhân này... Chính là người phong ấn!"

Nghe đến đó, trong mắt của hai người Tô Tử Mặc đều toát ra vẻ chấn động.

Thủ đoạn như vậy, vượt qua cả thiên địa quy tắc, thật sự có thể xưng là thông thiên!

Nhưng ngay sau đó, Kỷ Thành Thiên lại nghi ngờ, nhíu mày hỏi:

"Cho dù có thể giấu giếm được để đưa người phong ấn vào, bọn hắn cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực của Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, việc tốn công tốn sức này còn có ý nghĩa gì?"

Đường Du cười không nói, nhìn về phía Tô Tử Mặc, rất có ý muốn khảo nghiệm.

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, ánh mắt lóe lên một cái, mới chậm rãi nói ra: "Có lẽ chính là chấn nhiếp đi."

Nghe vậy, Lương bá âm thầm gật đầu, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.

" Không sai."

Đường Du nói: "Người phong ấn không chỉ có thể phát huy ra lực lượng của Trúc Cơ đỉnh phong, bọn họ là Kim Đan chân nhân, hoàn toàn có năng lực đánh ra lực lượng của Kim Đan cảnh!

Nhưng cái giả phải trả chính là bị vết nứt không gian thôn phệ, vẫn lạc tại chỗ."

"Cho nên, nhiều lúc người phong ấn là để chấn nhiếp người bên ngoài, không phải đến lúc vạn bất đắc dĩ, họ sẽ không phát ra lực lượng Kim Đan cảnh."

Kỷ Thành Thiên hỏi: "Vậy phân biệt người phong ấn như thế nào?

Đường Du không đáp, lại nhìn về phía Tô Tử Mặc, hé miệng mỉm cười, rõ ràng lầ vẫn muốn kiểm tra hắn.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ lại đêm ấy ở Đại Chu vương triều, nói: "Những người phong ấn này đều là Kim Đan chân nhân thọ nguyên sắp hết, là lão giả đã tới tuổi xế chiều!"

Người phong ấn tiến vào chiến trường Thượng Cổ, trong tình huống bình thường, mặc dù sẽ không đánh ra lực lượng của Kim

Đan cảnh, chỉ khi nào đánh ra thì mang ý nghĩa vẫn lạc.

Chấp nhận nguy hiểm lúc nào cũng có thể vẫn lạc, chỉ có Kim Đan chân nhân sắp hết thọ nguyên, mới có thể đồng ý tiến đến.

Đêm ấy ở Đại Chu vương triều, có hai Kim Đan chân nhân không để ý tới lệnh cấm rong Vương thành, biết rõ hẳn phải chết vẫn đến ám sát Tô Tử Mặc, cũng bởi vì hai người này sắp hết thọ nguyên, bình thường cũng không sống thêm được mấy năm nữa.

Đường Du há cái miệng nhỏ nhắn ra, nàng rất là kinh ngạc, thật sự không nghĩ tới Tô Tử Mặc lại nói trúng bí mật trong đó.

Tô Tử Mặc lại nói: "Nếu người phong ấn có tác dụng uy hiếp, hẳn là đi theo bên cạnh người thống lĩnh của các tông môn, cũng có ý bảo hộ."

Tô Tử Mặc vừa dứt lời đã chuyển mắt, nhìn tới Lương bá đứng sau lưng Đường Du, mỉm cười, nói: "Lương bá hẳn là người phong ấn đúng chứ?."

"Ha ha, lợi hại."

Lương bá vuốt râu cười to, tán thưởng một tiếng.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc đã sớm đoán thân phận của Lương bá.

Bình thường người tiến vào nơi này đều là nhân tài kiệt xuất tuổi trẻ hoặc là thiếu niên thiên kiêu.

Lão giả râu tóc xám trắng giống Lương bá xuất hiện ở trong chiến trường Thượng Cổ, thực sự có vẻ hơi quái dị.

Đường Du nói: "Bởi vì người phong ấn đã lớn tuổi, thể lực suy bại, khí huyết không ổn, coi như không đánh ra lực lượng Kim Đan cảnh thì cũng rất ít xuất thủ."

Kỷ Thành Thiên suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đã như vậy, vì sao không điều động nhiều người phong ấn tiến đến một chút, một lực lượng như vậy, chỉ sợ đủ để quét ngang chiến trường Thượng Cổ."

"Sẽ không."

Đường Du lắc đầu nói: "Thứ nhất là không có quá nhiều Kim Đan chân nhân đến tuổi xế chiều; thứ hai là đưa người phong ấn vào là đã phá hủy cân bằng trong chiến trường Thượng Cổ, nếu thật sự xảy ra đại chiến giữa các Kim Đan chân nhân, khiến không gian hiện ra từng khe hở thì mảnh thiên địa sẽ càng không ổn định, rất có thể sẽ bị hủy diệt!"

Kết cục khiến không gian hủy diệt chính là vạn vật sinh linh ở bên trong đều sẽ hóa thành bột mịn, quy về hỗn độn!

"Vì phòng ngừa chiến trường Thượng Cổ bị hủy diệt, các đại tông môn đã có ước định, mỗi lần chỉ cho đưa một người phong ấn vào."

Dừng một chút, Đường Du nhìn về phía Tô Tử Mặc, nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi, bên cạnh Bùi Thuần Vũ cùng Tiết Dương đều có một người phong ấn bảo vệ!"