Chương 312: Ta dạy ngươi luyện khí

"Quy củ thi đấu giữa các tông môn vẫn giống như các lần trước, chia làm bốn bảng linh, phù, đan, khí, mỗi bảng đều sẽ lựa chọn sử dụng mười vị trí đầu, là cường giả bốn bảng lần này!"

"Mười người lọt vào Linh bảng, có thể tùy ý chọn lựa một bản linh thuật; mười người lọt vào phù bảng, có thể chọn một bản thuật phù lục; mười người lọt Đan bảng, có thể chọn lựa một đan phương; mười người trên Khí bảng, có thể tùy ý chọn lựa một kiện thượng phẩm Linh khí! Đương nhiên, trừ bỏ những thứ này, còn được ban thưởng kèm Linh thạch."

Đại Chu vương triều thành lập hơn vạn năm, tích lũy nhiều năm như vậy, trong bảo khố, tất nhiên có rất nhiều bí thuật đan phương, thậm chí có khả năng đã trải qua tuyệt tích thất truyền, đủ để cho từng tu sĩ động tâm!

Tu sĩ Trúc Cơ bình thường, đều sử dụng binh khí là Linh khí trung phẩm.

Linh khí Thượng phẩm đối với tu sĩ Trúc Cơ, thật sự có được sức hấp dẫn trí mạng.

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là người lọt vào bốn trong bảng có thể tiến vào thượng cổ chiến trường lịch luyện một năm!

Chu thiên tử chỉ nói mấy câu thật đơn giản, hơn mười vạn tu sĩ

Trúc Cơ trên quảng trường lập tức trở nên kích động.

Chu thiên tử cất giọng nói: "Lần thi đấu giữa các tông môn này, có mời Mặc tiên sinh đến xem như giám khảo, vậy trước tiên tiến hành tranh đoạt Khí bảng trước. Bởi vì Mặc tiên sinh thuộc về

Phiêu Miểu phong, cũng phải tiến vào thượng cổ chiến trường, mang ý nghĩa chư vị chỉ tranh đoạt chín vị trí còn dư lại trên Khí bảng."

Chu thiên tử nói rất rõ ràng, lấy năng lực của Tô Tử Mặc, cho dù không cần so, cũng có thể dễ dàng chiếm được hạng nhất Khí bảng!

Đối với chuyện này, không có người nào dị nghị.

Đừng nói là Luyện Khí Sư tuổi trẻ trên quảng trường này, cho dù là

Luyện Khí Sư đã chìm đắm mấy trăm năm trên thuật luyện khí, cũng không có người dám tỷ thí cùng Tô Tử Mặc.

"Mặc tiên sinh còn có lời gì muốn nói sao?" Chu thiên tử hỏi.

Tô Tử Mặc đứng dậy, nhìn qua hơn mười vạn tên tu sĩ Trúc Cơ trên quảng trường, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói ra: "Khi ta tới, từng nghe được có người nói Phiêu Miểu phong không người luyện khí..."

Nghe đến đó, trên quảng trường, trên đài quan chiến đều xôn xao một mảnh.

Nếu trước lúc này, lời này nói một chút cũng không sao, đều là chuyện rõ ràng được mọi người công nhận.

Nhưng bây giờ, lời nói như vậy thì có thể tính là đụng phải tấm sắt!

Ánh mắt mọi người quét qua, thấy giữa hai đầu lông mày của Tô

Tử Mặc ẩn ẩn toát ra một tia sát phạt, trong lòng đều ý thức được, vị đệ nhất Luyện Khí Sư của Đại Chu này, muốn tìm người khai đao!

"Người nào nói, đứng ra cho ta!"

Tô Tử Mặc đứng trên đài quan chiến, từ trên cao nhìn xuống quảng trường, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng lại để lộ ra một luồng bá khí đè ép trên vạn người!

Bá bá bá!

Vô số ánh mắt rơi vào trên người Đào Phong.

Trước đó, tranh chấp giữa Đào Phong cùng Tô Tử Mặc, tất cả mọi người chung quanh đều thấy rõ ràng.

Đào Phong cảm giác áp lực trên người tăng lên gấp bội, sắc mặt lập tức tái nhợt, thần sắc sợ hãi.

"Mặc tiên sinh nói ai vậy?"

"Chân Hỏa môn, nghe nói là một Luyện Khí Sư được xừng là đệ nhất trong thế hệ trẻ tuổi."

"Phốc, cười chết người rồi, Mặc tiên sinh người ta mới hơn hai mươi tuổi, hắn cũng không cảm thấy ngại mà dám tự xưng là

Luyện Khí Sư đệ nhất trong thế hệ trẻ tuổi ?"

Tiếng nghị luận trong đám người càng lúc càng lớn.

Đám người chung quanh Chân Hỏa môn dần dần tản ra, mắt thấy là sắp bị cô lập, Đào Phong cắn răng, trong mắt lóe ra vẻ oán độc, đứng dậy.

Đào Phong căm hận nói: "Là ta."

Một đám Kim Đan chân nhân của Chân Hỏa môn nhíu nhíu mày, sắc mặt khó coi.

"Rất tốt."

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: "Khẩu khí lớn như vậy, chắc hẳn trình độ Luyện Khí Sư của Chân Hỏa môn các ngươi đều đã vượt qua ta.

Vị nào lợi hại như vậy, đứng ra ta xem một chút."

Tô Tử Mặc ánh mắt đảo qua đám Kim Đan chân nhân của Chân

Hỏa môn trên bàn tiệc, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

"Tô Tử Mặc, ngươi đừng quá đáng!" Trương trưởng lão lạnh giọng nói ra.

"Quá đáng sao? "

Tô Tử Mặc lắc đầu, lạnh nhạt nói ra: "Ta không cảm thấy như vạy.

So với Chân Hỏa môn các ngươi trong ba năm qua không chừa thủ đoạn nào ám sát, thì thế này đã tính là gì."

Trương trưởng lão nghẹn lời.

Chuyện này mặc dù không có chứng cứ, nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, thậm chí năm đó Thiên Tử bố cáo đều áp vào sát cửa của Chân Hỏa luyện khí phường.

" Tô Tử Mặc này muốn lập uy đây!"

" Ừ, không chỉ vì bản thân hắn, cũng là vì Phiêu Miểu phong, hành động lần này chính là đang giúp Phiêu Miểu phong xả được cơn giận."

Nghe tiếng nghị luận xung quanh, Huyền Dịch cùng Liễu Tuệ liếc nhau, đều có thể nhìn ra vui mừng trong mắt đối phương.

Từ khi Tô Tử Mặc xuất hiện, bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, cảm xúc của mấy tên đệ tử Phiêu Miểu phong tăng vọt, vẻ chán chường trên người đã biến mất!

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn về phía Đào Phong, tiếp tục nói ra:

"Ngươi còn nói, Luyện Khí Sư Phiêu Miểu phong là trog cười, hiện tại ta hỏi ngươi, ai là trò cười?"

Đào Phong gần như muốn cắn nát răng ngà, toàn thân run rẩy, gương mặt đã câu chặt đầy dữ tợn, vẻ điên cuồng trong đôi mắt càng ngày càng nặng.

"Tô Tử Mặc, ta không phục ngươi!"

Đào Phong đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ lòm, lớn tiếng nói:

"Hơn mười vạn tu sĩ ở đây, có ai tận mắt nhìn thấy ngươi luyện khí, ai biết ngươi có phải dựa vào danh ngươi khác hay không, như thế là có thể chiếm cứ vị trí Khí bảng!"

Nhìn như Đào Phong mất lý trí, trên thực tế, lời nói vừa rồi câu nào cũng tru tâm.

Tô Tử Mặc chỉ mới hơn hai mươi tuổi, vẫn là tu vi Trúc Cơ, nhưng lại có thể định chế cực phẩm Linh khí, chuyện này thực sự có chút khó tin.

Cho dù hắn luyện khí từ trong bụng mẹ, thì tính ra cũng chỉ mới hơn hai mươi năm, chẳng lẽ hơn được Luyện Khí Sư đã nghiên cứu thuật luyện khí mấy trăm năm?

Lúc đầu mọi người ở đây đều đang choáng váng bất ngờ, bây giờ bị Đào Phong vừa nói như vậy, trong lòng đám người lại càng nghi ngờ hơn.

Có phải là phía sau Tô Tử Mặc có cao nhân khác hay không

Đến khi chân chính luyện khí, là vị cao nhân này xuất thủ, mà Tô

Tử Mặc lại ra mặt nhận danh

Dù sao cũng không có người nào từng nhìn thấy Tô Tử Mặc luyện khí.

Không ít người nghĩ lại, thầm nghĩ: "Nếu như hai chữ Mặc Linh này có chữ Mặc lấy từ Tô Tử Mặc, vậy chữ 'Linh ' kia có thể là lấy từ vị cao nhân kia hay không? "

Nghĩ như thế, giống như mọi người đã tiếp cận được chân tướng sự thật.

Ánh mắt không ít tu sĩ nhìn Tô Tử Mặc dần dần thay đổi, mang theo chút hoài nghi, một tia cẩn thận xem kỹ.

Trong nháy mắt, Đào Phong đảo khách thành chủ, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, lớn tiếng nói: "Tô Tử Mặc, ngươi có giỏi thì xuống đây tỷ thí một phen, ai là trò cười, mọi người tự có bình luận! Ta tin tưởng, mọi người cũng muốn tận mắt chứng kiến thuật tụ linh Mặc thị!"

Chu thiên tử bất động thanh sắc, nói thầm một tiếng lợi hại.

Lời nói này nói ra, Chân Hỏa môn hoàn toàn đứng ở thế bất bại.

Nếu như Tô Tử Mặc mượn danh kẻ khác, lên sân tỷ thí tự nhiên sẽ lộ ra, như vậy Đào Phong kia sẽ bởi vậy mà dương danh.

Cho dù Tô Tử Mặc thực sự là Mặc Linh, bị cưỡng chế ở trước mắt bao người, xuống sân tỷ thí cũng có khả năng phạm sai lầm.

Hơn nữa hành động lần này đối với Chân Hỏa môn không có bất kỳ tổn thất nào, còn có thể quan sát được quá trình Tô Tử Mặc luyện khí, có lẽ có thể nhìn thấy bí mật trong đó!

"Muốn học thuật tụ linh của ta "

Trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, cũng nhìn ra ý đồ của Đào Phong.

Chỉ là, thuật tụ linh của hắn căn bản cũng không sợ người khác nhìn, không sợ người khác học.

Bởi vì người khác căn bản không học được!

Luyện Khí Sư của Phiêu Miểu phong cũng đã có kinh nghiệm thê thảm rồi, ai học loại thuật tụ linh này thì kẻ đó không may!

"Tô Tử Mặc, có dám so hay không, cho một câu đi!" Đào Phong khiêu khích, cất giọng hô.

"Ta sẽ không so cùng ngươi, bởi vì, ngươi không có tư cách.

Nhưng..."

Tô Tử Mặc chuyển lời, nhàn nhạt nói ra: "Lát nữa ta ở đây dạy ngươi luyện chế Linh khí, ngươi tốt nhất nên chăm chú học, đừng làm Chân Hỏa môn mất mặt."

Ta dạy cho ngươi!

Hoàn toàn là ngữ khí cùng thái độ của trưởng bối hướng dẫn vãn bối.

Toàn trường trợn mắt hốc mồm.