Chương 553: Thế gia thượng cổ

Thái Cổ Đằng Xà xuất hiện, rung động thế nhân!

Rầm! Rầm!

Thái Cổ Đằng Xà há mồm khẽ hút một cái, ngốn từng ngụm nham tương lớn.

Nham tương nóng bỏng, bay lên không trung, ngưng tụ ra một dòng sông màu đỏ rực, liên tục không ngừng tràn vào bên trong cái miệng lớn như bồn máu của Thái Cổ Đằng Xà.

Thái Cổ Đằng Xà uống cạn nham tương, khí tức trở nên càng thêm khủng bố hơn.

Trên người con rắn kia có từng cái vảy, đã trở nên sáng chói mắt, giống như là miếng sắt bị đốt nóng, bốc lên ánh sáng màu hồng nhức mắt!

"Giết!"

Thác Bạt Phong hét lớn một tiếng.

Vẻ mặt của Vương Viêm nghiêm túc, trầm giọng nói: "Dù sao thì người này cũng chỉ là Kim đan sơ kỳ, chúng ta hợp lực, khẳng định là hắn không chịu nổi!"

"Đã đến lúc này rồi, chư vị không cần phải giấu dốt nữa!"

Mộ Dung Vô Song cất giọng nói: "Người này từng tiến vào trong

Nhân Hoàng Điện, lại là truyền nhân của Thần Hoàng Đảo, trên người tất nhiên sẽ có vô số trọng bảo, chỉ cần trấn giết hắn, chúng ta mới có cơ hội!"

Hàng trăm hàng ngàn thiên kiêu chống ra Kim Đan Dị Tượng, chém giết tới.

Một loại Kim Đan Dị Tượng, đối với Thái Cổ Đằng Xà, có lẽ là sẽ không có ảnh hưởng gì, cũng không có chút uy hiếp nào.

Nhưng hàng trăm hàng ngàn loại Kim Đan Dị Tượng cùng bộc phát, coi như trong đó không có mấy loại là Dị Tượng thời thượng cổ, không có bao nhiêu loại từng lưu danh trên Dị Tượng Bảng, nhưng loại lực trùng kích này, cũng đủ để hủy diệt một vị cao thủ

Kim Đan Cảnh đỉnh cấp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Giữa các loại Dị Tượng, không ngừng va chạm!

Kim Đan Dị Tượng sau lưng Tô Tử Mặc, lập tức bắt đầu lay động từng đợt, thậm chí còn xuất hiện một ít huyễn ảnh!

Kim Đan Dị Tượng xung quanh, giống như là thủy triều phun trào, không biết mệt mỏi, không ngừng đánh tới, va chạm.

Tê! Tê!

Thái Cổ Đằng Xà ở trong hư không cự kỳ tức giận, ngẩng đầu lên, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, phát ra từng đợt tiếng gầm.

Mặc dù chỉ là một loại Dị Tượng, cũng không phải là vật thật.

Nhưng Thái Cổ Đằng Xà, lại bảo lưu ký ức và tôn nghiêm ở thời kỳ

Thái Cổ.

Nó là thần linh trong lửa!

Thần linh không cho phép kẻ khác khinh nhờn, há lại để cho những sâu kiến hèn mọn này có khả năng khiêu khích!

Hô!

Thái Cổ Đằng Xà phe phẩy đôi cánh thiêu đốt lên ngọn lửa cháy hừng hực, hai mắt phun lửa, mở cái miệng lớn như bồn máu ra, hướng về phía một đám thiên kiêu xung quanh, phun ra từng luồng nham tương nóng hổi!

Tạch tạch tạch!

Cùng với từng đợt tiếng vang động, vô số Kim Đan Dị Tượng vỡ vụn, không ít tu sĩ đã trực tiếp bị nham tương nóng bỏng nuốt hết, hài cốt không còn, hóa thành tro tàn.

"A! A! A!"

Từng đợt tiếng kêu sợ hãi thê lương thảm thiết vang lên, làm cho người ta cảm thấy không rét mà run.

Có tu sĩ thấy tình thế không ổn, trước tiên bứt ra lui lại.

Nhưng càng nhiều tu sĩ hơn, trong nháy mắt Kim Đan Dị Tượng đã vỡ nát, bị biển dung nham cuốn vào trong đó, mặc kệ là giãy dụa như thế nào, cũng chỉ là càng lún càng sâu, cuối cùng bị dìm ngập.

Ở một đòn toàn lực của Thái Cổ Đằng Xà, chỉ có thiên kiêu của

Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, còn có thể ngăn cản.

Dù vậy, giống như là 'Liệt Diễm Phần Thành' do Vương Viêm sử dụng ra, trên thành trì cổ lão kia, cũng trải rộng vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ bị sụp đổ.

Thiên kiêu của Tinh Nguyệt Tông sử dụng Kim Đan Dị Tượng, bầu trời đêm sớm đã tan đi, vô số ngôi sao rơi rụng.

'Thất Sát Huyết Tự' của Thất Sát Tông, bây giờ cũng chỉ còn lại một Huyết Tự, đang khổ cực chèo chống.

Đương nhiên, sau lần bộc phát này, ánh sáng trên người Thái Cổ

Đằng Xà cũng ảm đạm xuống.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, nắm chặt trường đao trong tay, mau chóng chạy ra bên ngoài cung điện.

Không nên ở lâu ở nơi đây!

Ở lại nơi này càng lâu, cảm giác nguy cơ ở trong lòng Tô Tử Mặc lại càng nặng.

"Đi!"

Tô Tử Mặc chỉ về phía trước.

Thái Cổ Đằng Xà ở sau lưng tung người vọt lên, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa cực nóng, đằng đằng sát khí, nhào tới phía Vương

Viêm đang cản ở phía trước!

Ầm!

Vương Viêm cắn chặt răng, thao túng thành trì cổ lão, hướng tới đầu của Thái Cổ Đằng Xà, hung hãng đập xuống!

Thái Cổ Đằng Xà há to miệng, vậy mà trực tiếp nuốt tòa thành trì đang có ngọn lửa thiêu đốt kia vào trong bụng!

"Phốc!"

Vẻ mặt của Vương Viêm biến ảo mấy lần, cuối cùng đã hoàn toàn trắng bệch, phun ra một búng máu tươi.

Một tháng trước, Kim Đan Dị Tượng của hắn, bị Thái Cổ Thần Quy trấn áp.

Một tháng sau, lại bị Thái Cổ Đằng Xà phá vỡ.

Phải biết, Liệt Diễm Phần Thành xếp hạng thứ tám mươi chín ở trên Dị Tượng Bảng lần trước, ở bên trong Bắc Vực, tuyệt đối được cho Kim Đan Dị Tượng đứng đầu.

Không nghĩ tới, Vương Viêm lại liên tục gặp phải đả kích.

Hắn cố nén toàn thân đau đớn, bước chân lướt ngang, tránh sang một bên.

Mặc dù biết rõ Thái Cổ Đằng Xà của Tô Tử Mặc, cũng không chống đỡ được bao lâu nữa, nhưng hắn đúng là đã không còn sức lực để ngăn cản, chỉ có thể mặc cho Tô Tử Mặc rời đi!

"Chẳng qua chỉ là nỏ mạnh hết đà!"

Thân hình của thiên kiêu của Thất Sát Tông lấp lóe, ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc, Huyết Tự sau lưng càng thêm làm cho người ta sợ hãi, càng thêm tươi đẹp!

Thái Cổ Đằng Xà lắc lư cái đuôi to lớn, vung lên quất tới, giống như một cây roi thép cường tráng, nặng nề đập lên bên trên Huyết

Tự này!

Ba!

Huyết Tự bị đập cho vỡ nát, hóa thành một đám mưa máu.

Thiên kiêu của Thất Sát Tông giống như bị sét đánh, cũng không dám tiếp tục ngăn cản nữa, vội vàng tránh sang một bên, tốc độ cực nhanh!

Tô Tử Mặc cười lạnh, ánh sáng lạnh trong mắt lóe lên!

Bạch!

Tô Tử Mặc trở tay hất lên, vậy mà trực tiếp ném trường đao trong tay ra ngoài, hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt đã chui vào ngực của thiên kiêu của Thất Sát Tông!

Phốc phốc!

Trường đao xuyên qua người mà ra, trực tiếp cắm vào trong trụ đá của cung điện dưới đất!

Thân đao lay động, vô số giọt máu rơi xuống nước, thiên kiêu của

Thất Sát Tông đã chết!

Loại trường đao cấp bậc giống như thế này, trong túi trữ vật của

Tô Tử Mặc còn có mấy thanh, căn bản là hắn cũng không cần quan tâm.

Thiên kiêu của Mười Đại Thượng Môn, Bốn Đại Môn Phiệt, trừ

Độc Cô Kiếm từ đầu đến cuối không hề ra tay, thờ ơ lạnh nhạt, mười ba người còn lại, đã bị Tô Tử Mặc giết cho thất linh bát lạc.

Kẻ chết thì đã chết, người bị thương thì đã bị thương.

Lại một lần nữa trấn giết thiên kiêu của Thất Sát Tông xong, không người nào dám ngăn ở trước mặt Tô Tử Mặc.

Trước mắt đã sáng tỏ thông suốt!

"Ha ha ha ha!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời cười to, mau chóng chạy ra bên ngoài cung điện.

Xunh quanh cung điện, đã hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên kiêu may mắn còn sống sót, như là Vương Viêm, Mộ Dung

Vô Song, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Ngay cả Thác Bạt Phong vốn ngang ngược càn rỡ, lúc này cũng giữ im lặng, mặc dù Kim Đan Dị Tượng sau lưng vẫn còn đang ngưng tụ, nhưng khí thế không còn, ảm đạm không còn ánh sáng.

Thiên kiêu ở Bắc Vực tề tụ, bọn họ đành trơ mắt nhìn Chu Quả bị

Truyền nhân của Thần Hoàng Đảo cướp đi, mà không có sức lực ngăn cản.

Việc này truyền đi, tất cả thế lực ở Bắc Vực, đều sẽ biến thành trò cười cho Tu Chân Giới!

"Cứ kết thúc như vậy sao?"

Bạch Vũ Hàn kinh ngạc nhìn một màn này, lẩm bẩm một tiếng.

Mộ Đông Thanh nhẹ nhàng thở dài.

Hai người đã nhìn thấy tất cả.

Đông đảo thiên kiêu ở Bắc Vực tề tụ, từ lúc ban đầu hãng hái, chiến ý dâng trào, cho tới bây giờ, bị vị Yêu nghiệt của Thần

Hoàng Đảo này một đường quét ngang, giết đến mức quăng mũ cởi giáp, ủ rũ!

Tranh đoạt Chu Quả ở Bắc Vực, cuối cùng vẫn đãs có kết quả.

Mộ Đông Thanh lẩm bẩm nói: "Có lẽ, chỉ có truyền nhân của Chín phái Tiên môn, Bảy tông Ma môn, Lục tự Phật môn xuất hiện, mới có thể trấn trụ được người này."

"Thế nhưng ta từng nghe nói, vị Yêu nghiệt của Thần Hoàng Đảo này, từng ở dưới Nhân Hoàng Điện, đánh bại qua thiên kiêu của ba môn Tiên Phật Ma." Bạch Vũ Hàn cau mày nói.

"Hôm nay không giống như trước kia."

Mộ Đông Thanh lắc đầu nói: "Đừng quên, vị Yêu nghiệt của Thần

Hoàng Đảo này, bây giờ chỉ là Kim đan sơ kỳ!"

Mắt thấy Tô Tử Mặc đã sắp xông ra cửa vào cung điện, một tiếng yêu thú gầm gừ đột nhiên vang lên, đinh tai nhức óc, giống như là muốn cắn nuốt hết cả đất trời!

Rống!

Một con hung thú to lớn xông vào, đầu thuồng luồng, thân hổ, đuôi rắn, trong miệng chảy xuôi tiên dịch, hàm răng sắc bén bén nhọn, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, làm cho người cảm thấy rùng mình!

Hổ Giao!

Một loại hung ác nhất bên trong di chủng thời Thượng cổ, có huyết mạch của giao, thông qua tu luyện, thậm chí còn có thể phản tổ, biến thành giao long chân chính, trưởng thành hung thú!

Mà Hung Giao, lại có hi vọng lột xác thành rồng!

Đáng sợ hơn là, ở phía trên con Hổ Giao này, vậy mà có một nam tử đang cưỡi!

Nhìn thấy lệnh bài bên hông nam tử kia, vẻ mặt của bọn Mộ Dung

Vô Song biến đổi mạnh, kinh hãi hô lên một tiếng: "Thế gia

Thượng Cổ, Đoan Mộc!"