Chương 150: Trúc Cơ khai mạch

Phiêu Miểu chủ phong, Phiêu Miểu Cung.

Thủ tọa của ngũ phong đưa Tô Tử Mặc, Lãnh Nhu và Nhóc mập mạp đến nơi đây, kỹ càng kể lại chuyện linh quáng và Lâm Phong

Thành lại một lần cho tông chủ nghe, không bỏ sót một chút nào.

Ba người bọn Tô Tử Mặc thối lui.

Tông chủ Lãng Vân nhắm mắt suy nghĩ, một lát sau mới hỏi: "Các ngươi thấy thế nào?"

Văn Hiên nói: "Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, hẳn là người trong Ma môn gây ra, tông chủ không thể chủ quan a."

Thủ tọa của bốn phong khác cũng gật đầu.

"Truyền lệnh xuống, trước khi tông môn tranh tài. Tất cả đệ tử của tông môn tận khả năng ít ra ngoài. Nếu như ra ngoài, ít nhất phải có đệ tử Trúc Cơ viên mãn đi cùng, nhân số phải có từ hai mươi người trở lên!"

Lãng Vân nói: "Hậu sự của hai vị đệ tử là Lục Dương Vinh và Quan

Tấn, hãy làm cho tốt. Còn nữa, ban thưởng cho Lãnh Nhu, Nhóc mập mạp Linh thạch và đan dược. Còn Tô Tử Mặc..."

Lão già lôi thôi vội vàng nói: "Tông chủ, lần này nếu như không có tiểu tử này, đừng nói là Lãnh Nhu và Nhóc mập mạp, ngay cả Tiểu

Hạc cũng sẽ không về được. Chúng ta đều đã đi qua nhìn thấy, chiến trường cực kỳ thảm liệt, hơn ba mươi vị Tu sĩ Trúc Cơ, dường như đều chết ở dưới đao của tiểu tử này!"

"Truyền 《 Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên 》cho hắn đi." Lãng Vân nói.

Nghe đến đó, hai mắt của lão già lôi thôi tỏa sáng, trong lòng mừng rỡ, vội vàng khom người nói: "Như thế thì quá tốt, ta thay tiểu tử Tô Tử Mặc kia cám ơn tông chủ."

《 Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên 》 chính là một trong ba loại bí thuật lớn của tông môn!

Ở Ngưng Khí cảnh, yêu cầu đối với công pháp rất thấp, tùy tiện công pháp gì, đều có thể tu luyện ra Khí hải, chỉ cần linh căn đủ tốt, sẽ có thể bước vào Trúc Cơ cảnh.

Nhưng đạt tới Trúc Cơ cảnh, lại có yêu cầu đối với công pháp.

Trúc Cơ chia làm bốn tầng thứ, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và viên mãn.

Tại Trúc Cơ viên mãn, lại còn có chuyện khai mạch nữa.

Cái gọi là khai mạch này, chính là lợi dụng linh lực mở ra kỳ kinh bát mạch.

Mỗi khi thông suốt được một đường kinh mạch, thực lực của tu sĩ đều sẽ tăng lên!

Tu sĩ Trúc Cơ đả thông được tám đường kinh mạch so với Tu sĩ

Trúc Cơ đả thông một đường kinh mạch, mặc dù đều gọi là Trúc

Cơ viên mãn, nhưng thực lực lại có khác biệt một trời một vực.

Bình thường mà nói, ở trong bát mạch, nếu như có thể đả thông được bốn đường kinh mạch, sẽ có cơ hội cực lớn kết thành Kim

Đan.

Nếu như có thể đả thông năm đường kinh mạch, cơ hội Kết Đan sẽ càng lớn hơn.

Nếu như có thể đả thông toàn bộ kỳ kinh bát mạch, tất sẽ thành

Kim Đan!

Chuyện này nhìn có vẻ là đơn giản, kì thực rất khó.

Rất nhiều Tu sĩ Trúc Cơ cố gắng cả đời, cũng chưa chắc đã có thể đánh thông bốn đường kinh mạch, cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép

Kết Đan, hơn phân nửa là sẽ trùng kích Đan Đạo thất bại, buồn bực sầu não mà chết.

Còn nếu như có thể tu luyện một bộ công pháp Trúc Cơ thượng thừa, cơ hội khai mạch sẽ lớn hơn.

《 Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên 》 là công pháp Trúc Cơ thuộc về loại thượng thừa, tu sĩ luyện bí thuật này, ở giai đoạn Trúc Cơ viên mãn ít nhất cũng có thể mở ra bốn đường kinh mạch.

Đương nhiên, ở bên trong toàn bộ Vương triều Đại Chu, ngàn năm qua cũng chỉ xuất hiện một vị Tu sĩ Trúc Cơ đả thông được kỳ kinh bát mạch.

Một Tu sĩ Trúc Cơ đả thông được kỳ kinh bát mạch gần đây nhất, vẫn là từ ngàn năm trước, là yêu nghiệt từ Phiêu Miểu Phong đi ra kia!

Tám mạch mở ra toàn bộ, gần như là không có khả năng.

Cũng không có Tu sĩ Trúc Cơ nào cố sức theo đuổi việc đả thông tám mạch, bình thường thì chỉ cần mở ra bốn mạch trong đó, đã có thể thử nghiệm trùng kích Kim Đan cảnh.

Đương nhiên, không thể phủ nhận là, mở ra kinh mạch càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh, phẩm chất của Kim Đan kết thành cũng không giống nhau.

Cho nên ở trong nội môn, còn có một số Tu sĩ Trúc Cơ đi vào tuổi trung niên, thậm chí đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng vẫn đứng ở

Trúc Cơ viên mãn, bọn họ đều muốn tận lực đả thông thêm kinh mạch, cũng không vội vã trùng kích Đan Đạo.

Nhưng mà, tuổi thọ của Tu sĩ Trúc Cơ không hơn trăm năm.

Người tới tuổi ngoài năm mươi, tinh, khí, thần đều sẽ có giảm xuống, nếu như trước đó không có cách nào khai mạch, sau này sẽ càng khó hơn.

Cho nên nói chung, kẹt ở Trúc Cơ viên mãn cảnh nhiều nhất là đến

50 tuổi, mặc kệ là mở được mấy đường kinh mạch, đều sẽ trùng kích Kim Đan.

Chỗ lợi hại của《 Phiêu Miểu Trúc Cơ Thiên 》là, ít nhất có thể đảm bảo cho tu sĩ mở ra bốn đường kinh mạch, chuyện này mang ý nghĩa, cánh cửa đan đạo, đã vượt qua được một nửa rồi!

Hơn nữa vì có cơ sở này ở đó, đối với một ít tu sĩ có thiên phú tư chất cực mạnh, kinh mạch có thể đánh thông sẽ càng nhiều.

Dù sao thì Phiêu Miểu Phong đã từng xuất hiện một vị tu sĩ đả thông kỳ kinh bát mạch, vô địch trong số các Trúc Cơ cảnh ở Thiên

Hoang Bắc Vực!

Trên điện trong Phiêu Miểu Cung, ngay lúc Thủ tọa của ngũ phong vừa muốn rời đi, tông chủ Lãng Vân lại nói thêm một câu: "Đúng rồi, chuyện này không nên truyền ra ngoài."

Thủ tọa của ngũ phong hơi sửng sốt một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Chờ cho năm người rời đi, đột nhiên có một người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ xuất hiện ở trong cung điện.

Lãng Vân đứng dậy, hơi ôm quyền, trầm giọng hỏi: "Tiền bối, ngươi đã từng nghe nói có Ma công nào tương tự, có thể hấp thu tinh huyết của tu sĩ không?"

Vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nghiêm túc, lắc đầu.

Lãng Vân nhíu chặt lông mày, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là người của bảy tông trong Ma môn? Nếu thật sự là người của bảy tông này,

Phiêu Miểu Phong chúng ta xử lý không tốt, ứng phó không đúng, e rằng sẽ có họa diệt môn a!"

"Không phải người trong Ma môn."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lắc đầu, giọng điệu khẳng định.

Vẻ mặt của Lãng Vân hơi hòa hoãn lại, vừa mới thở ra một hơi, người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ lại nói: "Nhưng mà, lai lịch của người này, chỉ sợ không kém gì bảy tông của Ma môn, thậm chí còn hơn!"

"Chẳng lẽ..."

Lãng Vân giống như là nghĩ tới điều gì, con ngươi có chút co lại, không nói tiếp.

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ gật gật đầu, nói: "Hai con ngươi màu lục, hẳn là đến từ cấm địa của Thiên Hoang."

"Tê!"

Lãng Vân hít vào một hơi khí lạnh, trong lòng kinh hãi, hồi lâu sau mới hỏi: "Sinh mệnh ở trong cấm địa, làm sao lại chạy ra ngoài rồi?"

"Ta cũng không biết."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ thở dài một tiếng: "Thiên Hoang đại lục, dấu hiệu hỗn loạn đã sinh ra rồi."

"Tiền bối, tuổi thọ của ngài..." Lãng Vân lo lắng, nhịn không được hỏi một câu.

"Không chống đỡ thêm được bao lâu nữa, nhiều nhất trăm năm."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ nói: "Những năm gần đây, Chân

Hỏa môn, Bích Hà Cung, Nam Nhạc Tông, Thanh Sương Môn đều sinh ra lòng mơ ước đối với Phiêu Miểu Phong, ngay cả một ít môn phái nhỏ khác, đều đã rục rịch. Lúc ta vẫn lạc, cũng là thời khắc sinh tử tồn vong của Phiêu Miểu Phong, nếu như trong vòng trăm năm này, trong tông môn còn chưa có người nào bước vào Phản

Hư cảnh, trở thành Phản Hư Đạo Nhân... Sợ là Phiêu Miểu Phong sẽ gặp phiền phức."

"Tiền bối!"

Lãng Vân đột nhiên quỳ ở trên mặt đất, trong lòng áy náy, vẻ mặt bi thương, nhìn người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ im lặng không nói.

Tiên Hạc là Linh thú của tổ sư của Phiêu Miểu Phong, đã thủ hộ tông môn mấy ngàn năm, tương đương với Phản Hư Đạo Nhân, cũng là Phản Hư cảnh duy nhất trong tông môn!

Qua nhiều năm như vậy, nếu như tông môn không có Tiên Hạc tiền bối thủ hộ, Phiêu Miểu Phong đã sớm bị diệt mấy lần rồi!

"Không cần phải như thế, Nguyên Anh Chân Quân có ngàn ngàn vạn, không có công pháp luyện thần mạnh mẽ, lại có người nào có thể bước vào Phản Hư cảnh, ngươi cũng không nên tự trách."

Người phụ nữ xinh đẹp tóc đỏ đưa tay đỡ hắn dậy, nói khẽ:

"Ngươi cứ yên tâm, ta sẽ thủ hộ Phiêu Miểu Phong đến hơi thở cuối cùng, cũng coi như xứng đáng với sự quan tâm của hắn năm đó đối với ta."

Lãng Vân thở dài nói: "Kỳ thật thì tư chất của một nhóm đệ tử năm ngoái cũng không tệ, giống như là bốn người Phong Hạo Vũ, Lãnh

Nhu, Tô Tử Mặc, Nhóc mập mạp, thành tựu tương lai cũng không thể đoán trước, đáng tiếc..."

Lãng Vân không tiếp tục nói hết.

Đáng tiếc là trong vòng trăm năm, những người này không có khả năng bước vào Phản Hư cảnh, trợ giúp tông môn vượt qua trận đại kiếp diệt môn này.