Chương 731: Nhất minh kinh nhân

Phản bội Nhân tộc, tội danh lớn như vậy, chụp xuống không chút lưu tình nào!

Trong lòng Dẫn Lộ Tăng than nhẹ.

Đây cũng chính là nỗi sầu lo của ông.

Vừa rồi nếu ông ra mặt, tất nhiên cũng sẽ bị chỉ trích như thế này.

Tội danh như vậy ông không chịu đựng nổi, Nhiên Đãng miếu cũng không chịu đựng nổi.

Nhưng mấy đại Chân Quân liên tiếp tạo áp lực, chất vấn mà Ngọc

Quân Chân Quân lại không hề đổi sắc mặt, vẫn trấn định tự nhiên.

Huyền Cơ cung có địa vị cao cả, không thuộc về Tiên, Phật, Ma ba môn!

"Sao ácc ngươi biết hắn là yêu?" Ngọc Quân Chân Quân hỏi ngược lại.

"Hắn tu luyện ra nội đan, chỉ cần thôi động sẽ có yêu khí tràn ngập, không phải yêu thì là cái gì?" Thiên Minh Chân Quân lạnh lùng nói.

"A "

Ngọc Quân Chân Quân lại hỏi: "Vậy hắn tu luyện ra Kim Đan, chỉ cần thôi động cũng sẽ có linh lực tràn ngập, hơn nữa còn là song sinh dị tượng, vậy không phải chính là người tu chân sao?"

"Ngươi!"

Thiên Minh Chân Quân lập tức nghẹn lời.

Duy Phúc tăng nhân trầm ngâm một chút, nói: "Nếu không xác định được, vậy trước tiên cứ hủy bỏ tư cách tranh đoạt Dị Tượng bảng của hắn."

" Ừ, như thế cũng được."

Bắc Đẩu Chân Quân gật gật đầu.

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc cười lạnh.

Những người này thấy Ngọc Quân Chân Quân không hề nhượng bộ chút nào, mới lùi lại mà cầu việc khác, muốn tước đoạt tư cách tranh đoạt Kim Đan Dị Tượng bảng của hắn.

Ngọc Quân Chân Quân lạnh nhạt nói ra: "Vậy cũng không cần, nếu chư vị không biết kẻ này rốt cuộc là nhân tộc hay Yêu tộc, vậy cứ để Vạn Tượng phong nói cho chư vị biết đi!"

"Có ý tứ gì?" Hỗn Nhất Chân Quân nhíu chặt lông mày.

Ngọc Quân Chân Quân chỉ về Vạn Tượng phong phía xa, trầm giọng nói: "Trên ngọn núi này có pháp lực do Linh Lung tiên tử gia trì, vạn cổ không tiêu tan! Nếu là ngoại tộc dám leo lên Vạn Tượng phong, tương đương với khiêu chiến uy nghiêm của Linh Lung tiên tử, chắc chắn sẽ bị trấn sát!"

"Nếu hắn là Nhân tộc, tự nhiên có tư cách tranh đoạt Vạn Tượng phong. Nếu hắn là Yêu tộc, bị pháp lực do Linh Lung tiên tử lưu lại trấn sát, đó cũng coi là do hắn gieo gió gặt bão!"

Lời này tuy nói rất nặng nhưng Tô Tử Mặc hiểu được rằng Ngọc

Quân Chân Quân đang giúp hắn.

Lời này nói ra, những Chân Quân khác nếu vẫn còn có nghi vấn, thì đó không phải đang khiêu chiến Ngọc Quân Chân Quân, không phải khiêu chiến Huyền Cơ cung, mà là khiêu chiến Linh Lung tiên tử!

Quả nhiên.

Hỗn Nhất Chân Quân hừ một tiếng.

Sắc mặt đám người Thiên Minh Chân Quân trầm xuống, liếc mắt nhìn nhau rồi cũng không nói thêm gì nữa.

Giữa những Nguyên Anh Chân Quân giao phong ngắn ngủi mà mùi thuốc súng nồng nặc, đám Kim Đan Chân Nhân phía dưới đứng xem mà tinh thần khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi họt.

Chỉ là không nghĩ tới rất nhiều siêu cấp tông môn của Tiên môn và

Phật môn lại liên thủ, đại thế gần như đã đại thành, đám người nghĩ là sắp xuất thủ trấn sát Tô Tử Mặc nhưng lại bị Ngọc Quân

Chân Quân dùng dăm ba câu hoá giải mất.

Tô Tử Mặc thở phào một chút, sát cơ trong mắt cũng dần dần thu lại.

"Ngươi leo lên Vạn Tượng phong, cần thiết phải chú ý một chút, dù như thế nào cũng không có thể vận chuyển nội đan. Một khi có yêu khí tán ra, dù là chỉ có một tia cũng sẽ bị Vạn Tượng phong bóp chết!"

Đột nhiên, trong đầu Tô Tử Mặc vang lên lời dặn này.

Lại là Ngọc Quân Chân Quân dùng thần thức đang tốt bụng nhắc nhở Tô Tử Mặc, người bên ngoài căn bản nghe không được.

Tô Tử Mặc cảm kích nhìn Ngọc Quân Chân Quân một chút.

Nếu không có Ngọc Quân Chân Quân ra mặt, chỉ sợ vừa rồi hắn đã phải động thủ!

"Đa tạ."

Tô Tử Mặc hơi liếc mắt, nhìn về phía Lâm Huyền Cơ đứng bên cạnh, nhỏ giọng nói tạ.

Ngọc Quân Chân Quân và hắn vốn không quen biết, người duy nhất trong Huyền Cơ cung mà hắn tiếp xúc chính là Lâm Huyền

Cơ.

Trong suy nghĩ của Tô Tử Mặc, Ngọc Quân Chân Quân có thể giúp hắn như thế, nhất định là bởi vì Lâm Huyền Cơ.

Không ngờ Lâm Huyền Cơ lắc đầu, nói: "Cũng không chỉ bởi vì ta, đừng quên là ngươi được Nhân Hoàng điện tán thành! Chỉ bằng điểm này, Huyền Cơ cung sẽ nhất định giúp ngươi."

Tô Tử Mặc giật mình.

Nhân Hoàng và Linh Lung tiên tử là đạo lữ.

Đạt được Nhân Hoàng điện tán thành, chẳng khác nào chiếm được

Huyền Cơ cung tán thành.

Tất cả nhân quả này, suy nghĩ kỹ một chút quả nhiên là huyền diệu.

"Kim Đan Dị Tượng bảng đào thải chiến, chính thức bắt đầu!"

Đúng lúc này, giọng nói của Ngọc Quân Chân Quân lần thứ hai vang lên, truyền khắp mỗi một góc của thành Vạn Tượng, quanh quẩn không dứt!

Ầm!

Tiếng gầm trong đám người vang lên từng đợt!

Tu sĩ tham gia tranh đoạt Dị Tượng bảng đều khẩn trương hưng phấn, ngay cả tu sĩ xem cuộc chiến đều chấn động tinh thần, phấn khởi không thôi.

Lần này tranh đoạt Dị Tượng bảng sẽ vô cùng kịch liệt.

Trong hôm nay, sẽ có hàng trăm hàng ngàn Kim Đan dị tượng, ở đây va chạm kịch liệt.

Rất nhiều dị tượng Thượng Cổ đã thất truyền sẽ tái hiện, chiếu sáng giữa hư không, tranh phong với nhau!

Đây là cảnh tượng hùng vĩ bậc nào!

Đây chính là một lần thịnh hội của đám người tu chân khó mà phục chế trong cuộc đời!

Trong hôm nay, sẽ chiến đấu để chọn ra một nhóm người kinh khủng nhất, thiên phú mạnh nhất, có tiềm lực nhất trên đại lục

Thiên Hoang bây giờ.

Mà những người này, trong tương lai rất có thể sẽ thành Đạo

Quân, thậm chí là Đại Năng!

Chưa biết chừng có người còn có thể để hậu thế xưng Hoàng.

"Hắc hắc."

Nhân Đồ của Tu La tông cười thành tiếng âm trầm kinh khủng, sâu kín nói ra: "Ta muốn xem xem chư vị thiên kiêu có bao nhiêu bản lĩnh!"

"Tranh tranh tranh!"

Trên người Hàng Thu Vũ vang lên từng đợt kiếm reo, sắc nhọn lãng lệ.

"Buổi thịnh hội này, ta rất thích, đến đánh đi!" Bá Vương điện Bàng

Nhạc liếm môi một cái, chiến ý cuồn cuộn.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng đến đây!"

Giác Sân hòa thượng của Kim Cương tự ngâm khẽ một tiếng Phật hiệu, thân hình khẽ động, bước về phía Vạn Tượng phong.

Kiến Không tăng nhân, Độc Cô Kiếm, Từ Thành, Đoạn Thanh Bình,

Ngũ Phong cũng vội vàng khởi hành.

Đế Dận nhìn thoáng qua Tô Tử Mặc, khẽ cười lạnh sau đó thân hình khẽ động, mau chóng đuổi theo.

Kỷ Thành Thiên nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

" Được !"

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Đám người bọn hắn, Lâm Huyền Cơ thân là tu sĩ Huyền Cơ cung, sẽ không tham gia tranh đoạt Dị Tượng bảng.

Thạch Kiên mặc dù là chân truyền đệ tử của Khôi Lỗi tông, nhưng bản linh đều đặt lên khôi lỗi, không tu luyện ra Kim Đan dị tượng, cũng sẽ không tham gia.

Tiểu Ngưng, Lãnh Nhu là chân truyền đệ tử của Đan Dương môn và Thiên Hạc môn, đều tu luyện ra Kim Đan dị tượng, nhưng hai người tự biết không thể tranh đoạt Dị Tượng bảng nên cũng đều lựa chọn quan chiến.

Còn dư lại ba người Minh Chân, Kỷ Thành Thiên, nhóc mập mạp đều lựa chọn tham gia tranh đoạt Dị Tượng bảng!

"A "

Giữa không trung, Viên Không tăng nhân chú ý tới một màn này, không khỏi hơi kinh ngạc, khẽ cười nói: "Dẫn Lộ Tăng, ngươi mới vừa thu vị đệ tử giỏi này, lại để cho hắn trèo lên Vạn Tượng phong, thật thú vị."

Duy Phúc tăng nhân nhàn nhạt nói ra: "Chắc tu luyện ra Kim Đan dị tượng lộn xộn gì đó, đã tự cho rằng có tư cách tranh đoạt Dị

Tượng bảng, trên thực tế chỉ đi qua để tự xấu mặt thôi."

"Ta đoán ngay cả thềm đá thứ hai mà hắn cũng không bước lên được!" Viên Không tăng nhân nói.

Chư vị Nguyên Anh Chân Quân khẽ cười một tiếng, đều chờ đợi xem náo nhiệt.

Nghe lời nói đầy ý mỉa mai của hai người, Dẫn Lộ Tăng lại không hề tức giận, không để ý.

Dẫn Lộ Tăng chỉ nhìn Minh Chân, mỉm cười, dặn dò: "Không cần có áp lực gì, hết sức nỗ lực. Cho dù thất bại cũng không sao, một bảng danh sách không quyết định được tương lai của ngươi!"

"Ừm."

Minh Chân gật gật đầu.

Tô Tử Mặc khẽ lắc đầu, nhàn nhạt cười.

Không có người nào biết rõ thực lực của Minh Chân hơn hắn.

Viên Không tăng nhân từng nói, muốn xem ngày sau Minh Chân có thể có danh tiếng gì trên đại lục Thiên Hoang.

Căn bản không cần ngày sau, ngay lúc này, ở nơi đây.

Minh Chân, một tiểu hòa thượng không tầm thường chút nào sẽ khiến thiên hạ chấn kinh!