Chương 791: Thế giới Yêu tộc

Rời khỏi Vạn Tượng Thành, bọn Tô Tử Mặc lập tức tách ra với Dạ

Linh, Hoàng Kim Sư Tử.

Tô Tử Mặc, Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh, Tiểu hồ ly một lần nữa đạp vào hành trình mới.

Yêu Vực có tám nơi, đều đứng trong hàng thế lực siêu cấp ở trên

Thiên Hoang Đại Lục, nổi danh Tám vực Yêu tộc cùng tồn tại với

Tiên môn chín phái.

Nhưng ở bên trong tám Yêu Vực, có ba nơi không ở trên đại lục, mà ở ngoài biển.

Thiên Hoang được chia làm bốn vực ba biển một châu.

Bốn vực, chính là chỉ các vực ở bốn phương hướng chính.

Một châu chính là chỉ Trung Châu.

Ba biển, chính là ba vùng biển phía Đông Nam Bắc bao quanh

Thiên Hoang Đại Lục.

Thế giới mặt biển cực kỳ rộng lớn, theo tin đồn thì diện tích còn lớn hơn đại lục vô số lần, rất nhiều sinh linh thượng cổ chưa từng nghe thấy, thậm chí trong chỗ sâu dưới đáy biển, còn có không ít sinh linh Thái Cổ sinh tồn!

Lấy tu vi cảnh giới của bọn họ lúc này, còn chưa thể ngưng tụ ra

Nguyên Thần.

Coi như có thể tiến vào bên trong, cũng không thể thích ứng.

Năm người bọn họ đều xem như là sinh linh ở trên lục địa, cho dù bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần, tiến vào trong biển sâu, chiến lực cũng sẽ giảm bớt đi rất nhiều.

Ba khu Yêu Vực này phải loại bỏ trước.

Trong năm người, có lẽ chỉ có Tô Tử Mặc đi xuống dưới biển sâu, là không có ảnh hưởng gì!

Trước khi tiến vào Tinh Đấu Long Tiên Huyệt, mọi người chui vào đáy hồ, từng có một phen đại chiến ở dưới đáy hồ.

Tô Tử Mặc ở trong nước sâu, chiến lực không có chút ảnh hưởng nào.

Lúc đó, hắn còn cảm thấy rất khó hiểu.

Thẳng đến khoảng thời gian nghỉ ngơi tĩnh dưỡng ở trong Vạn

Tượng Thành này, nghĩ lại rất nhiều chuyện lúc trước, một suy đoán cực kỳ đáng sợ dần dần rõ ràng, hiện lên ở trong đầu Tô Tử

Mặc!

Chúc Chiếu Chi Nhãn của hắn, là Hồng Mao Quỷ ở dưới đáy Táng

Long Cốc truyền cho.

Mà Thống lĩnh của Thần Tộc nhìn thấy loại đồng thuật này, lại gọi là Chúc Long Chi Nhãn, chính là bí thuật của Long tộc!

Lúc đó ở dưới đáy Táng Long Cốc, hắn từng hỏi thăm Hồng Mao

Quỷ tên của loại đồng thuật này, vẻ mặt của Hồng Mao Quỷ lúc đó rất cổ quái, nói không rõ.

Tô Tử Mặc càng có khuynh hướng tin vào lời của Thống lĩnh của

Thần Tộc.

Nhưng vấn đề lại ở chỗ đó, làm sao hắn có thể tu luyện thành bí thuật của Long tộc?

Còn có vấn đề ở trên Thượng Cổ Hóa Long Quyết.

Hắn đã từng phóng thích Thượng Cổ Hóa Long Quyết mấy lần, sẽ chỉ ngưng tụ ra một con Thần Long trông rất sống động ở bên cạnh.

Mà lần này, thân thể của hắn lại xảy ra biến hóa kinh khủng!

Lúc trước ở dưới đáy Táng Long Cốc, lúc Tô Tử Mặc tu Yêu, cũng từng một chút cảm giác tương tự, làn da có chút ngứa, giống như là muốn mọc ra cái gì đó.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, lại không có thứ gì.

Lúc ấy hắn cũng không để ý.

Không nghĩ tới, lần này, trên người hắn lại trực tiếp mọc ra vảy rộng!

Vẻn vẹn chỉ bởi vì từng ăn nửa quả trứng rồng ở trong Long Hài

Chi Cốc?

Tô Tử Mặc không tin.

Nếu như bởi vì nửa quả trứng rồng kia, trước khi tiến vào dưới đáy Táng Long Cốc, hắn sử dụng ra Thượng Cổ Hóa Long Quyết, vì sao không có biến hóa kinh người như vậy?

Nếu không phải là do nửa quả trứng rồng kia, lại sẽ là nguyên nhân gì?

Trong đầu của Tô Tử Mặc, hiện lên từng bức họa.

Nhớ lại bóng dáng của Hồng Mao Quỷ.

Nhớ lại mỗi tháng, chén linh thủy mà Hồng Mao Quỷ cho hắn uống kia.

“Thứ linh thủy kia...”

Tô Tử Mặc híp hai mắt lại, ánh mắt lấp lóe.

Không có ai có thể rõ ràng hơn hắn, bên trong linh thủy kia ẩn chứa năng lượng hùng hậu cỡ nào!

Chính là bởi vì mỗi tháng uống một bát linh thủy, hắn mới có thể tu luyện Bí Điển Đại Hoang Yêu Vương ở dưới đáy Táng Long Cốc, có thể khôi phục Nội đan đã tan vỡ lại như lúc ban đầu!

Bây giờ ngẫm lại, đó chỉ sợ không phải là linh thủy gì cả, mà là máu!

Máu của Long tộc!

Chỉ có uống máu tươi của Long tộc hai mươi năm, mới có thể mang đến cho thân thể của hắn biến hóa lớn như vậy, có thể để cho hắn huyễn hóa ra nửa hình thái Long tộc!

Có lẽ, cũng chỉ có máu của Long tộc, mới có thể để cho Nội đan vốn đã tan vỡ của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Chính vì ở trong cơ thể của hắn có dòng máu của Long tộc, cho nên hắn có thể tu luyện bí thuật của Long tộc, Chúc Long Chi

Nhãn.

Chính là bởi vì có dòng máu của Long tộc, sau khi hắn xuống nước, chiến lực mới sẽ không bị ảnh hưởng gì cả.

Long tộc, vốn am hiểu cưỡi mây làm mưa.

Đừng nói là tiến vào trong hồ nước, coi như là xuống dưới biển sâu, cũng vẫn có thể hoạt động tự nhiên!

Nói như vậy, thân phận của Hồng Mao Quỷ đã có thể đoán được.

“Chẳng lẽ, Hồng Mao Quỷ là Long tộc?”

Trong đầu của Tô Tử Mặc, hiện lên một suy nghĩ to gan, làm cho chính mình giật nảy mình.

Long tộc ở trong hậu viện dưới đáy Táng Long Cốc, cả người quấn đầy xiềng xích, có lai lịch gì?

Tô Tử Mặc không khỏi nghĩ đến trận hạo kiếp vạn năm trước kia.

Nhưng nếu như Hồng Mao Quỷ thật sự là con rồng bên trong trận hạo kiếp kia, lại có rất nhiều chỗ không giải thích nổi.

“Công tử đang suy nghĩ chuyện gì thế?”

Tiểu hồ ly thấy Tô Tử Mặc nhíu chặt chân mày, dừng chân không tiến, không nhịn được cất tiếng hỏi.

“Không có việc gì.”

Tô Tử Mặc lắc đầu, tạm thời loại bỏ những ý nghĩ này đi.

Loại chuyện này, trừ phi ở trước mặt đi hỏi thăm Lão tăng và

Hồng Mao Quỷ, bằng không hắn kết luận cái gì, cũng chỉ có thể là suy đoán của chính mình mà thôi.

Sau khi bài trừ ba vùng biển lớn bên ngoài Yêu Vực, Bắc Vực cũng đã sớm bị bài trừ.

Trừ uy hiếp của Lưu Ly Cung ra, Tô Tử Mặc còn có chút bận tâm

Long Hài Chi Cốc.

Long Hài Chi Cốc là một trong Chín Đại Cấm Địa!

Huyết mạch Long tộc trong cơ thể hắn bộc phát, làm không cẩn thận sẽ kinh động tới những tồn tại trong Long Hài Chi Cốc, rước lấy phiền toái không nhỏ.

Sau khi bài trừ Bắc Vực, lựa chọn còn dư lại đã không còn nhiều.

Nam Vực, Đông Vực, Tây Vực còn có Yêu Vực xung quanh Trung

Châu.

“Mặc kệ là tiến vào Yêu Vực nào, chúng ta hẳn là phải ẩn giấu trước đã, đừng chọc ra phiền toái gì.”

Linh Hổ hiếm khi thu hồi vẻ mặt vui cười, nghiêm túc nói: “Bên trong Yêu Vực, vạn thú hoành hành, hung cầm trải rộng, khắp nơi đều có hung hiểm, cấp bậc của chúng ta, ở trong nó xem như là tầng dưới chót nhất.”

“Chỉ có tu luyện ra ‘m Thần’, trở thành Yêu ma cấp thấp, mới có sức tự vệ nhất định.”

Yêu ma cấp thấp trong miệng Linh Hổ, tương đương với Nguyên

Anh Chân Quân ở trong Tu Chân Giới.

Nếu như trở thành Yêu ma, coi như là Yêu ma cấp thấp, cũng đủ để xưng bá ở nơi như Thương Lang Sơn Mạch.

Nhưng ở bên trong Tám đại Yêu Vực, lại chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ!

“Bên trong Yêu Vực cũng có thế lực sao?”

Thanh Thanh hỏi.

Trong năm người bọn họ, chỉ có Hầu Tử và Linh Hổ từng lãn lộn ở trong Yêu Vực, có hiểu biết khá nhiều đối với Yêu Vực.

Nghe được Thanh Thanh hỏi thăm, tinh thần của Linh Hổ chấn động, vội vàng nói: “Yêu Vực cũng có rất nhiều thế lực, mạnh được yếu thua, đẳng cấp phân chia nghiêm ngặt. Nếu như có thể tu luyện tới Yêu ma cấp trung, sẽ có thể triệu tập một ít tiểu yêu, chiếm núi xưng vua.”

Nghe được bốn chữ ‘Chiếm núi xưng vua’, hai mắt Hầu Tử tỏa sáng, liếm môi một cái.

Hầu Tử đối với chuyện làm sơn đại vương, có cố chấp gần như là cuồng nhiệt.

“Giống như là Yêu ma cấp trung, có thể có được một mảnh lãnh địa thuộc về mình, thủ hạ có rất nhiều tiểu yêu và Yêu ma cấp thấp, ở bên trong Yêu Vực, được gọi là Lãnh chúa!”

Yêu ma cấp trung, thì tương đương với Phản Hư Đạo Nhân ở trong

Tu Chân Giới.

Linh Hổ tiếp tục nói: “Nếu như trở thành Yêu ma cao cấp thì quá lợi hại, mỗi một Yêu ma cao cấp ở bên trong Yêu Vực, đều là chúa tể một phương! Trong phạm vi quản hạt của hắn, tất cả Lãnh chúa, đều phải tuân theo hiệu lệnh, không được vi phạm!”

Yêu ma cao cấp, tương đương với Pháp Tướng Đạo Quân bên trong Tu Chân Giới.

Nói đến đây, mặc kệ là Hầu Tử hay là Linh Hổ, trong mắt đều toát ra một tia hướng tới.

Có thể ở bên trong Yêu Vực, trở thành chúa tể một phương, hiệu lệnh bầy yêu, đó là niềm vui sướng đến mức nào!

Tô Tử Mặc hỏi: “Sau Lãnh chúa, Bá chủ thì sao?”

“Ở phía trên Yêu ma cao cấp, chính là Đại Yêu, tương đương với

Đại Năng Hợp Thể Cảnh trong Nhân tộc! Đại Yêu không có bất kỳ thế lực lãnh địa gì, nhưng có thể trở thành một phương Đại Yêu, đó là vô cùng tự do thoải mái, có thể xông pha ở trong Yêu Vực!”

Linh Hổ hâm mộ nói: “Đại Yêu xuất hiện, coi như là chúa tể một phương đều phải cúi đầu, ngoan ngoãn nghe lệnh!”