Chương 346: Mệnh môn của Tô Tử Mặc

Vèo! Vèo! Vèo!

Trên không trung, từng thanh phi kiếm giống như sao chổi, đâm xuyên qua lại trong đám người, tiếng Linh thuật va chạm liên tiếp vang lên, chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Lúc va chạm chém giết với Vương Triều Đại Thương, phe Đại Chu có thể một lần nữa nghịch chuyển, có khí thế áp chế đối thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Tô Tử Mặc xông lên phía trước nhất, chém giết Đoàn Minh Đạt, lại hấp dẫn hơn phân nửa lực chú ý của Vương Triều Đại Thương.

Trên thực tế, bọn Cơ Dao Tuyết mới vừa thoát hiểm từ trong miệng đám Huyết Ngô Công, lại còn phải chạy thêm một đoạn đường dài, đã ở tình trạng kiệt sức.

Theo Vương triều Đại Hạ gia nhập, bọn Cơ Dao Tuyết gặp phải cục diện tràn ngập nguy hiểm.

Tu sĩ Trúc Cơ sáu mạch Quách Nghị của Vương triều Đại Hạ, trước tiên theo dõi Kỷ Thành Thiên của Phiêu Miểu Phong.

Dù sao thì Kỷ Thành Thiên cũng là Trúc Cơ năm mạch, hơn nữa tinh thông ba đại bí thuật của Phiêu Miểu Phong, thân pháp linh hoạt, kiếm pháp linh động bay bướm, tương đối khó giải quyết.

Quách Nghị chợt ra tay, chính là Linh thuật phi kiếm đều xuất hiện, bộc phát ra thế công như mưa giông gió bão, muốn mau chóng đánh giết Kỷ Thành Thiên.

Bạch!

Một luồng ánh sáng màu đỏ xẹt qua, đâm về Kỷ Thành Thiên ở trên không trung.

Thủ pháp ngự kiếm của Quách Nghị cao siêu, thêm Linh lực hùng hậu, tốc độ của phi kiếm cực nhanh, hoàn toàn không kém gì Kỷ

Thành Thiên đã tu luyện Phiêu Miểu Kiếm Thuật.

Vẻ mặt của Kỷ Thành Thiên biến đổi.

Nếu như ở trạng thái toàn thịnh, hắn hoàn toàn có thể thử nghiệm dùng Phiêu Miểu Chi Dực tránh đi một kiếm này.

Mà bây giờ, khi hắn cảm nhận được kiếm khí sắc bén này, đã không kịp né tránh nữa, chỉ có thể vung tay áo lên, quay kiếm lại, ngăn cản luồng sáng màu đỏ đang đâm tới.

Coong!

Hai thanh phi kiếm hiển lộ ra, đấu sức với nhau, lưỡi kiếm va chạm, chậm rãi hoạt động, phát ra một trận tiếng vang rợn người, bắn ra một dải tia lửa.

Phi kiếm của Kỷ Thành Thiên, mặc dù là phi kiếm cực phẩm do Tô

Tử Mặc tặng cho.

Nhưng ở trên tu vi cảnh giới, hắn yếu hơn Quách Nghị, lại thêm thể lực suy yếu, đối chọi như thế này tất nhiên sẽ rơi xuống thế yếu.

Mà phi kiếm của Quách Nghị có chút cổ quái, có chút khác biệt so với phi kiếm bình thường, là một thanh Tam xoa kiếm.

Tam xoa kiếm có hai cái khe, có thể kiềm chế các loại binh khí như phi kiếm, trường đao.

Lúc này, phi kiếm của Kỷ Thành Thiên đã bị Tam xoa kiếm của

Quách Nghị khóa lại, thân kiếm vù vù run rẩy, làm thế nào cũng không thể tránh thoát được.

"Hắc hắc!"

Quách Nghị cười lạnh một tiếng, sáu đường Linh mạch ở dưới quần áo như ẩn như hiện, Linh lực giống như là sông lớn phun trào lao nhanh, bỗng nhiên bộc phát.

Tranh một tiếng, phi kiếm cực phẩm của Kỷ Thành Thiên, bị Tam xoa kiếm của Quách Nghị dùng sức xoắn một phát, lập tức bị bắn bay, rơi lên trên mặt đất cách đó không xa.

Tam xoa kiếm thuận thế đâm một cái.

Trong lòng vội vàng, Kỷ Thành Thiên vội vàng vỗ Phiêu Miểu Chi

Dực lên, né nhanh sang một bên, lại vẫn chậm nửa bước.

Phốc một tiếng, bả vai bị vạch ra một vết thương sâu gần thấy xương, máu chảy ồ ạt, Phiêu Miểu Chi Dực ở sau lưng cũng bị một kiếm đâm xuyên, tại chỗ vỡ vụn.

Ầm!

Kỷ Thành Thiên nặng nề ngã xuống mặt đất, đau đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng, cắn chặt răng, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Kỷ sư huynh!"

Bọn Nhóc mập mạp kinh hãi hô lên một tiếng.

Vèo!

Tam xoa kiếm truy sát tới, đâm thẳng tới đầu của Kỷ Thành Thiên.

"A!"

Nhóc mập mạp nổi giận gầm lên một tiếng, hất tu sĩ bên cạnh ra, mang theo một cây búa to lớn, cánh tay xoay tròn, nặng nề chém lên trên thân tam xoa kiếm.

Coong!

Linh quang trên thân Tam xoa kiếm lóa mắt, thân kiếm run rẩy, trong nháy mắt đã đánh bay cây búa lớn.

Nhóc mập mạp chỉ là Trúc Cơ ba mạch, còn kém Quách Nghị ròng rã ba cấp, ở trên lực lượng cũng không phải là đối thủ của Quách

Nghị, nếu không phải là đã luyện thể hàng năm, chỉ lần va chạm này đã không thể giữ nổi cây búa lớn được.

Dù là như thế, hổ khẩu của Nhóc mập mạp vẫn bị đánh rách tả tơi, máu me đầm đìa.

Bạch!

Mấy tòw phù lục bay xuống trước mặt Kỷ Thành Thiên, đột nhiên vỡ vụn, hiện ra từng tầng từng tầng ngăn cách, lại là Lãnh Nhu thừa cơ ra tay, vẩy ra mấy tờ Phù lục Hộ Thân.

Tạch tạch tạch!

Tam xoa kiếm liên tục đâm xuyên qua mấy tầng ngăn cách, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Kỷ Thành Thiên cũng thừa cơ tránh đi, tạm thời thoát khỏi hiểm cảnh.

"Phù lục của ta không còn nhiều lắm."

Lãnh Nhu thấp giọng nói.

Mười tu sĩ còn lại bên phe Đại Chu, trừ Tô Tiểu Ngưng ra dường như ai cũng đã thương, bị Vương triều Đại Hạ vây vào giữa, đã là tình trạng giật gấu vá vai.

Nhưng vào lúc này, ở trên không trung cách đó không xa, truyền đến tiếng ba tiếng vang vang vọng đất trời!

Đông đảo tu sĩ theo bản năng theo tiếng vang nhìn lại, chỉ thấy lại có một vị Trúc Cơ sáu mạch là Giang Vũ, bị Tô Tử Mặc chém ở dưới đao, từ trên không trung rơi xuống!

Tê!

Tu sĩ ở đây đều hoảng sợ biến sắc.

Nếu như nói, Đoàn Minh Đạt chết, chỉ có thể trách chính hắn không cẩn thận, chủ quan khinh địch.

Như vậy, Giang Vũ chết, lại đủ để chứng minh thực lực của Tô Tử

Mặc!

Một tu sĩ Trúc Cơ ba mạch, vậy mà liên tục chém giết hai vị Trúc

Cơ sáu mạch, đây cũng không phải đơn giản là trùng hợp, đánh bậy đánh bạ.

Trên không trung, Tô Tử Mặc cảm nhận được biến hóa ở trong cục thế, chậm rãi quay người, ánh mắt lạnh như băng đảo qua chiến trường.

"Vương triều Đại Hạ, các ngươi thực sự muốn chết rồi!"

Lời còn chưa dứt, Tô Tử Mặc đã kéo lấy Huyết Thối Đao to lớn đỏ thắm, vỗ hai cánh, chớp nhoáng đánh tới, trực tiếp giết vào trong trận doanh của Vương Triều Đại Hạ!

Đám người trong nháy mắt đã nổ tung, sôi trào!

Tô Tử Mặc liên tục chém giết hai vị Trúc Cơ sáu mạch, khí thế ngập trời, toàn thân ngưng tụ ra sát ý dường như đã hóa thành thực chất, tản ra mùi máu tanh nồng nặc, ai dám đối cứng với hắn?

Hai con ngươi thâm thúy kia, không có ai dám đối mặt với!

Ầm!

Một vị tu sĩ của Đại Hạ khống chế phi kiếm đứng ở trên không trung, không né tránh kịp, bị Tô Tử Mặc lập tức húc bay, không kịp lên tiếng đã vẫn lạc tại chỗ.

Dường như chỉ trong chớp mắt, Tô Tử Mặc đã tới trước mặt

Quách Nghị.

Hô!

Huyết Thối Đao từ trên trời giáng xuống, thân đao to lớn giống như muốn xé rách hư không, thế như núi lở, không thể ngăn cản!

Sắc mặt của Quách Nghị khó coi, hai tay cung lên, vội vàng điều khiển Tam xoa kiếm che ở phía dưới lưỡi đao.

Coong!

Đao kiếm giao kích, khe của Tam xoa kiếm, kềm chế Huyết Thối

Đao lại!

Trước mắt Quách Nghị sáng rõ, điên cuồng vận chuyển Linh lực, sáu đường Linh mạch lóe ra Linh quang vô tận, đan điền đã mơ hồ thấy đau.

"Chỉ cần đánh bay thanh Huyết Thối Đao này, tên Tô Tử Mặc này sẽ không đủ để gây sợ nữa!"

Theo Quách Nghị, sở dĩ Tô Tử Mặc có thể bộc phát ra chiến lực kinh khủng như vậy, thanh Linh khí hoàn mỹ này tuyệt đối là nguyên nhân chủ yếu.

"Thu tay cho ta!"

Quách Nghị hét lớn một tiếng.

"Thu tay?"

Tô Tử Mặc cười lạnh, huyết mạch ở trong cơ thể cuồn cuộn, vận chuyển Linh lực, năm vòng Linh Văn ở trên thân đao lóe ra thần quang âm trầm, ánh sáng màu máu tăng vọt, giống như một vòng mặt trời đỏ như máu nở rộ ra ánh sáng lóa mắt!

Tranh tranh tranh!

Tam xoa kiếm ở phía dưới Huyết Thối Đao trấn áp, lúc nào cũng có thể sẽ bị sụp đổ, Linh quang ở trên thân kiếm lúc sáng lúc tối.

"Nát!"

Tô Tử Mặc thét dài một tiếng, cánh tay vận lực xoắn một cái, thân đao rung động.

Ken két!

Tam xoa kiếm phát ra một tiếng gào thét, trên thân kiếm hiện ra từng vết rách, lập tức vỡ nát!

Quách Nghị bị dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật, vội vàng lui về phía sau, ánh mắt liếc qua, rơi lên trên người một vị tu sĩ ở phe

Đại Chu.

Quân Hạo trông thấy một màn này, con ngươi cũng đã co rút lại một chút.

Thất sách!

Sự khủng bố của Tô Tử Mặc, đã vượt xa khỏi dự tính của hắn!

Người này không chết, lần này chắc chắn là bọn họ sẽ đại bại!

Coi như là có thể chạy đi, cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, không thể tranh đoạt bảo vật với những thế lực khác ở trên Chiến

Trường Thượng Cổ.

Tô Tử Mặc tuy mạnh, nhưng theo Quân Hạo, chỉ cần là người, tất nhiên sẽ có nhược điểm.

Chỉ cần có thể tìm được mệnh môn của hắn, sẽ có thể đánh một đòn trí mạng!

Quân Hạo nheo cặp mắt lại, nhìn lướt qua Tô Tiểu Ngưng ở bên cạnh, ánh mắt hơi lóe lên một cái.