Chương 538: Quan tài trong dòng nham tương

Đi tới trước ngọn núi lửa này, Tô Tử Mặc cũng đã đầm đìa mồ hôi.

Nhiệt độ tỏa ra từ nơi đây, đã vượt qua hạn mức cao nhất mà tu sĩ bình thường có thể thừa nhận, ngay cả thân thể Tiên Yêu đồng tu của hắn, đều cảm giác được từng đợt nóng bỏng.

Bàn tay Tô Tử Mặc vỗ lên trên túi trữ vật, lấy ra một món Linh khí thượng phẩm.

Vừa mới lấy món Linh khí thượng phẩm này ra, Linh văn phía trên đã lập tức ảm đạm xuống.

Sau mười lần hô hấp, Linh khí thượng phẩm này hiện lên ra từng vết rách, đã bắt đầu có xu thế bị hòa tan!

"Lợi hại như vậy!"

Con ngươi của Tô Tử Mặc hơi co vào, âm thầm kinh hãi.

Ném Kim Đan Chân Nhân bình thường ở chỗ này, mặc dù không dính vào một đốm lửa, chỉ sợ là cũng sẽ bị bỏng chết!

Nhiệt độ ở trong không khí còn như vậy, nham tương phun trào ra ở bên cạnh sẽ càng khủng bố hơn!

Tô Tử Mặc dám khẳng định, nếu ném Linh khí tiên thiên vào, ngay cả một cục bọt khí cũng sẽ không bốc lên, trong chớp mắt sẽ hòa tan thành nước thép!

Càng tới gần miệng núi lửa, nhiệt độ lại càng cao.

Tô Tử Mặc thực sự là không chống đỡ nổi nữa, Nội Đan, Kim Đan chậm rãi vận chuyển, khí huyết bốc lên, ngưng tụ ra từng con Đại

Yêu thời thượng cổ ở xung quanh thân thể.

Hơi dễ chịu hơn một chút, Tô Tử Mặc đằng không bay lên, híp mắt nhìn miệng núi lửa ở cách đó không xa.

Ở bên trong miệng núi lửa, nham tương màu vàng nhộn nhạo, tỏa ra khí tức làm người sợ hãi, cực kỳ nóng bỏng!

Tô Tử Mặc thậm chí còn hoài nghi, Nguyên Anh Chân Quân tiến vào bên trong, đều sẽ bị nham tương màu vàng thiêu cho hài cốt không còn, hình thần câu diệt!

"Thật sự là đáng sợ!"

Mặt của Tô Tử Mặc lộ ra vẻ rung động, thầm nghĩ: "Nham tương màu vàng này là đồ tốt, còn kinh khủng hơn Linh hỏa tiên thiên nhiều! Nếu như có thể chứa đựng một ít thứ đồ chơi này, tương lai tất sẽ có tác dụng lớn!"

Sau đó, Tô Tử Mặc lập tức cười cười.

Bờ môi vỡ ra, chảy ra một vệt máu, trong nháy mắt bốc hơi.

Ý nghĩ này, đương nhiên chỉ là tùy tiện nghĩ tới mà thôi.

Nham tương màu vàng, ngay cả Linh khí tiên thiên đều có thể hòa tan, vậy thì có đồ vật gì có thể chứa nó.

Tô Tử Mặc đang định quay người rời đi, trong lòng lại hơi động.

Ở trong túi trữ vật của hắn, thật sự là có một thứ, có lẽ là có thể thử một chút!

Đỉnh đồng xanh hình vuông.

Mặc dù chỉ là đồ vật bị rách nát, nhưng lại có thể chịu đựng dịch vị của Yêu ma Xích Giáp ăn mòn, cực kỳ cứng rắn, cũng không biết là có thể chịu đựng nham tương màu vàng này thiêu đốt hay không.

Tô Tử Mặc do dự thật lâu, dự định đi thử một chút.

Trước tiên có thể nhúng một chân của cái đỉnh đồng xanh hình vuông kia vào trong nham tương màu vàng, nhìn xem nó có thể bị hòa tan hay không.

Coi như là bị hòa tan, mất đi một chân, đối với một cái đỉnh đồng xanh hình vuông bị rách nát, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc lấy đỉnh đồng xanh hình vuông ra, bay về phía miệng núi lửa.

Đi vào biên giới miệng núi lửa, loại ngọn lửa cực nóng kia càng khủng bố hơn, Tô Tử Mặc cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, giống như bất cứ lúc nào đều có thể ngất đi!

Đừng lại nơi này trong thời gian càng dài, hắn lại càng nguy hiểm.

Nhìn nham tương màu vàng phun trào ở dưới chân, Tô Tử Mặc không dám chần chờ, thao túng đỉnh đồng xanh hình vuông, chậm rãi hạ xuống miệng núi lửa.

Mắt thấy một chân của đỉnh đồng xanh hình vuông, đã sắp chạm đến nham tương màu vàng.

Mặt ngoài nham tương đột nhiên phồng lên, giống như là phía dưới có đồ vật gì đó sắp xuất hiện, Tô Tử Mặc giật nảy mình, vội vàng thao túng đỉnh đồng xanh hình vuông bay lên không.

Mặc dù như thế, vẫn có không ít nham tương màu vàng bắn lên phía trên nắp đỉnh, lại cấp tốc trượt xuống.

"Ừm?"

Ánh mắt của Tô Tử Mặc ngưng tụ.

Bình yên vô sự!

Vị trí đỉnh đồng xanh hình vuông bị nham tương màu vàng bắn tung toé lên bên trên, không để lại một chút dấu vết nào!

Xong rồi!

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng.

Nham tương màu vàng vừa mới nâng lên, lại chìm xuống, giống như chỉ là một lần chấn động bình thường.

Tô Tử Mặc thao túng đỉnh đồng xanh hình vuông hạ xuống, đựng nham tương màu vàng vào trọn vẹn hơn phân nửa đỉnh, mới tung người rời đi.

Mặc dù nham tương màu vàng khủng bố, cuồng bạo, giống như có thể hủy diệt tất cả, thiêu vạn vật, nhưng chứa đựng ở bên trong đỉnh đồng xanh hình vuông, giống như là bị ngăn cách vậy, vô cùng im lặng.

Tô Tử Mặc nâng đỉnh đồng xanh hình vuông lên, không cảm giác được bất cứ độ nóng nào.

Thân đỉnh lạnh buốt như lúc ban đầu, hoàn toàn phong ấn nham tương màu vàng cực nóng ở trong đó!

Tô Tử Mặc rời khỏi miệng núi lửa, thận trọng that đỉnh đồng xanh hình vuông ở trong một túi trữ vật riêng, treo ở một bên hông.

Ngay sau khi Tô Tử Mặc rời đi không bao lâu, bên trong miệng núi lửa, nham tương màu vàng lại một lần nữa nâng lên, dâng trào tràn ra.

Ở mặt ngoài nham tương, vậy mà có đồ vật gì đó đang chìm nổi.

Thứ này như ẩn như hiện, giống như là một chiếc quan tài!

Chiếc quan tài này óng ánh trong suốt, cũng không biết là dùng vật liệu gì để đúc thành, ở bên trong nham tương màu vàng, không có một chút dấu hiệu bị đốt cháy hòa tan nào.

Quan tài trôi nổi ở mặt ngoài nham tương, có thể mơ hồ nhìn thấy, ở bên trong quan tài kia, vậy mà có một nữ tử đang nằm!

Hai tay của nữ tử này khép lại, để ở trước ngực, lộ ra hai đoạn cánh tay ngọc như ngó sen vậy, da như mỡ đông, mịn màng bóng loáng giống như là ngà voi.

Dáng người của nữ tử này uyển chuyển, nằm ở đó tỏa ra một luồng khí tức lười biếng, quyến rũ mê người, giống như là đang ngủ thiếp đi vậy.

Quan tài bị nham tương phun trào ra thúc đẩy, xoay chầm chậm, một tấm dung nhan tuyệt thế xuất hiện, xinh đẹp tới mức kinh tâm động phách!

Hai mắt của nữ tử tuyệt sắc vốn đang nhắm chặt.

Đột nhiên!

Đối lông mi thật dài của nữ tử này hơi rung động, đôi mắt đẹp kia, lại muốn mở ra.

Một luồng khí tức làm cho tâm thần mọi người run rẩy, dần dần tràn ngập.

Nữ tử tuyệt sắc sẽ có thể thức tỉnh bất cứ lúc nào!

Dừng lại một chút.

Nữ tử tuyệt sắc lại an tĩnh lại, giống như lại chìm vào trong giấc ngủ.

Quan tài trong suốt lại chậm rãi chìm xuống dưới, chui vào bên trong nham tương màu vàng, biến mất không thấy đâu nữa.

Miệng núi lửa, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.

Đối với chỗ sâu nhất trong hang động dưới đất, biến cố xảy ra bên trong miệng núi lửa, Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì cả.

Đối với nhiệt độ ở bên trong hang động dưới đất, hắn vốn còn có chút không thích ứng.

Lần này, từ miệng núi lửa theo đường cũ trở lại, hắn lại cảm thấy một tia mát mẻ, trong lòng không khỏi cảm khái: "Chỗ miệng núi lửa kia, mới thật sự là dung nham Luyện Ngục, so sánh với nơi này, nhất định chính là động thiên phúc địa!"

Tiểu hồ ly đứng tại chỗ, trông thấy Tô Tử Mặc bình yên vô sự trở về, rốt cục dãn nhẹ ra một hơi.

Dù sao thì Tô Tử Mặc cũng là ân nhân của nàng.

Coi như là vẫn còn cảnh giác đối với Tô Tử Mặc, Tiểu hồ ly cũng không hi vọng hắn thực sự gặp phải rủi ro.

Huống chi, nàng đã nhìn thấy cảnh Tô Tử Mặc yêu hóa.

Ở trong lòng Tiểu hồ ly, Tô Tử Mặc cũng là một thành viên trong

Yêu tộc.

Đi tới gần lối vào hang động dưới đất, Tô Tử Mặc mới dừng chân lại, ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương, khôi phục thể lực.

Một đêm này, căn bản là hắn không có cơ hội để nghỉ ngơi.

Từ lúc bắt đầu chém giết với âm binh âm mã, đến lúc sắc trời tảng sáng, ròng rã một đêm giống như là không hề ngừng nghĩ, trong thời gian đó còn suýt nữa bị một con Yêu ma trấn giết, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mặc kệ là thể lực, hay là tinh thần, Tô Tử Mặc đều đã đạt đến cực hạn.

Trước lúc này, hắn ở trong cung điện dưới đất, nuốt sống rất nhiều Linh thảo dược liệu.

Nhiều Linh thảo dược liệu như vậy, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, thân thể của Tô Tử Mặc, căn bản là chưa hấp thu được bao nhiêu, toàn bộ vẫn đang tích trữ ở trong trong cơ thể.

Bây giờ, vận công chữa thương, những năng lượng tinh nguyên này toàn bộ hiện ra, dung nhập vào mỗi một tấc máu thịt.

Thương thế, thể lực của Tô Tử Mặc, đang nhanh chóng khôi phục!

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đã trôi qua.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc trầm tĩnh, gương mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng, vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài!

"A!"

Tiếng gào cao vút sáng tỏ, vô cùng có lực, trên người Tô Tử Mặc, đã không nhìn ra một chút thương thế và vẻ mệt mỏi.

Cảm thụ tình huống ở trong cơ thể một chút, Tô Tử Mặc không khỏi toát ra vẻ mỉm cười.

Những linh thảo dược liệu này đều có chứa Linh lực thuộc tính

Hỏa nồng nặc, lại thêm hoàn cảnh nơi này nữa, Tô Tử Mặc ngạc nhiên phát hiện ra, tu vi của hắn, vậy mà đã tăng lên rất nhiều!