Chương 221: Thay đổi trong nháy mắt

Tu sĩ Trúc Cơ bốn mạch, một khi bộc phát ra linh lực, tốc độ ngự kiếm mà đi cũng vô cùng kinh người.

Tiếng gió gào thét bên tai, huyết bào thanh niên chân đạp cốt trượng trắng tinh, đuổi theo Tô Tử Mặc đang bỏ chạy ở nơi xa.

Mười mấy tức sau, huyết bào thanh niên kinh ngạc phát hiện, lấy tốc độ kinh khủng của hắn như vậy mà vẫn không đuổi kịp Tô Tử

Mặc chạy trên mặt đất như điên!

Cho dù hắn đã dùng tới toàn lực mà vẫn không làm nên chuyện gì.

Tối đa chỉ có thể cam đoan không bị Tô Tử Mặc cắt đuôi.

"Thể phách người này lại cường đại như thế, có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng bậc này."

Huyết bào thanh niên càng đánh giá cao Tô Tử Mặc hơn.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, bản thân hắn hình như vẫn đánh giá thấp Tô Tử Mặc rồi.

Nhưng đúng lúc này, tiếng Du Phi vang lên: "Huyết mạch của kẻ này rất cường đại, đã tu luyện tới cảnh giới 'Huyết như hải triều '

trong truyền thuyết, loại thể phách và huyết mạch này sẽ không thua thượng cổ di chủng, thậm chí có khả năng sánh vai với thuần huyết hung thú!"

Du Phi thân là Linh Yêu Kim Đan cảnh, ánh mắt tự nhiên rất cao minh.

Lúc này, hắn ngự không mà đi, chắp hai tay sau lưng, theo thật sát sau lưng huyết bào thanh niên, vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Du Phi, mang ta đuổi kịp hắn!"

Huyết bào thanh niên thấy không thể đuổi kịp Tô Tử Mặc, trong lòng không cam lòng, sầm mặt lại, lạnh lùng ra lệnh.

"Rõ."

Du Phi rất tùy ý đồng ý.

Ở giữa không trung, thân hình Du Phi không ngừng biến hóa, cả người khẽ vặn vẹo, trong cơ thể giống như đang rang đậu vậy, gân cốt cùng vang lên.

Trong nháy mắt, Du Phi đã biến thành một con Huyết Nhãn Ô Nha to lớn!

Huyết bào thanh niên hiểu ý, thả người nhảy lên, nhảy đến trên người Du Phi biến ảo thành Huyết Nha.

Mặc dù chở một người, nhưng tốc độ của Du Phi lại tăng vọt, thân hình gần như hóa thành một đạo lưu quang.

"Nhanh như vậy "

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn thoáng qua, thầm kinh hãi.

tốc độ của Linh Yêu Kim Đan cảnh nhanh hơn tốc độ của Tô Tử

Mặc nhiều!

Du Phi mang theo huyết bào thanh niên đi sau mà đến trước, rất nhanh đã hạ xuống trước mặt Tô Tử Mặc, ngăn lại đường đi của hắn!

Du Phi lắc mình biến hoá, lại lần nữa trở lại hình người, vẻ mặt lạnh nhạt đi theo sau lưng huyết bào thanh niên.

"Ha ha ha, ngươi không trốn thoát!"

Nhìn Tô Tử Mặc chạy nhanh đến, tốc độ không hề giảm đi chút nào, huyết bào thanh niên cười lạnh một tiếng, tay trái vung cốt trượng trắng tinh, trong miệng đọc một đoạn chú ngữ thần bí tối tăm.

Khi huyết bào thanh niên ngâm xướng thần chú, cốt trượng trắng tinh trong tay hắn đột nhiên bay ra năm cái đầu lâu đen nhánh, chia thành năm phương hướng, bắn về phía Tô Tử Mặc.

"A! A!"

Còn chưa tới gần, hai mắt của năm cái đầu lâu bỗng nhiên bắn ra hai đạo hào quang màu đỏ như máu, trong miệng liên tiếp phát ra tiếng kêu quỷ dị âm trầm.

"Ừ"

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Tô Tử Mặc run lên.

Loại thủ đoạn này giống như đã vượt qua phạm trù linh thuật, năm cái đầu lâu này còn tản ra tà khí làm cho người ta rợn cả tóc gáy!

Không biết rốt cuộc chúng đã lây dính bao nhiêu máu tươi, thôn phệ bao nhiêu mạng người, mới có thể luyện chế ra vật tà ác đến mức này.

Tô Tử Mặc nhanh chóng bình tĩnh lại, ánh mắt băng lãnh, thần sắc không thay đổi.

Thế cuộc trước mắt rất rõ ràng, cho dù hắn lui lại, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nếu đã lựa chọn đối cứng đối, có lẽ còn có thể có hi vọng kéo thêm một cái đêm lưng!

Trong nháy mắt, năm cái đầu lâu đã bắn tới trên người Tô Tử Mặc, mở ra miệng rộng, hung hãng cắn xuống!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, trong cơ thể Tô Tử Mặc truyền đến tiếng sóng triều, và cả tiếng sấm chớp.

Lôi quang hừng hực lập loè trên người Tô Tử Mặc, thanh thế doạ người!

Đầu lâu đen nhánh chỉ bị lực lôi điện này thoáng ngăn cản, tà khí trên thân giảm đi một chút, sau đó chúng vẫn phá được mằn chắn lôi quang, cắn lên thân thể Tô Tử Mặc!

Huyết nhục của Tô Tử Mặc mạnh bao nhiêu

Vận chuyển tâm pháp Huyết Nhục Hóa Thạch, cho dù là trung phẩm phi kiếm cũng không đả thương được huyết nhục của hắn.

Mà bây giờ, năm cái đầu lâu này cắn xuống một cái, vậy mà trong nháy mắt đã cắn nát làn da của Tô Tử Mặc!

Đầu lâu không ngừng hút, từng ngum cắn nuốt tinh huyết của Tô

Tử Mặc, tia sáng đỏ trong mắt càng ngày càng mạnh, thần sắc phấn khởi, giống như chúng có được sinh mệnh vậy!

"Các ngươi muốn ăn, vậy để ngươi ăn đủ!"

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên hét lớn một tiếng, không áp chế yêu khí trong cơ thể mình nữa, huyết mạch sôi trào mãnh liệt bỗng nhiên bắn ra!

Đây là lực khí huyết!

So với lực huyết mạch đơn thuần thì cường đại hơn nhiều!

Thời khắc này toàn thân Tô Tử Mặc lượn lờ yêu khí, huyết mạch sôi trào, thân hình tăng vọt, trong hai con ngươi để lộ ra vô tận hàn ý, cả người giống như có một đầu đại yêu thượng cổ phụ thân, đằng đằng sát khí.

Có yêu khí xuất hiện, phần lớn người tu chân đều có thể phát giác được.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc đã cách chiến trường rất xa, cơ hồ chạy trốn tới biên giới Đông Lãng cốc.

Với khoảng cách này, tu sĩ bị nhốt trong chiến trường căn bản không cảm giác được yêu khí trên người Tô Tử Mặc.

Huống chi, bọn hắn cũng không có tinh thần và tinh lực để chú ý.

Mà huyết bào thanh niên đang đối diện với Tô Tử Mặc lại giật nảy cả mình, hoảng sợ biến sắc.

Khoảng cách giữa Tô Tử Mặc cùng hắn quá gần!

Trong khoảng cách này, Tô Tử Mặc gẫn như chính là một vị thần không thể đánh bại!

Mấy đầu lâu vốn đang thôn phệ tinh huyết trên người Tô Tử Mặc, đột nhiên bị một luồng lực khí huyết kinh khủng đánh bay ra.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Tô Tử Mặc vốn đang rơi vào hạ phong, lúc nào cũng đều có thể bị thu làm Huyết Nô.

Hiện tại, song phương đổi chỗ cho nhau.

Mạng sống của Huyết bào thanh niên như treo trên sợi tóc!

Ầm!

Ánh mắt Tô Tử Mặc như đao, hét lớn một tiếng, cất bước tiến lên, mặt đất kịch liệt lay động.

"Nạp mạng đi!"

Tô Tử Mặc vươn ra hai tay, chụp vào huyết bào thanh niên sắc mặt tái nhợt, còn đang lui về phía sau, muốn dùng đại sát chiêu trong bí điển Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương là Thần Câu Phân

Thây!

Lần này nếu bắt được, huyết bào thanh niên tuyệt đối khó thoát kết cục bị cưỡng ép phân thây!

Theo Tô Tử Mặc, chỉ cần trước khi hắn chết, có thể kéo theo huyết bào thanh niên này làm đệm lưng, cũng đã kiếm lợi lớn.

Mắt thấy huyết bào thanh niên khó thoát khỏi truy sát của Tô Tử

Mặc, ở phía sau hắn, lại đột nhiên lóe ra một thân ảnh.

Linh Yêu Kim Đan cảnh —— Du Phi!

Nhìn thấy Tô Tử Mặc lại bắn ra yêu khí, Du Phi cũng cực kỳ kinh ngạc.

Nhưng tốc độ phản ứng của hắn rất nhanh, không đợi Tô Tử Mặc có hành động gì đã lập tức ngăn lại trước người huyết bào thanh niên, kéo huyết bào thanh niên từ Quỷ Môn quan trở về.

Đùng đùng!

Du Phi cười lạnh một tiếng, hai con ngươi lóe lên một tia giọng mỉa mai, hai tay vươn ra, trong nháy mắt nắm chặt tay của Tô Tử

Mặc.

Cùng lúc đó, trong ngực Du Phi tản ra một luồng uy áp càng mạnh mẽ, vậy mà áp chế được khí huyết của Tô Tử Mặc.

Nội đan!

Đây chính là nội đan!

Cổ tay Tô Tử Mặc bị Du Phi bóp chặt, toàn thân bất lực, ánh mắt ảm đạm.

"Đáng tiếc."

Kỳ thua một chiêu.

Nếu như cho hắn thêm thời gian một hơi, huyết bào thanh niên hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một khi Tô Tử Mặc bộc phát ra lực khí huyết, dù như đối mặt với

Trúc Cơ bốn mạch, hắn cũng có nắm chắc tiêu diệt được kẻ địch!

"Tô Tử Mặc, ngươi đúng là rất mạnh."

Du Phi lạnh lùng nói ra: "Nhưng hôm nay có ta ở đây, ngươi không thể thương tổn đến một cọng tóc gáy của thiếu chủ!"

Lần này, cung chủ Huyết Nha cung cố ý để Du Phi, Bành Việt đi bảo hộ Huyết Nha thiếu chủ.

Nếu là Huyết Nha thiếu chủ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ!