Chương 921: Tuyệt thế cao nhân

Lúc này, Xích Tinh Đạo Quân đang chìm trong bi thống, cũng không nghe rõ lời đệ tử kia nói.

Còn Bạch Diễm Đạo Quân lại nhíu nhíu mày, nhìn vị đệ từ kia rồi trầm giọng hỏi: " Nam Cung sư huynh nào?"

Vị đệ tử này đáo: "Chính là Nam Cung Lãng sư huynh, hai vị sư tỷ

Liễu Hàm Yên, Như Huyên."

"Cái gì ?"

Lần này, Xích Tinh Đạo Quân đã nghe được rõ ràng.

Xích Tinh Đạo Quân vội vàng quay người, trong chớp mắt đã đi tới trước mặt người này, bắt lấy hai vai của đệ tử kia, trừng lớn hai mắt, lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói mấy ngươi Nam Cung Lãng vẫn còn sống, mà đã trở về rồi?"

"Vâng, nghe đệ tử tông môn tuần tra gần đây đưa tin nói, mấy người Nam Cung sư huynh đang chạy về phía tông môn." Vị tu sĩ này bị dáng vẻ này của Xích Tinh Đạo Quân dọa giật nảy mình, vội vàng nói.

Tin tức bốn người Nam Cung Lãng bị bắt còn tính là bí mật, cũng không công khai.

Bạch Diễm Đạo Quân và Xích Tinh Đạo Quân lo lắng việc này sẽ khiến lòng người bàng hoàng.

Hai người chỉ căn dặn môn hạ đệ tử lưu ý tin tức cùng hành tung của bốn người Nam Cung Lãng.

Cho nên, vị tu sĩ này cũng không biết vì sao hai vị Đạo Quân lại kích động như thế.

Xích Tinh Đạo Quân không chút nghĩ ngợi, muốn lập tức chạy đi ra nghênh đón.

Vẫn là Bạch Diễm Đạo Quân tỉnh táo hơn đưa tay kéo hắn lại, nhắc nhở nói: "Cứ từ từ, cẩn thận có bẫy!"

"A?"

Xích Tinh Đạo Quân sửng sốt một chút, cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Việc này quá quỷ dị.

Bốn người Nam Cung Lãng chỉ là Nguyên Anh Chân Quân, bị Pháp

Tướng Đạo Quân của Minh Hỏa Điện bắt đi, làm sao lại đột nhiên trở lại ?

Bạch Diễm Đạo Quân trầm ổn, quay đầu hỏi: "Trừ bốn người bọn họ ra, có còn những người khác đi theo không ?"

"Chuyện này thì không rõ lắm, hẳn là không có."

Vị đệ tử tông môn này nói: "Nếu có người ngoài thì sư huynh đưa tin khẳng định đã nói rồi."

Xích Tinh Đạo Quân sốt ruột, vội hỏi: "Ba người bọn hắn có bị thương không, trạng thái thế nào, có bị người bức hiếp hay không

Vị đệ tử tông môn này đầu đầy mồ hôi, nói: "Đưa tin chỉ nói là bốn người Nam Cung sư huynh bình yên vô sự, về phần có bị người bức hiếp hay không... Đệ tử thật sự không biết rõ."

"Đi."

Đúng lúc này, âm thanh của Cực Hỏa Đạo Quân lại vang lên trong đầu Xích Tinh Đạo Quân: "Ngươi đi đón bọn hắn trở về, trận kiếp nạn này có lẽ đã được hoá giải rồi."

Mặc dù, Cực Hỏa Đạo Quân cũng không rõ Tô Tử Mặc dẫn theo ba người Nam Cung Lãng mà trốn khỏi tay Pháp Tướng Đạo Quân như thế nào.

Nhưng ông đoán cũng chỉ có Tô Tử Mặc, mới có thể sáng tạo ra kỳ tích này!

Trên thực tế, Cực Hỏa Đạo Quân đã đoán không sai quá nhiều.

Chỉ là, ông vẫn không nghĩ tới một điểm, Tô Tử Mặc không phải trốn khỏi tay Pháp Tướng Đạo Quân mà là trực tiếp giết chét Pháp

Tướng Đạo Quân!

"Tốt, ta lập tức đi."

Xích Tinh Đạo Quân không kịp chờ đợi, thân hình lấp lóe, nhanh chóng bay ra phía ngoài tông môn.

Trên một chiếc linh chu mới tinh, ba người Nam Cung Lãng đã tỉnh lại.

Đi đi đường hơn hai canh giờ, linh chu đã sắp về đến Bách Luyện

Môn.

"Tiểu sư thúc, sao lại thế này?"

"Tiểu sư thúc, xảy ra chuyện gì, không phải chúng ta đã rơi vào trong tay người của Minh Hỏa Điện rồi sao?"

"Tiểu sư thúc, lão già kia đâu ?"

Dọc theo con đường này, từ khi ba người Nam Cung Lãng tỉnh lại, đã chạy đến trước người Tô Tử Mặc, líu ríu hỏi thăm, hận không thể bổ đầu của hắn ra để xem.

Ngay cả Liễu Hàm Yên vốn luôn điềm tĩnh ít nói cũng không thể ngồi yên, gương mặt hơi ửng đỏ kéo ống tay áo Tô Tử Mặc, nhỏ giọng hỏi: "Sư thúc, tối hôm qua xảy ra chuyện gì ?"

Tô Tử Mặc đã sớm biến về hình thái áo xanh tóc đen, chỉ ngồi trước linh chu, cười khổ nói: "Ta cũng không biết rõ, ta tỉnh lại thì chúng ta đã ở trên linh chu rồi."

"Tiểu sư thúc, ngươi gạt người, ta mới không tin!"

Như Huyên vểnh cái miệng nhỏ lên, vẻ mặt hoài nghi.

Liễu Hàm Yên cũng hơi nghiêng nghiêng đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, giống như muốn moi ra chút bí mật.

Không hiểu vì sao Liễu Hàm Yên và Như Huyên đều có cảm giác, chuyện này khẳng định có quan hệ cùng Tô Tử Mặc, không đơn giản giống như hắn nói!

Không thể không công nhận rằng trực giác của nữ nhân thật sự rất chuẩn.

Cũng rất không có đạo lý.

Trong lòng Tô Tử Mặc nói thầm một câu, suýt chút nữa đã nghĩ rằng mình để lộ ra sơ hở gì.

Chỉ là chuyện này hắn không thể giải thích, cũng không thể nói.

Chẳng lẽ nói chính mình lấy tu vi Nguyên Anh cảnh, đại triển thần uy giết chết Pháp Tướng Đạo Quân, sau đó huyễn hóa thành hình thái bán long bán nhân, giết chết cả bảy Phản Hư Đạo Nhân?

Chuyện này nghe chỉ sợ càng khó tin hơn.

Huống chi hắn còn không muốn bại lộ ra thân phận của mình.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Mặc chỉ có thể kiên trì nói: "Ta chỉ có tu vi cảnh giới cao hơn các ngươi một chút, tỉnh lại sớm hơn các ngươi một chút thôi."

Vẻ mặt Liễu Hàm Yên cùng Như Huyên vẫn đầy hoài nghi, không chịu tin tưởng.

So với hai người thì Nam Cung Lãng có vẻ dễ lừa hơn nhiều.

Nam Cung Lãng ở một bên giúp Tô Tử Mặc giải vây, nói: "Sư muội, các ngươi đừng làm phiền tiểu sư thúc nữa, chuyện này có lẽ là có tuyệt thế cao nhân xuất thủ, chúng ta mới có thể biến nguy thành an."

"Vậy tuyệt thế cao nhân kia là ai, vì sao không lộ diện ?"

Như Huyên bĩu môi, hỏi ngược lại.

"Chuyện này..."

Vẻ mặt Nam Cung Lãng ngượng ngùng, nhất thời nghẹn lời.

Hắn nào biết tuyệt thế cao nhân kia là ai chứ.

Như Huyên quay đầu qua, nhìn chằm chằm vào Tô Tử Mặc, nói:

"Hừ hừ, tiểu sư thúc, ngươi đừng có giấu, chuyện này khẳng định có liên quan với ngươi!"

"Ta biết rồi!"

Đột nhiên, trong đầu Như Huyên hiện lên một đạo linh quang, kinh hô một tiếng.

Mấy người ở đây đều giật nảy mình.

Như Huyên thần bí hề hề tiến đến bên cạnh Tô Tử Mặc, chắc chắn nói: "Tiểu sư thúc, ngươi đừng giấu nữa! Tuyệt thế cao nhân kia khẳng định là ngươi tìm đến, đúng không nào!"

Tô Tử Mặc: "y..."

Một lát sau, thấy hai người Như Huyên vẫn quấn lấy chính mình, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động, vẻ mặt đột nhiên trở nên cao thâm khó dò, nói: "Được rồi, nếu các ngươi đã phát hiện ra bí mật của ta, ta cũng không giấu nữa."

Tô Tử Mặc ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ràng: "Kỳ thật chính là ta giết lão Pháp Tướng Đạo Quân của Minh Hỏa Điện kia, thuận tiện giết luôn bảy Phản Hư Đạo Nhân, lại cứu các ngươi ra."

"Dừng!"

Nghe Tô Tử Mặc nói như vậy, Như Huyên lại không tin tưởng.

Ngược lại, Liễu Hàm Yên hơi nhíu mày, rơi vào trầm tư, giống như đang suy nghĩ về những lời Tô Tử Mặc vừa nói.

Bách Luyện Môn ở ngay phía trước.

Đột nhiên!

Tiếng tay áo xé gió vang lên, một bóng người nhanh như điện bay đến, trong nháy mắt đã hạ xuống trên linh chu!

"Sư tôn!"

Ba người Nam Cung Lãng trở về từ cõi chết, bây giờ nhìn thấy Xích

Tinh Đạo Quân, mặt mũi tràn đầy hoan hỉ, vôi vàng đứng dậy bái kiến.

Nhưng ngay sau đó, ba người dường như nghĩ đến rồi cái gì, dần dần kịp phản ứng, cả đám đều chột dạ cúi đầu không dám nói lời nào.

Xích Tinh Đạo Quân vốn tràn đầy lo lắng, nhưng nhìn thấy ba người Nam Cung Lãng nhảy nhót tưng bừng, cũng không bị thương tích gì, không khỏi sầm mặt lại, nổi trận lôi đình!

"Ba tên ranh con các ngươi, có thể để người ta bớt lo hay không! !"

Sau trầm mặc ngắn ngủi, Xích Tinh Đạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng, miệng đầy nước bọt, trực tiếp dạy bảo ba người.

Tô Tử Mặc nhìn ba người Nam Cung Lãng, nhún vai, vẻ mặt các ngươi tự cầu nhiều phúc rồi vội vàng chạy xa, sợ bị vạ lây.