Chương 463: Truyền thừa

Câu nói kia của lão nhân thần bí, còn để lộ ra một tin tức quan trọng khác.

Nhân Hoàng còn sống!

Trên dù sao cũng là Hoàng giả ở thời cổ đại, ung dung vạn cổ, sóng lớn xô cát, không biết là có bao nhiêu Hoàng giả đã vẫn lạc đi về cõi tiên rồi.

Không nghĩ tới, vị Hoàng giả được vinh dự là mạnh mẽ nhất, cường thế nhất từ xưa đến nay này, lại vẫn còn sống!

Chẳng lẽ là vạn vật sinh linh không ngừng tu hành, không ngừng đột phá, thật sự có khả năng đạt được trường sinh, thọ cùng đất trời, thậm chí là đạt cảnh giới vĩnh sinh bất diệt?

Nếu như Nhân Hoàng còn sống, bây giờ ông ta đã là tu sĩ cảnh giới gì rồi?

"Nhân Hoàng tiền bối... Còn ở trên Thiên Hoang Đại Lục không?"

Một lát sau, Tô Tử Mặc bình phục tâm thần, mới hỏi một câu.

"Đương nhiên là không ở."

Lão nhân thần bí khoát tay nói: "Chủ nhân cũng không ở chỗ này, ngươi không cần phải nhớ tới chuyện bái kiến chủ nhân, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Nghe lời này, Tô Tử Mặc cũng không giận, chỉ bật cười lớn.

Ngay sau đó, trong lòng Tô Tử Mặc hơi động.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, trước khi Điệp Nguyệt đi từng mỉm cười nói, phải trở về thế giới của nàng.

Thế giới kia, phải chăng là trùng hợp với thế giới mà Nhân Hoàng đang ở?

Ở bên trên Thiên Hoang Đại Lục chưa bao giờ phát hiện ra tung tích của Tiên nhân, phải chăng đã chứng minh, tất cả người tu hành sau khi thành tiên, đều Phá Toái Hư Không, đi tới một thế giới khác?

Thế giới kia, có lẽ là có vô cùng vô tận Tiên nhân, lại có lẽ là sẽ có

Điệp Nguyệt, có Nhân Hoàng, như vậy sẽ là một thế giới ầm ầm sóng dậy như thế nào?

Trong chốc lát, trong đầu Tô Tử Mặc hiện lên vô số suy nghĩ, đối với thế giới xa lạ kia, trong lòng sinh ra vô hạn hướng tới.

"Trước ngươi, từng có bảy người tiến vào trong Nhân Hoàng Điện, mỗi người lấy được truyền thừa không giống nhau. Ngươi lấy được truyền thừa, cũng không giống như những người trước đây, coi là chân truyền của chủ nhân."

Nói đến đây, lão nhân thần bí nhìn Tô Tử Mặc một cái thật sâu, nhẹ nhàng vung tay áo, hai đồ vật xuất hiện ở trên không trung.

Một trang giấy, một cái ấn lớn.

Trên trang này giấy, viết rậm rạp chằng chịt từng hàng chữ cực nhỏ, Tô Tử Mặc chỉ tùy tiện nhìn lướt qua, đã cảm thấy hai mắt có chút đau nhói.

Một cái ấn lớn khác, vuông vức, toàn thân mày vàng óng, có một con Thần Long chiếm cứ ở bên trên ấn lớn, sinh động như thật.

Cái ấn lớn màu vàng này lơ lửng ở trên không trung, tỏa ra từng đợt uy áp mạnh mẽ, giống như có thể vỡ nát sao trời, trấn áp đất trời!

Lão nhân thần bí nói: "Cái ấn lớn này, tên là Bàn Long Ấn, Linh khí tiên thiên, ngươi thu về đi."

Linh khí tiên thiên!

Trong lòng Tô Tử Mặc chấn động.

Trước lúc này, trong trận chiến bên dưới Nhân Hoàng Điện, Tô Tử

Mặc đã thấy được sự khủng bố của Linh khí tiên thiên.

Hàng Thu Vũ tế ra vòng tròn lóe ra màu bạc kia, trực tiếp đánh nát

Linh khí cực phẩm của hắn.

Cũng chính là bởi vì món Linh khí tiên thiên này, cuối cùng Hàng

Thu Vũ mới không bị một quyền của Tô Tử Mặc trấn giết, trốn được một mạng!

Hơn nữa, Tu sĩ Trúc Cơ còn không có cách nào phóng ra uy lực chân chính của Linh khí tiên thiên.

Linh khí tiên thiên ở trong tay Kim Đan Chân Nhân, mới có thể bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất!

"Đa tạ tiền bối."

Tô Tử Mặc cũng không từ chối, tiếp nhận Bàn Long Ấn, trực tiếp rót Linh lực vào.

Xoạt!

Ánh sáng bên trên Bàn Long Ấn tỏa ra lóa mắt, trong lòng bàn tay của Tô Tử Mặc, giống như đang nâng một vầng mặt trời hừng hực, khí thế bức người!

"Ừm?"

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc biến đổi, bàn tay trầm xuống, thân hình hơi rung nhẹ.

Thật sự là nặng!

Sau khi rót Linh lực vào trong Bàn Long Ấn, vậy mà để Tô Tử Mặc cảm nhận được một tia nặng nề, suýt nữa đã bị xấu mặt.

Phải biết, bây giờ Tô Tử Mặc là Thông Khiếu Thiên đại thành, thân thể như vậy, coi như là không Yêu hóa, trên mặt lực lượng cũng đủ để trấn áp tất cả Trúc Cơ tám mạch!

Nhưng cái Bàn Long Ấn này, lại làm cho thân thể này của hắn, cũng cảm nhận được áp lực.

Lão nhân thần bí âm thầm gật đầu.

Hắn vốn cho rằng Tô Tử Mặc bất ngờ không kịp đề phòng, chắc chắn sẽ bị xấu mặt, bị Bàn Long Ấn kéo cho té ngã, không nghĩ tới kẻ này lại đạp đất giống hư mọc rễ vậy, không nhúc nhích một tí nào, thật sự là vượt quá dự đoán của hắn.

Tô Tử Mặc thu hồi Linh lực, bỏ Bàn Long Ấn vào trong túi.

Đây chính là một món bảo bối tốt!

Tô Tử Mặc mừng thầm trong lòng, ánh mắt chuyển động, nhìn về phía tờ kinh văn bên cạnh, mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Lão nhân thần bí chỉ vào tờ kinh văn ở trên không trung, nhàn nhạt nói: "Đây là Linh thuật do chủ nhân độc chế năm đó, có thể tranh đấu được với Kim Đan Dị Tượng!"

Tê!

Tô Tử Mặc hơi biến sắc.

Tu sĩ bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra Nguyên Thần, mới có thể điều động pháp lực, tu luyện Pháp môn, thi triển ra Pháp thuật.

Ở phía dưới Nguyên Anh Cảnh, tu sĩ chưa thể mở ra thức hải, không có Nguyên Thần, cũng chỉ có thể đánh ra Linh thuật.

Mà Kim Đan Dị Tượng, chính là cực hạn của Linh thuật!

Trong Tu Chân Giới có một lời, bên trong Linh thuật, Dị tượng vi tôn.

Đương nhiên, tu sĩ có thể tu luyện ra Kim Đan Dị Tượng ít càng thêm ít.

Rất nhiều thiên kiêu Trúc Cơ, sở dĩ tiến vào trong Chiến Trường

Thượng Cổ, muốn tiến thêm một bước ở Trúc Cơ Cảnh, chính là vì có thể ở thời điểm ngưng kết Kim Đan, tu luyện ra Dị tượng mạnh mẽ nhất!

Kim Đan Dị Tượng cố nhiên là có mạnh có yếu, nhưng dường như tất cả tu sĩ đều ngầm thừa nhận, tuy là Kim Đan Dị Tượng yếu nhất, cũng đủ để trấn áp tất cả Linh thuật.

Mà bây giờ, một câu của lão nhân thần bí, lại phá vỡ thường thức này.

Có thể tranh phong với Dị tượng!

Một câu thật đơn giản, không cần lại đánh giá và miêu tả nhiều, uy lực của loại Linh thuật này, có thể thấy được một chút!

Lão nhân thần bí khẽ thở dài một cái, nói: "Yêu cầu để tu luyện loại Linh thuật này cực cao, từ sau khi chủ nhân sáng tạo ra, chưa có người thứ hai học được, hi vọng ngươi có thể thành công."

Mặc dù lão nhân thần bí nói như vậy, nhưng trong giọng nói, rõ ràng là không ôm ấp hy vọng quá lớn.

Tô Tử Mặc tiếp nhận trang kinh văn này, tập trung xem xét, chính giữa hàng nhứ nhất viết năm chữ nhỏ màu vàng: Thượng Cổ Hóa

Long Quyết!

Vẻn vẹn năm chữ, đã có một luồng uy áp kinh khủng đập vào mặt, làm cho tâm thần người ta run rẩy.

Chẳng biết tại sao, Tô Tử Mặc có cảm giác trong cơ thể đột nhiên bắt đầu khô nóng, giống như là có một loại sức mạnh không tên, đang rục rịch!

Tiếng của lão nhân thần bí lại một lần nữa vang lên, nói: "Mặc dù tu luyện loại Linh thuật này tới mức đại thành xong, sẽ không để cho người ta huyễn hóa thành Thần Long, nhưng lại có thể ngưng tụ ra hư ảnh của một con Thần Long, ẩn chứa uy năng của rồng thực sự!"

"Nhân tộc yếu đuối, huyết mạch bình thường, căn bản là không có cách sánh ngang với Long tộc sinh ra đã cực kỳ mạnh mẽ. Muốn tu luyện Thượng Cổ Hóa Long Quyết, nhất định phải trộm lấy khí huyết của Long tộc!"

"Viên đan dược mà ngươi vừa mới nuốt lúc trước, kỳ thật chính là máu thịt trên người một con rồng nhỏ, ngưng luyện ra Khí Huyết

Đan."

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trách không được, khí tức mà viên đan dược kia tỏa ra, để hắn có loại cảm giác giống như đã từng quen biết.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc lấp lóe, rơi vào trầm tư.

Dựa theo lời của lão nhân thần bí này nói, muốn tu luyện môn

Thượng Cổ Hóa Long Quyết này, cần trộm lấy khí huyết của Long tộc, mới có thể thành công.

Tình huống của hắn, lại có chút đặc thù.

Mấy năm trước, hắn từng nuốt nửa con rồng!

Mặc dù còn chưa thành hình, nhưng đó dù sao cũng là một quả trứng Thần Long!

"Hắc hắc."

Lão nhân thần bí cười lạnh nói: "Ngươi cũng đừng xem nhẹ đó chỉ là một con rồng con, một khối thịt trên người con rồng con, luyện hóa thành đan, cũng đủ để mang cho ngươi chỗ tốt cực lớn! Nếu thật sự là Thần Long trưởng thành, không cần phải nói tới thịt, năng lượng của một giọt máu, cũng đủ để hủy diệt ngươi!"

Tô Tử Mặc đối với điều này cũng không hề có một chút nghi ngờ.

Lúc trước, hắn và Dạ Linh nuốt chửng trứng rồng còn chưa ấp ra, đều kém chút làm cho thân thể của hắn no bạo, trọn vẹn tiêu hóa ba năm mới xong!