Chương 228: Tan thành bọt nước

"Ý ngươi nói là Trúc Cơ bốn mạch cộng với một Linh Yêu Kim Đan cảnh, thế mà lại cùng chết trong tay một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, hử? "

Cung chủ Huyết Nha cung nhìn về phía Bành Việt, tròng mắt lục lóe ra màu xanh, ngữ khí vẫn bình tĩnh nhưng lại lộ ra một luồng khí lạnh không tên.

"Nhiều người như vậy, vốn là cục diện đơn phương tàn sát không huyền niệm chút nào, người ở Đông Lãng cốc, một kẻ đều không nên rời khỏi! Nhưng kết quả thì sao, hả? "

Đối mặt với chất vấn của Cung chủ Huyết Nha cung, đám người

Bành Việt cùng cúi thấp đầu, không người nào dám nói tiếp.

Không khí dường như đều đọng lại, tăng thêm một phần khắc nghiệt.

Trên người cung chủ Huyết Nha cung tản ra một luồng uy áp cực kỳ kinh khủng, căn bản không thể nào chống cự.

Trong thời khắc này, tất cả tu sĩ quỳ lạy trước mặt Cung chủ

Huyết Nha cung, đều cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, dường như lúc này đang đối mặt với một vị thần linh trong thiên địa!

"Nếu như là Kim Đan chân nhân liều mạng chạy đi, ta có thể hiểu được. Nhưng, bị nhiều người vây quanh như vậy, một Trúc Cơ tu sĩ nho nhỏ lại chạy trốn ra ngoài được, hả? "

"Ta muốn biết một tu sĩ Trúc Cơ làm thế nào để chạy trốn ra ngoài!"

Ngữ khí của Huyết Nha cung chủ đột nhiên cao lên, có chút bén nhọn, đám tu sĩ đang quỳ đều lộ vẻ mặt thống khổ, lại không dám lên tiếng.

"Đúng là phế vật!"

Vẻ mặt Cung chủ Huyết Nha cung lạnh lùng, từ mi tâm bắn ra một u quang quỷ dị, trong đôi mắt găng đầy sát ý, chậm rãi xòe bàn tay ra, lãng không ấn một cái về phía đám người Bành Việt.

Nước sông vốn đang chảy siết lại đột nhiên giống như phải chịu một áp lực cực lớn nào đó, lập tức quỷ dị dừng lại!

Phốc!

Một tiếng vang giòn.

Ở trước mắt bao người, thân thể Bành Việt đột nhiên nổ tung thành một đám mưa máu, vẫn lạc tại chỗ, ngay cả hài cốt cũng không còn!

Thấy cảnh này, đám người quỳ sau lưng Bành Việt đã hoàn toàn sợ đến choáng váng, cảm giác trái tim của mình dường như bị người khác nắm chặt, thậm chí quên cả việc phải hô hấp.

Bành Việt đã tu luyện ra Kim Đan dị tượng, ngay cả cơ hội giải thích đều không có, lập tức bị mạt sát như thế.

Ánh mắt Cung chủ Huyết Nha cung lướt nhìn theo thứ tự trên người đám người.

Ánh mắt nhìn tới người nào, sắc mặt của người đó lập tức tái nhợt đi, dường như chúng đã ngửi được khí tức tử vong.

"Cho các ngươi một cơ hội, tìm ra Tô Tử Mặc cho ta, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Cung chủ Huyết Nha cung lên tiếng, trong lòng đám người mới nhẹ thở phào được một chút, cả đám người đều có cảm giác giống như vừa dạo quanh Quỷ Môn quan một vòng.

Rất nhanh, đám người đã tán đi.

Có kẻ chui vào bên trong sông Cơ Thủy, có kẻ lại tìm kiếm dấu vết để lại dọc theo bờ sông.

"Dát —— dát!"

Huyết Nha Vương đột nhiên ngửa đầu thét lên hai tiếng.

Đàn Huyết Nhãn Ô Nha ở trên bầu trời giống như đã nhận được chỉ thị gì đó, lập tức nhao nhao tản đi.

Huyết Nha Vương đi lên phía trước, trầm giọng nói: "Chủ nhân, ta để chúng nó tìm dọc theo sông Cơ Thủy. Chỉ là, sông Cơ Thủy thực sự quá dài, thật sự không rõ ràng tên Tô Tử Mặc kia sẽ lên bờ ở chỗ nào."

"Không sao, ta tự có biện pháp."

Cung chủ Huyết Nha cung lạnh nhạt nói một câu.

Huyết Nha Vương giống như nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Không sai! Thiếu chủ đã dùng thuật Huyết Nô với người này, mặc dù thiếu chủ đã chết, nhưng trong cơ thể của kẻ này nhất định còn lưu lại lực lượng của chú thuật. Chỉ cần chủ nhân dùng bí thuật tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới vị trí của người này!"

" Ừ, sông Cơ Thủy này có chút kỳ quái, có thể ngăn cách bí thuật dò xét của ta."

Trong mắt Cung chủ Huyết Nha cung lóe lên vẻ tàn nhẫn, lạnh lùng nói ra: "Nhưng chỉ cần kẻ này rời đi sông Cơ Thủy, ta tất nhiên sẽ biết được!"

Lúc này Tô Tử Mặc cũng không biết hắn đánh bậy đánh bạ chui vào sông Cơ Thủy để tránh né Huyết Nhãn Ô Nha truy tung, ngược lại đã tạm thời tránh được một đại kiếp nạn!

Tiến vào trong bụng Thanh Giáp Ngạc, ý thức của Tô Tử Mặc đã dần mơ hồ.

Liên tục hai lần phóng thích thuật Huyết Độn, khiến thân thể bị thương quá lớn!

Tô Tử Mặc cố gắng duy trì thanh tỉnh, mở túi trữ vật của huyết bào thanh niên ra, nhìn cũng không thèm nhìn, đổ hết đồ vật bên trong ra.

Tô Tử Mặc tìm thấy mấy bình đan dược chữa thương, nuốt vào trong bụng, sau đó thu lại những vật còn thừa rồi mới bắt đầu chữa thương.

Trước đó, Tô Tử Mặc còn nuốt vào một viên nội đan yêu thú, trong cơ thể còn một cỗ tinh nguyên khổng lồ.

Có nội đan yêu thú và rất nhiều linh đan diệu dược trợ giúp, Tô Tử

Mặc rất nhanh đã bắt đầu tu luyện.

"Hô hô!"

"Lỗ lỗ!"

Hổ Báo Lôi m vang lên.

Ngũ uẩn ngũ tạng, nguyên khí sinh sôi không ngừng, xương cốt trong cơ thể vang lên đôm đốp, không ngừng có huyết dịch mới sinh ra, như từng tia nước nhỏ, để thân thể Tô Tử Mặc tỏa sáng sinh cơ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Một lúc lâu sau, thân thể Tô Tử Mặc rốt cục đã khôi phục như lúc ban đầu, thương thế cũng dần tốt lên!

"Rầm rầm!"

"Ầm ầm!"

Huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc như nước thủy triều sôi trào mãnh liệt!

Bên trong huyết mạch đang cuộn trào này còn lóe ra vô tận điện quang, xen lẫn nặng nề tiếng Lôi m trầm muộn, làm tâm thần người ta run rẩy!

Trong bụng Thanh Giáp Ngạc, tràn ngập yêu khí nồng nặc, gần như đã hóa thành thực chất.

Những yêu khí này, toàn bộ đều sinh ra do Tô Tử Mặc tu luyện.

Thanh Giáp Ngạc kinh ngạc phát hiện, được yêu khí này rèn luyện, thể chất của nó cũng được cải thiện!

"Không ngờ đây là một yêu thú đã bước vào Đan Đạo, ta thế mà lại nhìn sai rồi."

Thanh Giáp Ngạc nghĩ rằng Tô Tử Mặc đã tu luyện ra nội đan yêu thú, bây giờ chỉ biến ảo thành hình người mà thôi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, tựa như ngôi ngôi sao lướt qua trong đêm tối, thần quang trong trẻo chiếu sáng rạng rỡ!

Quần áo trước ngực Tô Tử Mặc khẽ động, một cái đầu nhỏ nhô ra, nháy con mắt đen nhánh sáng tỏ, tràn ngập linh tính.

Một người một thú nhìn nhau, Tô Tử Mặc cười một tiếng.

Dù sao sống sót sau tai nạn cũng khiến người ta mừng rỡ.

Luyện hóa hết viên nội đan yêu thú kia, Tô Tử Mặc tu luyện Luyện

Tạng thiên cũng có tiến triển.

Mặc dù khoảng cách đến lúc Luyện Tạng thiên đại thành còn rất dài, nhưng đạt đến mức độ này đã tương đối không dễ dàng.

"Không biết tiểu mập mạp và Lãnh Nhu có chạy đi được hay không, bây giờ Văn Hiên thủ tọa vàVu trưởng lão thế nào rồi."

Tô Tử Mặc nghĩ đến đám người Phiêu Miểu phong, trong lòng lại than nhẹ một tiếng.

Thế lực tập kích bọn họ ở Đông Lãng cốc này, trước mắt còn không rõ lai lịch.

Nhưng rõ ràng là đối phương có chuẩn bị mới đến.

Một trận chiến ở Đông Lãng cốc, một mặt là đối phương muốn báo thù.

Dù sao ở bên ngoài thành Lâm Phong, là Tô Tử Mặc giết hết đám tu sĩ của thế lực này đến mức không còn một mống.

Nhưng, khả năng lớn nhất, là đối phương nhằm vào thi đấu giữa các tông môn!

Trong trận thi đấu giữa các tông môn, sẽ tuyển ra bốn bảng danh sách về linh, đan, phù, khí, mỗi bảng danh sách sẽ có mười tên, chỉ khi có tên trong danh sách này, mới có tư cách tiến vào thượng cổ chiến trường.

Bên trong thượng cổ chiến trường, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng đối với mỗi Trúc Cơ tu sĩ lại trở thành cơ duyên quá quan trọng!

Hung hiểm cũng mang ý nghĩa là có cơ duyên.

Mà mỗi lần thi đấu giữa các tông môn, trên danh ngạch Linh bảng,

Phiêu Miểu phong chiếm cứ nhiều nhất, thướng chiếm lấy ba vị trí trong đó.

Bây giờ tam đại đệ tử truyền thừa của Phiêu Miểu phong tề tụ, nếu huyết bào thanh niên kia thu cả ba người làm Huyết Nô, nghe hắn khống chế, điều này có ý nghĩa gì

Ý nghĩa là trong trận thi đấu giữa các tông môn lớn, huyết bào thanh niên ít nhất có thể chiếm cứ ba vị trí!

Lấy thực lực của huyết bào thanh niên là Trúc Cơ bốn mạch, còn có thể chiếm lấy một vị trí nữa.

Đây chính là bốn vị trí!

Nếu huyết bào thanh niên lại nô dịch thêm mấy tu sĩ cường đại đã khai mạch, bên trên Linh bảng, rất có thể đều là người của hắn!

Trên thực tế, đây cũng chính là ý tứ của Cung chủ Huyết Nha cung.

Chính là muốn ở trong thượng cổ chiến trường, dùng hết khả năng cam đoan an toàn của Thiếu chủ Huyết Nha cung!

Chỉ tiếc, tất cả tính toán đều hóa thành bọt nước.

Thiếu chủ Huyết Nha cung không chết trong thượng cổ chiến trường, lại chết ở bên ngoài.