Chương 674: Kết bái

“Niệm Kỳ ở trong tay người kia, không chống nổi ba chiêu, ta lúc ấy thực sự là bị dọa sợ, trong đầu chỉ còn lại tiếng của Niệm Kỳ bảo ta mau trốn đi.”

Ở trong mắt của tiểu Tiên hạc, đều là áy náy và tự trách, cúi thấp đầu nói: “Ta biết là ta rất nhu nhược, không lựa chọn kề vai chiến đấu với Niệm Kỳ, nhưng ở trước mặt những người kia, ta ngay cả dũng khí ra tay đều không có.”

“Ta liều mạng trốn, trong lòng chỉ có một suy nghĩ, chính là đi tìm ngươi, nói tin tức này cho ngươi! Chỉ là, chưa chạy ra bao xa, ta đã rơi vào trong tay tộc Thất Thải Lang Chu.”

Linh Hổ vội vàng an ủi: “Việc này không thể trách ngươi, ngươi đánh không lại bọn họ, nếu như là ta, ta cũng chạy.”

Tô Tử Mặc vỗ nhẹ nhẹ lên mu bàn tay của tiểu Tiên hạc, nói:

“Ngươi làm rất đúng, nếu ngươi thực sự nóng đầu lên, liều mạng với những người kia, sẽ chỉ uổng phí tính mạng của mình mà thôi.”

“Huống chi, may mắn là ngươi trốn được, nếu không căn bản là ta cũng không biết tin tức của các ngươi.”

Vẻ mặt của Tiểu Tiên hạc hơi dãn ra.

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, hỏi: “Những người kia có tổn thương Niệm Kỳ không?”

“Không có.”

Tiểu Tiên hạc lắc đầu, nói: “Người cầm đầu kia, chỉ bắt sống Niệm

Kỳ, nói cái gì mà trở về để cho trưởng lão xử phạt, về sau ta không nghe được gì nữa.”

Nói đến đây, tiểu Tiên hạc lại thở dài một tiếng, nói: “Sở dĩ ta có thể trốn ra, không phải là bởi vì bọn họ không đuổi kịp, mà căn bản là bọn họ không để ta ở trong mắt. Ánh mắt của bọn họ nhìn ta, ta mãi mãi cũng sẽ không quên, giống như là đang nhìn một con giun dế.”

Một con giun dế trốn đi, ai sẽ để ý?

Tô Tử Mặc suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: “Dáng dấp của bọn họ ra sao?”

Tiểu Tiên hạc nói: “Trang phục trên người bảy người này cực kỳ cổ lão, mỗi người đều có mái tóc màu vàng, đôi mắt màu xanh, sống mũi thẳng, dáng vẻ cực kỳ tuấn mỹ, rất dễ nhận ra.”

Nghe đến đó, trong lòng của Tô Tử Mặc hơi động.

Nói như vậy, hình dạng của Niệm Kỳ, ngược lại là có chút tương tự với những người này.

Trận chiến ở trên Phiêu Miểu Phong, trong tuyệt cảnh, Niệm Kỳ từng bộc phát tiềm lực, thực lực tăng vọt.

Mái tóc vốn khô héo, cũng biến thành thẳng tắp như thác nước, tóc vàng bay múa, hai con ngươi màu xanh lam, phong hoa tuyệt đại, giống như là một vị thần linh không thể khinh nhờn!

Thân thế của Niệm Kỳ, khẳng định là có quan hệ với những người này!

Nhưng đến tột cùng thì những người này đến từ chỗ nào, Tô Tử

Mặc lại không thể nói rõ.

Nhưng trong lòng của hắn, cũng đã mơ hồ có một phỏng đoán.

“Nhìn thái độ của những người kia, trong thời gian ngắn, hẳn là

Niệm Kỳ cũng không có nguy hiểm tới tính mạng.”

Tô Tử Mặc nhìn tiểu Tiên hạc đang lo lắng, nhỏ nhẹ nói: “Ngươi đừng lo lắng, chuyện này giao cho ta đi.”

“Ừm.”

Tiểu Tiên hạc gật gật đầu.

Nếu như nói ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ có ai có thể cứu Niệm Kỳ, chỉ sợ cũng chỉ có một mình Tô Tử Mặc.

“Đi thôi, rời khỏi nơi này trước đã, tìm một nơi nghỉ ngơi một chút.”

Trên người Hầu Tử, Linh Hổ, Hoàng Kim Sư Tử đều bị thương, mặc dù đã ăn không ít linh đan diệu dược, cũng cần phải tu dưỡng mấy ngày, mới có thể khỏi hẳn.

Mấy ngày kế tiếp, bọn Tô Tử Mặc cũng không vội đi đường, mà lại ở mấy ngày ở trong một hang động.

Ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, đã trôi qua hơn một tháng.

Linh khí nồng nặc, lại thêm một trận đại chiến trước đó, qua rất nhiều trận chém giết, cảnh giới Kim Đan của Tô Tử Mặc đã được buông lỏng, rốt cục cảm nhận được thời cơ đột phá!

Trong đan điền, ở phía trên Vô Ưu Hoa, một viên Kim Đan óng ánh, đang chậm rãi vận chuyển.

Khí tức trong viên Kim Đan này, có chút phức tạp.

Có khí tức của Tiên đạo, cũng có khí tức của Ma đạo.

Hai loại khí tức, vốn đối chọi gay gắt, nhưng ở trong Kim Đan, lại ngoài định mức có thêm một loại khí tức của Phật môn, hình thành một loại giảm xóc, làm cho hai đạo Tiên Ma hoàn mỹ dung hợp lại.

Tô Tử Mặc ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, tóc đen không gió mà bay.

Bên trái có hơi nước bốc lên, hư ảnh của Thần Quy xuất hiện.

Bên phải có ngọn lửa thiêu đốt, hư ảnh của Đằng Xà xuất hiện.

Theo thời gian dần trôi qua, khí tức trong người Tô Tử Mặc càng ngày càng khủng bố.

Cho đến lúc... Thủy hỏa giao hòa, Quy Xà hợp nhất!

Toàn bộ hư không đều run lên một cái!

Một luồng khí tức làm cho tâm thần người ta run rẩy, từ trong cơ thể của Tô Tử Mặc bắn ra, giống như một luồng sóng gợn mà mắt trần có thể thấy, tràn ngập khuếch tán ở trong hang động.

Trong lòng bọn Hầu Tử cảm thấy kinh hãi, vội vàng tránh ra ngoài, đứng ngoài cửa hang quan sát.

Chỗ cơn sóng gợn này lan tràn tới, trong nháy mắt có vô số cát đá hóa thành hư vô!

Cả ngọn núi đều rung động, giống như là bị một thanh đao sắc chém ngang chặt đứt!

Ầm ầm!

Cả ngọn núi đều đang lay động.

Núi lở đất nứt!

Ầm!

Ở trong cơ thể Tô Tử Mặc, giống như truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Trong hang động, hai vệt thần quang xuất hiện.

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra, đằng một tiếng đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài!

Tiếng gào cao vút, xuyên qua hư không!

Ở phía dưới cái nhìn chăm chú của bọn Hầu Tử, trong miệng Tô

Tử Mặc, phun ra một luồng khí lưu, giống như phi kiếm, vậy mà đánh xuyên qua vách đá ở trên đỉnh đầu!

Bật hơi như kiếm!

Loại thủ đoạn này, đã là cực hạn của Kim Đan Chân Nhân!

Xong rồi!

Từ khi tu hành đến nay, Tô Tử Mặc đã bước vào Kim Đan viên mãn!

Tiến thêm một bước, sẽ là bước vào Nguyên Anh Cảnh, tu luyện ra

Nguyên Thần ở trong truyền thuyết, khống chế Pháp lực.

Tốc độ tu luyện này, không được tính là cao cấp nhất.

Nhưng phải biết, Tô Tử Mặc là Tiên Yêu đồng tu, ở dưới điều kiện này, còn có thể đi tới một bước như hôm nay, đã là tương đối khó được.

Kim Đan của Tô Tử Mặc dần dần biến mất, khí tức thu liễm, trong hang động đã khôi phục bình tĩnh.

Những ngày này bọn Hầu Tử, ở trên lực lượng cảnh giới, cũng đều đã có đột phá, dường như là đã tu luyện tới Nội đan viên mãn.

Bọn họ đi theo bên cạnh Tô Tử Mặc, cắn nuốt đều là máu thịt chưa tinh nguyên sức sống thịnh vượng nhất, lại thêm rất nhiều linh đan diệu dược, có thể tu luyện đến một bước này, đều là điều rất bình thường.

Những ngày này, cảm xúc của tiểu Tiên hạc vẫn có chút sa sút.

Không chỉ là lo lắng cho Niệm Kỳ, nguyên nhân lớn hơn, vẫn là nghe tin tức người thân nhất vẫn lạc.

Tô Tử Mặc có thể hiểu được cảm giác này.

Linh Hổ cả ngày ở bên cạnh tiểu Tiên hạc, vắt óc tìm mưu kế để làm nàng vui, nhưng hiệu quả đều quá mức bé nhỏ.

Một ngày này, Linh Hổ giống như là nghĩ tới điều gì, cực kỳ phấn khởi, xúc động ở trước mặt mọi người, la lớn: “Này này này, ta có một đề nghị...”

Dừng lại một chút, Linh Hổ thở sâu, nghiêm túc nói: “Chúng ta kết bái đi!”

“Kết bái?”

Mắt Hầu Tử sáng lên.

Những người bọn họ, đã sớm có tình cảm cực kỳ sâu đậm.

Mặc dù Hoàng Kim Sư Tử và Tiểu hồ ly gia nhập sau, những ngày này ở chung với nhau, cũng đã dung nhập vào trong đó.

Huống chi, sau trận chiến ở cổ thành, mặc kệ là Tiểu hồ ly hay là

Hoàng Kim Sư Tử, đều đã được mọi người công nhận.

Trong lòng của Hoàng Kim Sư Tử tự nhiên là mừng rỡ.

Tiểu hồ ly cũng sẽ không từ chối.

Sau khi kết bái, nàng lại càng có thể thuận lý thành chương đi theo

Tô Tử Mặc.

Nghe được đề nghị này, tinh thần của tiểu Tiên hạc chấn động, nhìn bọn Hầu Tử, Linh Hổ, trong đôi mắt cũng khôi phục một chút hào quang.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Mặc dù nhìn qua thì Linh Hổ có vẻ tùy tiện, nhưng đề nghị này, cũng không tệ.

Tiểu Tiên hạc thương tâm, là bởi vì mất đi người chí thân, nhưng sau khi mọi người kết bái, chẳng khác nào là nàng có thêm mấy người thân!

Hầu Tử suy nghĩ, nhìn về phía Tô Tử Mặc, hơi chần chờ nói:

“Ngươi không cần gia nhập đâu, dù sao thì ngươi cũng là Nhân tộc, kết bái với chúng ta, sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều phiền phức.”

“Ha ha ha ha!”

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng, nói: “Hầu Tử, Tô Tử Mặc ta há lại là người sợ đầu sợ đuôi? Chuyện ta là Nhân tộc không giả, nhưng ta lại muốn kết bái với các ngươi, có bao nhiêu phiền phức, ta đều nhận lấy!”

“Được, vậy thì cùng kết bái!”

Hầu Tử cũng là hào khí tỏa ra.

“Được!”

Linh Hổ reo hò một tiếng.

Lúc này, căn bản là không có ai ý thức được, ở bên trong một góc bên trong Chiến Trường Thượng Cổ này, một lần kết bái nhìn như đơn giản tùy ý, từ trình độ nào đó, lại có thể quyết định cách cục tương lai của Thiên Hoang!