Chương 654: Dị tượng tái hiện

Sắc mặt của Phong ấn giả của Lưu Ly Cung khó coi.

Diệp Thiên Thành là thiên kiêu sau Tịch Vô Nhai, có thiên phú nhất, trẻ tuổi nhất, cũng là Kim Đan Cảnh có thực lực mạnh nhất ở trong Lưu Ly Cung.

Kim Đan Dị Tượng Bảng lần này, Diệp Thiên Thành tuyệt đối có hi vọng tranh đoạt xếp hạng trên ba mươi vị trí đầu!

Nhưng hắn thực sự lại không nghĩ tới, Diệp Thiên Thành ngay cả

Kim Đan Dị Tượng cũng chưa kịp sử dụng ra, đã bị Tô Tử Mặc bộc phát ra một môn Linh thuật trấn giết.

Tranh đoạt Dị Tượng Bảng lần này, sợ là Lưu Ly Cung sẽ phải không công mà lui.

“Đánh nát con Thanh Long này cho ta!”

Trong lòng của Phong ấn giả của Lưu Ly Cung tức giận, mặt âm trầm, chỉ vào Thanh Long dữ tợn đang xoay quanh ở trên không trung, hét lớn một tiếng: “Con rồng này chính là Linh lực ngưng tụ ra, các ngươi sợ cái gì!”

Có Phong ấn giả nói chuyện, đông đảo tu sĩ nhanh chóng bình tĩnh lại.

“Ta cũng không tin, yêu nghiệt này còn có thể lật trời!”

“Không sai, chúng ta hợp lực!”

“Giết hắn, báo thù cho sư huynh!”

Đông đảo tu sĩ đều xúc động.

Rất nhiều tu sĩ tế ra phi kiếm, lao nhanh mà đến, như một cơn mưa mũi tên lít nha lít nhít.

Rất nhiều Linh thuật, che khuất bầu trời giáng xuống, thanh thế doạ người!

“Giết!”

Tô Tử Mặc lạnh lùng phun ra một chữ.

Chân Long hiểu ý, dâng trào dữ tợn, bay lên không trung, tỏa ra khí thế hung ác ngập trời, giương nanh múa vuốt, vồ giết tới đám người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Rất nhiều phi kiếm, Linh thuật, bị Chân Long đụng vào, toàn bộ vỡ vụn, chỉ có Linh khí hoàn mỹ, có thể miễn cưỡng chống chọi.

Ngay cả Linh khí cực phẩm bị Chân Long đụng phải, đều sẽ hiện ra từng vết rách, Linh quang ảm đạm, triệt để phế bỏ!

Linh thuật ở trên không trung, mặc dù mãnh liệt như nước thủy triều, nhưng căn bản là không ngăn được lực lượng của Chân

Long!

Chân Long đụng vào đám người, lại nhấc lên một luồng gió tanh mưa máu!

Không cần nanh vuốt sắc bén, thân thể cao lớn của Chân Long nghiền ép đi lên, ngay cả phi kiếm cực phẩm cũng phải vỡ nát, thân thể máu thịt của tu sĩ, căn bản là không ngăn cản nổi!

Thượng Cổ Hóa Long Quyết, là Linh thuật do Nhân Hoàng sáng tạo, thậm chí có thể đấu sức với Kim Đan Dị Tượng bình thường!

Huống chi, môn Linh thuật này ở trong tay Tô Tử Mặc, rõ ràng đã xảy ra biến đổi tăng cường.

So với trước đó còn mạnh mẽ hơn, càng đáng sợ hơn!

Xem như có rất nhiều tu sĩ liên thủ, cũng không ngăn được Chân

Long sát phạt!

Rốt cục, có tu sĩ bị ép phải chống lên Kim Đan Dị Tượng.

Sóng sức mạnh càng kinh khủng hơn so với Linh thuật xuất hiện!

“Thông Thiên Thạch Trụ!”

Sau lưng vị tu sĩ này, hiện ra một cây cột đá to lớn, tang thương cổ phác, nối liền trời đất, khí thế bàng bạc, trấn áp về phía thân thể

Chân Long.

Chân Long nhìn cũng không nhìn một cái, cái đuôi to lớn hung hãng hất lên.

Chân Long vẫy đuôi!

Ầm!

Thông Thiên Thạch Trụ lại bị đuôi rồng trực tiếp đập nát, triệt để sụp đổ!

Sắc mặt của vị tu sĩ này biến đổi mạnh, phun ra một búng máu tươi lớn, ánh mắt ảm đạm, thân hình từ trên không trung rơi xuống.

Một vị Kim Đan Chân Nhân khác vừa mới chống Dị Tượng lên, đã bị vuốt sắc của Chân Long cào nát, thân thể bị xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng sau khi bị hai đại Kim Đan Dị Tượng trùng kích, ánh sáng trên người Chân Long, cũng ảm đạm đi một chút.

“Các vị đạo hữu hợp lực, con Nghiệt Long này không chống đỡ thêm được bao lâu nữa đâu!”

Có người hô to một tiếng.

Tinh thần của rất nhiều tu sĩ chấn động.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy ngàn vị Kim Đan Chân Nhân đồng thời ra tay, tế ra Kim Đan

Dị Tượng, hình thành một luồng lực lượng hủy thiên diệt địa, va chạm với Chân Long!

Tạch tạch tạch!

Chân Long dừng lại ở trên không trung, trên thân thể cao lớn, hiện ra từng vết rách, càng ngày càng rõ ràng.

Mấy ngàn loại Kim Đan Dị Tượng, trong đó còn có không ít tu sĩ của Lưu Ly Cung, đánh ra Dị Tượng thượng cổ truyền thừa của tông môn, như là Lưu Ly Thần Quang.

Lực lượng của những loại Kim Đan Dị Tượng này tập trung ở cùng một chỗ, giống như trăm sông hội tụ, hình thành một con sóng to lớn, sôi trào mãnh liệt, có thể chôn vùi vạn vật sinh linh, trong nháy mắt đã đánh nát Chân Long!

“Ha ha ha ha!”

“Xem như là Chân Long thì lại như thế nào!”

“Yêu nghiệt vạn cổ thì sao? Lực lượng của một người, há có thể chống lại tất cả anh hùng thiên hạ!”

“Giết hắn!”

Rất nhiều tu sĩ lộ ra vẻ phấn khởi, chống ra Kim Đan Dị Tượng, la lên giết tới phía Tô Tử Mặc!

Chỉ cần tự tay trấn giết Tô Tử Mặc, chắc chắn sẽ danh dương thiên hạ!

“Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng với danh hiệu anh hùng?”

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc càng thêm lạnh như băng, cười lớn một tiếng.

Ở phía dưới loại tình thế này, trong mắt hắn, vẫn không nhìn thấy một chút bối rối nào, ngược lại càng thêm sáng tỏ, ánh sáng hung hãn tỏa ra mạnh mẽ!

Lực lượng Dị Tượng vô cùng vô tận phun trào mà tới.

Áp bách làm cho người ta hít thở không thông!

Ở dưới áp lực như vậy, trong đan điền của Tô Tử Mặc, Kim Đan điên cuồng vận chuyển, sau lưng, dâng lên một loại Dị Tượng rung động đáng sợ.

Ầm ầm, bầu trời bị phá nát!

Vô số dòng lũ, thiên thạch trút xuống, cảnh tượng giống như là hủy thiên diệt địa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một con Đại Yêu thượng cổ vô cùng to lớn xuất hiện, tỏa ra khí tức khủng bố, bốn chân như cộ đá chống trời, đứng ở dưới biển sâu u ám, lù lù bất động, trấn áp biển gầm sóng cả.

Ở phía dưới sấm sét vang dội, giáp lưng cứng rắn của con Đại Yêu này, chống bầu trời rách nát không chịu nổi lên, lưng đóng Bát

Hoang, che chắn dòng lũ, bảo hộ vạn vật sinh linh!

“Cảnh tượng kỳ dị như vậy...”

“Thần Quy!”

“Là Thái Cổ Thần Quy đã thất truyền!”

Trong đám người, truyền đến một trận tiếng thốt lên.

Thần Quy xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét!

Trong chốc lát, sóng dữ ngập trời!

Thân hình con Thần Quy này, còn cao lớn hơn cả cổ thành, bảo vệ

Tô Tử Mặc ở dưới thân thể, chặn lại tất cả Kim Đan Dị Tượng ở xung quanh đang đánh tới!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Thái Cổ Thần Quy ở phía dưới mấy ngàn loại Kim Đan Dị Tượng đánh tới, vẫn sừng sững không ngã!

Rất nhiều tu sĩ hoảng sợ.

Mấy ngàn loại Kim Đan Dị Tượng tập trung lại, vậy mà không có cách nào công phá phòng ngự của Thái Cổ Thần Quy!

“Thái Cổ Thần Quy, danh bất hư truyền!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung lẩm bẩm một tiếng.

Trong truyền thuyết, lực lượng chân chính mà Thái Cổ Thần Quy bộc phát ra, thậm chí có thể xếp vào vị trí đầu trên Dị Tượng

Bảng!

Đó là thần linh ở thời đại Thái Cổ, cứu vớt vạn vật thương sinh!

Nhưng vào lúc này, Phong ấn giả của Lưu Ly Cung giống như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt biến đổi.

“Không tốt! Theo tin đồn thì kẻ này không chỉ tu luyện ra mỗi Thái

Cổ Thần Quy, hắn còn tu luyện ra một loại Dị Tượng khác!”

Phong ấn giả của Lưu Ly Cung hét lớn một tiếng: “Cẩn thận!”

Ầm ầm!

Tiếng của hắn, còn chưa truyền tới, đã bị một tràng tiếng ầm vang bao phủ.

Sau lưng Tô Tử Mặc, vậy mà lại một lần nữa hiện ra một loại Dị

Tượng!

“Đây là cái gì?”

“Là Song Sinh Dị Tượng!”

Mặt đất không ngừng đổ sụp, vỡ ra từng khe rãnh sâu không thấy đáy.

Sát khí phun trào.

Núi vỡ đất nứt!

Nham tương màu đỏ thẫm phun ra ngoài, tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, tàn phá bừa bãi ở trên mặt đất mênh mông, đốt cháy chín vạn dặm, vô số sinh linh, hóa thành tro tàn!

Trên không trung, bắt đầu có tu sĩ không chịu nổi nữa, Kim Đan Dị

Tượng sau lưng sụp đổ.

Mất đi Kim Đan Dị Tượng bảo vệ, những tu sĩ này bại lộ ở trong

Kinh Đào ngập trời, trong nháy mắt đã bị nuốt mất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“A! A! A!”

Có vài tu sĩ nhiễm phải nham tương màu đỏ thẫm, toàn bộ thân hình, trong nháy mắt đã hóa thành một quả cầu lửa, phát ra từng đợt tiếng kêu thê thảm.

Mặc dù tuyệt đại đa số tu sĩ, vẫn đang điên cuồng thúc giục Kim

Đan, ngưng tụ Kim Đan Dị Tượng, nhưng xao động ở trong đám người, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Mà Tô Tử Mặc phản kích, chỉ vừa mới bắt đầu!

Trong khe đất nứt ra, một sinh linh to lớn bò ra, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, đầu rắn thân mãng, khắp cả người đỏ hồng, mọc đầy vảy cứng, từng khối chồng chất lên nhau, giống như là là miếng sắt nung đỏ!

Đầu rắn, thân mãng, vảy rồng, cánh phượng, đỉnh đầu không có sừng, dưới bụng không có vuốt, Thái Cổ Đằng Xà!

Dị Tượng tái hiện, thần linh xuất hiện!