Chương 615: Trở về

Bạch!

Ở hậu viện cổ tháp, một tia sáng trắng phá không bay tới.

Bay tới trong tiểu viện, giống như trăng tròn trên trời, trong sáng không dính một hạt bụi.

Yểm Nguyệt cung!

Tô Tử Mặc đưa tay nhận lấy, nhẹ nhàng vuốt ve.

Ở trên thân cung, Tiên Thiên Linh Văn thứ sáu vốn chưa hoàn toàn thành hình kia đã vô cùng rõ ràng!

Tiên Thiên Linh Khí!

Dưới đáy Táng Long cốc, Yểm Nguyệt cung trải hấp thu Nhật

Nguyệt Tinh Hoa mười lăm năm, cuối cùng đã trở thành Tiên

Thiên Linh Khí!

Tô Tử Mặc bình tĩnh bỏ Yểm Nguyệt cung vào trong túi trữ vật.

“Tiếp đao!”

Trong đầu Tô Tử Mặc vang lên một tiếng nói.

Lời còn chưa dứt, từ nơi hậu viện truyền ra từng tiếng kim loại va chạm đầy rung động, vang vọng đất trời, tràn ngập sát khí, nhiệt độ cả tòa cổ tháp chợt hạ xuống!

Huyết Thối đao xuất thế!

Một đường huyết quang phóng lên tận trời, lơ lửng ở giữa không trung, lục đạo Linh Văn lóe ra ánh sáng chói mắt.

Quỷ dị nhất là đạo Linh Văn thứ sáu lại là màu đỏ tươi như máu!

Đạo Tiên Thiên Linh Văn này đã nhuộm quang mang xung quanh

Huyết Thối đao thành màu máu.

Thân đao tản ra mùi huyết tinh nồng nặc, làm cho tâm thần người ta run rẩy!

Không nằm ngoài dự đoán của Hồng Mao Quỷ, Huyết Thối đao vùi sâu trong lãng viên trong mộ địa, bị máu tươi của rất nhiều cường giả tuyệt thế từ vạn năm trước ngâm, quả nhiên đã xảy ra biến hóa kinh người!

Ngoài sự sắc nhọn vốn có của Tiên Thiên Linh Khí, khí thế của

Huyết Thối đao còn tràn ngập sự hung ác ngập trời!

Thân đao tản ra huyết quang và mùi máu tanh thậm chí có thể ảnh hưởng đến tâm thần của tu sĩ!

Tu vi của tiểu hồ ly không đủ, chỉ vừa nhìn thoáng qua đã cảm giác được sự lạnh lẽo thấu xương, trước mắt tựa như hiện ra một

Địa Ngục âm u, hài cốt nằm khắp nơi, máu tươi chảy ngang!

Toàn thân tiểu hồ ly run lên, vội vàng hai mắt nhắm lại.

Minh Chân cũng hơi biến sắc, khẽ ngâm Phật hiệu để trấn định tâm thần.

Ô ô!

Huyết Thối đao đột nhiên phi nhanh về phía Tô Tử Mặc, đằng đằng sát khí, tốc độ cực nhanh, ở giữa không trung phát ra tiếng vang động chấn nhiếp lòng người!

Từ mười mấy năm trước, Hồng Mao Quỷ đã nói rõ.

Một khi Huyết Thối đao trở thành Tiên Thiên Linh Khí, nhất định sẽ là một vật đại hung!

Hung khí phần lớn đều thí chủ.

Uy lực càng lớn lại càng khó hàng phục!

Tô Tử Mặc vẫn đứng im không nhúc nhích, đứng chắp tay, hai mắt thâm thúy, chỉ lẳng lặng nhìn Huyết Thối đao đang phá không bay tới.

Hắn giống như không tính toán ra tay.

Nhưng chẳng biết tại sao, Huyết Thối đao càng bay đến gần Tô Tử

Mặc thì tốc độ lại càng chậm, giống như bay vào trong vũng bùn!

Minh Chân và tiểu hồ ly đều trừng lớn hai mắt.

Mắt thấy thân đao chỉ cách mi tâm của Tô Tử Mặc không đến một tấc!

Mũi nhọn của nó gần như đã chạm đến làn da của Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc lại không nhúc nhích tí nào!

Trong đôi mắt hắn thậm chí còn không có nổi lên một tia gợn sóng!

Hai mắt nhìn lấy cảnh tượng này song lại không hề bận tâm, Minh

Chân đột nhiên cảm nhận được từng tia hàn ý cùng sợ hãi!

Tô Tử Mặc ẩn núp hai mươi năm dưới đáy Táng Long cốc, giống như một tòa núi lửa đang ngủ say.

Tin tức thân nhân gặp bệnh tình nguy kịch truyền đến, toà núi lửa này đã tỉnh lại.

Mặc dù bây giờ không có chút rung động nào, nhưng người nào chạm đến hắn, toà núi lửa này chắc chắn bắn ra nham tương hủy thiên diệt địa, chôn vùi sinh linh, đốt cháy tất cả!

“Ừ”

Minh Chân khẽ ồ một tiếng.

Huyết Thối đao vậy mà đang run rẩy.

Chuôi đao đại hung này giống như cũng cảm nhận được cái gì.

Nó đang sợ hãi!

Bản tính của nó chính là thị huyết, giết chóc.

Nếu có thể thí chủ, uống no máu tươi của chủ nhân thì nó sẽ trở nên càng mạnh hơn!

Mà bây giờ nó lại cảm nhận được nếu nó dám đâm xuống, thì nam tử nhìn như thanh tú trước mắt này tuyệt đối sẽ tự tay hủy diệt nó!

Nó không dám động.

Ngắn ngủi yên lặng.

Mũi đao của Huyết Thối đao chậm rãi hạ xuống, toàn bộ thân đao rũ xuống trước mắt Tô Tử Mặc, mũi nhọn quay ra ngoài, chuôi đao hướng về phía Tô Tử Mặc, có thể giơ tay là đụng đến.

Khuất phục!

Thanh đao đại hung này vừa mới xuất thế đã bị khuất phục!

Từ đầu đến cuối, Tô Tử Mặc đều không hề động đậy một chút nào, ngay cả mí mắt đều không nháy!

Tô Tử Mặc đưa tay nhận lấy Huyết Thối đao rồi cũng thu vào trong túi trữ vật.

Tính cả Bàn Long Ấn, Ô Kim Tiễn, lại thêm Yểm Nguyệt cung,

Huyết Thối đao, hắn đã có được bốn kiện Tiên Thiên Linh Khí!

Nhận ra Tô Tử Mặc có ý muốn rời đi, tiểu hồ ly bỗng nhúc nhích, muốn theo sau.

“Chờ ta ở đây.”

Tô Tử Mặc nhìn tiểu hồ ly một chút, khẽ nói một tiếng, sau đó hắn đã quay người đẩy cửa đi ra.

Ánh mắt tiểu hồ ly ảm đạm xuống, thần sắc đầy thất vọng.

Minh Chân nói khẽ: “Tiểu hồ ly, ngươi yên tâm đi, nếu tiểu sư đệ đã nói như vậy, nhất định hắn sẽ trở về!”

Tiểu hồ ly gật gật đầu, chỉ là trong đôi mắt vẫn toát ra lo lắng thật sâu...

Trong đại điện.

Lão tăng nhìn chữ viết trên vách tường, thật lâu vẫn không nói gì.

“Khó được, thực sự là khó được.”

Hồi lâu sau, lão tăng mới thở ra một hơi thật dài, cảm khái nói: “Vị nữ tử áo bào đỏ kia vốn là tồn tại có thể đứng từ trên cao nhìn xuống Thiên Hoang, có thể lưu lại chữ viết đầy với khí thế coi trời bằng vung này là chuyện trong lẽ thường.”

“Khó được là người này lấy tu vi Kim Đan cảnh, viết tiếp hai câu sau đó mà khí thế lại không hề yếu hơn!”

Hồng Mao Quỷ cũng tán thán nói: “Khi bụi bặm tan đi, tỏa ra ánh sáng chiếu vạn dặm a, quả nhiên là chiếu sáng vạn dặm, bễ nghễ thiên hạ! Nếu miếu hoang này của ngươi vẫn còn, rất nhiều năm về sau, mấy chữ này chắc chắn sẽ trở thành một đoạn giai thoại, một đoạn truyền thuyết.”

Lão tăng gật đầu, thổn thức nói: “Chúng ta may mắn đều là người chứng kiến.”

Hồng Mao Quỷ đột nhiên cười quái dị một tiếng, nói: “Lần này tốt rồi, chiến trường Thượng Cổ rất nhanh sẽ mở ra. Mười mấy năm trước, tên hậu bối Hỗn Nguyên tông kia danh xưng là vô địch Kim

Đan cảnh có đối thủ rồi!”

“Khó nói.”

Lão tăng lắc đầu, nói: “Ngươi cho rằng Đế Dận tới nơi đây, không có chút thu hoạch gì mà chịu rời đi”

“Ngoài ra, một trăm năm trước, Đế Dận chính là đệ nhất Dị Tượng bảng, hiện tại rốt cuộc hắn đã trưởng thành tới trình độ nào thì không ai biết được. Hỗn Độn Chi Hải của Nhân Hoàng, há có thể xem thường. Người này rất đáng sợ!”

Lão tăng đánh giá Đế Dận cực cao!

Hồng Mao Quỷ nói: “Mặc kệ như thế nào, hai người sinh ở cùng một thời đại, sẽ là đại địch một đời! Trừ phi có một phe vẫn lạc, hoặc là đồng ý cúi đầu.”

“Những điều đó đều nói sau, còn phải chờ chiến trường Thượng

Cổ mở ra mới biết được.” Lão tăng nói.

Một lát sau, Hồng Mao Quỷ đột nhiên cười với vẻ có chút hả hê, nói: “Kẻ này ở dưới đáy Táng Long cốc ẩn núp hai mươi năm, bây giờ nghe được tin thân nhân bệnh tình nguy kịch, một lần nữa xuất thế, trong lòng nhất định đã nhẫn nhịn một cỗ hỏa!”

“Kẻ nào đui mù dám chọc tới hắn... Hắc hắc!”

Lão tăng ngâm một tiếng Phật hiệu, nói khẽ: “Vẫn nên hi vọng tất cả thuận lợi, hắn chặt đứt trần duyên xong sẽ ít tạo sát nghiệt mới tốt.”

“Hừ hừ, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!”

Hồng Mao Quỷ đằng một tiếng đứng dậy, xiềng xích trên người lay động, phát ra cạch lang lang vang động.

“Hắn sẽ không chủ động trêu chọc người khác, nhưng thời gian hai mươi năm, đủ để hóa giải rất nhiều chuyện, chắc hẳn rất nhiều tu sĩ Bắc Vực đều đã quên hắn đi!”

Hồng Mao Quỷ ngửa mặt lên trời cười to, lớn tiếng nói: “Như vậy mới phải, đám người tu chân Bắc Vực cứ run rẩy đi! Vạn cổ yêu nghiệt năm đó bị các ngươi vây công, bị các ngươi ức hiếp, bị các ngươi đánh vào đáy Táng Long cốc lại đã trở về! Ha ha ha ha!”