Chương 197: Linh Hầu bị nhốt

Giữa không trung, có một vệt sáng thoáng hiện vạch phá bầu trời, lướt qua mặt đất bao la, lướt qua thành trì đông đúc.

Một số phàm nhân theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn, có người tinh mắt có thể mơ hồ nhìn thấy một người mặc thanh sam, lướt đi trong mây, rất nhanh đã biến mất trước mắt mọi người.

Tô Tử Mặc cũng không lập tức trở về tông môn, mà là chạy về phía Thương Lang sơn mạch.

Đã hai năm không có gặp hầu tử chết tiệt kia, trong lòng Tô Tử

Mặc có chút mong nhớ.

Hơn nữa trong Thương Lang sơn mạch còn có một hàn đàm.

Lúc trước thực lực của Tô Tử Mặc thấp, tu luyện bí điển Đại

Hoang Thập Nhị Yêu Vương mới đạt tới Dịch Cân thiên, không thể chui xuống dưới đáy hàn đàm.

Bây giờ Tô Tử Mặc đã luyện Phạt Tủy thiên đến đại thành, huyết mạch hùng hậu, có thể thử xuống hàn đàm lần nữa, tìm tòi hư thực.

Mới vừa đến phía trên không của Thương Lang sơn mạch, Tô Tử

Mặc đã nghe được từng đợt gào thét chấn động sơn lâm, sát khí lẫm liệt.

Đây là một tiếng rống của Thương Lang, Tô Tử Mặc rất quen thuộc.

Lúc trước hắn núi sinh tồn một năm trong Thương Lang sơn mạch, phần lớn thời gian đều chém giết vật lộn cùng loại Linh thú này.

Thương Lang, xảo trá hung ác và có trí tuệ cực cao.

Lúc trước nếu không có có Linh Hầu trợ giúp, Tô Tử Mặc đã táng thân trong bụng Thương Lang.

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày.

Bây giờ đang là ban ngày, theo lý mà nói, phần lớn Linh thú đều sẽ ẩn núp đi, Thương Lang cũng như thế, sẽ rất ít xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

"Đây là một đàn Thương Lang xuất động."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Cho dù lúc trước hắn liên thủ với Linh Hầu, cũng chỉ có thể đánh lén trong bóng tối, căn bản không dám chính diện đối đầu cùng

Thương Lang nhất tộc cường đại.

Hơn nữa, sau khi giết chết vài đầu Thương Lang, trên người khó tránh khỏi chuyện nhiễm phải khí tức huyết mạch Thương Lang, nếu như không thể kịp thời dùng khí tức khác che đậy kín, thì sẽ bị đàn Thương Lang tìm đến.

Tô Tử Mặc cũng không để ý tới đàn Thương Lang, chỉ bay về phía huyệt động mà hắn đã từng ở lại kia.

Nếu như muốn tìm tới Linh Hầu, cũng chỉ có một manh mối này.

Nếu không ở lớn Thương Lang sơn mạch như vậy muốn tìm được một con khỉ chẳng khác gì mò kim đáy biển.

Nhưng đi không bao lâu, ánh Tô Tử Mặc mắt lấp lóe, dần dần phát hiện ra điểm được không đúng.

Tiếng Thương Lang rống kia chính là từ phía huyệt động kia truyền tới!

Trùng hợp sao?

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, thu hồi phi kiếm, hạ xuống trong rừng.

Tô Tử Mặc dốc toàn lực chạy về phía hang động kia, đồng thời nhìn khắp bốn phía, ánh mắt sáng ngời, tìm kiếm dấu vết để lại trên mặt đất.

Còn chưa đuổi tới hang động, Tô Tử Mặc dựa vào đủ loại dấu vết lưu lại trên mặt đất đã đoán được.

Lần này số lượng trong đàn Thương Lang đến rất khổng lồ, hẳn là có một vạn con trở lên!

Đây là một số lượng cực kì khủng bố.

Nói chung, trong mấy trăm con Thương Lang, thì sẽ sinh ra một con Thương Lang cấp bậc Linh Yêu.

Nếu như là bên trong một vạn con Thương Lang, Thương Lang cấp

Linh Yêu ít nhất cũng có mười con trở lên.

Đáng sợ nhất là, Lang Vương trong đàn Thương Lang này có thực lực rất có thể sẽ tương đương với Linh Yêu Kim Đan cảnh!

Thực lực Linh Yêu cách xa nhau.

Yếu nhất, tương đương với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ.

Mạnh nhất lại tương đương với Kim Đan chân nhân!

Vẻ mặt Tô Tử Mặc nghiêm túc, mắt thấy sắp đến nơi hang động mới dần dần chậm tốc độ lại, lặng yên không tiếng động đi về phía

Rất nhanh.

Phía trước xuất hiện thân ảnh của Thương Lang, hai mắt lóe ra tia sáng âm u màu xanh lục, thị huyết hung tàn, nhe răng nhọn hoắt, khóe miệng chảy đầy nước bọt, từng giọt rơi ở trên mặt đất, chỗ sâu trong yết hầu, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Tô Tử Mặc không tùy tiện đi về phía trước, mà là đi tới bên cạnh một gốc cổ thụ to lớn, cùng sử dụng tay chân, giống như linh viên nhẹ nhàng leo lên.

Đứng ở chỗ cao, Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy tình cảnh bên dưới không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Nhiều lắm!

Lít nha lít nhít, đầy khắp núi đồi, làm người choáng váng.

Nếu như không phải đàn Thương Lang vây quanh huyệt động này,

Tô Tử Mặc khẳng định sẽ chọn lui lại, sẽ không trêu chọc tới đàn yêu thú này.

Nhưng huyệt động này chỉ có Tô Tử Mặc và Linh Hầu biết rõ.

Khi chưa xác định được an nguy của Linh Hầu dưới tình huống, Tô

Tử Mặc không thể rời đi.

Ở cửa hang còn đặt mấy trăm cỗ thi thể Thương Lang, phần lớn đã khô máu rồi.

Chỉ có vài thi thể Thương Lang có đầu bị đập nát, nhìn qua là biết vừa mới chết không bao lâu.

Mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng Tô Tử Mặc vẫn có thể thấy rõ, những con Thương Lang đã chết đi này, phần lớn đều là đầu bị thương trí mạng, giống như là bị côn loại đập lên.

Nhìn qua cửa hang u ám đen nhánh, Tô Tử Mặc nheo mắt lại.

Nếu như hắn đoán không lầm, Linh Hầu hẳn là ở bên trong!

Theo lý mà nói, với trí thông mình của Linh Hầu, một khi nơi này bị bại lộ, khẳng định đã sớm bỏ chạy mất dạng, làm sao có thể bị một đàn Thương Lang khổng lồ vây ở chỗ này được.

Hơn nữa, đàn Thương Lang cũng có chút kỳ quái, không ùa lên, mà lại lựa chọn chậm rãi kéo dài.

Tô Tử Mặc không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ ôm cổ thụ, dò xét quan sát đàn Thương Lang phía dưới.

Một đàn Thương Lang có số lượng khổng lồ thế này, kỷ luật nghiêm cẩn, nhất định là có Lang Vương tồn tại.

Nếu như Lang Vương này là Linh Yêu Kim Đan cảnh, Tô Tử Mặc tuyệt đối không thể cùng liều mạng.

Nhưng nếu như Lang Vương này chỉ là Linh Yêu Trúc Cơ cảnh, Tô

Tử Mặc có thể khống chế phi kiếm, xâm vào trong bầy sói, đại sát tứ phương, thử đánh lui Lang Vương, thậm chí là chém giết!

Bởi vì, Tô Tử Mặc có ưu thế mà Linh Yêu Trúc Cơ cảnh không có.

Ngự kiếm phi hành!

Chỉ cần Tô Tử Mặc ngự kiếm phi hành, mặc dù số lượng Thương

Lang có nhiều hơn, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng, nếu như Lang Vương là Linh Yêu Kim Đan cảnh thì Tô Tử

Mặc cũng không dám xông vào.

Vô luận là nhân tộc hay Yêu tộc, Đan Đạo đều là bước cực kỳ then chốt.

Cái gọi là một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết mệnh ta không do trời!

Một khi bước vào Đan Đạo, Linh Yêu có thể không cần ngoại vật mà vẫn bay được lên không!

Ý nghĩa trong chuyện này chính là cho dù Thương Lang không có cánh, cũng có thể phi hành, ưu thế của Tô Tử Mặc sẽ không còn sót lại.

Hơn nữa Tô Tử Mặc cũng căn bản không phải đối thủ của Linh

Yêu Kim Đan cảnh, hoàn toàn không cùng cấp bậc.

Nếu như đối phương là người tu chân, không tu luyện công pháp gì giấu giếm, cảnh giới song phương không chênh lệch quá lớn, lợi dụng Khuy Linh thuật là có thể dễ dàng dò xét ra tu vi cảnh giới của đối phương.

Nhưng Khuy Linh thuật lại vô dụng đối với Linh Yêu.

Bởi vì cơ thể trong Linh Yêu căn bản cũng không có linh lực.

Trước khi một đầu Linh Yêu không xuất thủ, muốn phán đoán ra tu vi cảnh giới của nó, cũng chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, cảm giác, quan sát để phỏng đoán.

Ở phía trước đàn Thương Lang, có mười mấy con Thương Lang cao to hơn cường tráng hơn, dáng vẻ cũng hung ác hơn, không ngừng đi qua đi lại, không có Thương Lang khác dám lên trước.

Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Nếu hắn đoán không lầm, mười mấycon Thương Lang đều là Linh

Yêu Trúc Cơ cảnh!

Trong đàn Thương Lan có địa vị rất cao, cùng loại với tiểu đầu lĩnh.

Nhưng hắn quan sát chốc lát, phát hiện mười mấy con Thương

Lang cũng không giống Lang Vương chân chính.

Tô Tử Mặc tiếp tục tìm kiếm.

Đột nhiên!

Ánh mắtccuar Tô Tử Mặc dừng lại, nhìn tới một chỗ cao ngất trên tảng đá.

Ở trên tảng đá kia, một con Thương Lang nằm sấp, thân hình không lớn, không chênh lệch gì đám Thương Lang cấp Linh thú ở dưới, nhìn qua cũng không có gì thần kỳ.

Nhưng Tô Tử Mặc chỉ suy nghĩ một chút đã kết luận, đây chính là

Lang Vương chân chính!

Trong hơn một vạn con Thương Lang, chỉ có con Thương Lang này dám nằm sấp, hơn nữa dáng vẻ lười biếng, hai mắt nửa mở nửa khép, giống như đang nghỉ ngơi nghỉ ngơi.