Chương 249: Truy sát tới

Lâm Huyền Cơ thấy vẻ mặt lão giả khác thường, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Lão đầu tử, xảy ra chuyện gì thế? "

"Ngươi mới vừa nói, ba người các ngươi ăn trứng rồng kia?" Lão giả không tỏ vẻ gì, chỉ lên tiếng hỏi lại.

Lâm Huyền Cơ sửng sốt một chút rồi vội vàng lắc đầu nói: "Ta chỉ ăn một chút trứng nước, gần như đều bị một người một thú kia ăn, hai người bọn hắn ăn đến miệng phun hào quang, muốn nín cũng không nín được!"

"Ăn một chút "

Lão giả cười lạnh nói: "Coi như ngươi ăn một giọt, cũng đừng hòng phủi sạch quan hệ! Ngươi cho rằng trứng rồng là dễ ăn như vậy? Ăn xong lau sạch, phủi mông một cái là có thể đi "

"Lão đầu tử, người có ý gì, đừng làm ta sợ mà."

"Có một con rồng, đã tìm tới cửa."

"A "

"Ngươi đợi ở chỗ này, đừng ra khỏi thành!"

Lão giả nói xong câu đó, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ.

Ngoài cửa thành, một nữ tử trên người khoác áo giáp màu xanh, thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn, toàn thân tản ra hàn ý, trong mắt ẩn ẩn hiện ra sát cơ, đi về phía phía cửa thành.

Áo giáp trên người nữ tử này cực kỳ đặc biệt, giống như từng vảy cá màu xanh được hoàn mỹ nối tiếp cùng một chỗ.

Càng đi đến cửa thành, đám người lại càng nhiều.

Nữ tử mặc áo giáp xanh đi tới gần, căn bản không có ý giảm tốc độ lại, nàng gạt mở đám người, trực tiếp đi đến cửa thành.

"Chen cái gì mà chen, muốn chết sao "

Một tu sĩ Trúc Cơ ở phía trước đột nhiên quay người, trừng mắt nhìn nữ tử mặc áo giáp xanh, bàn tay chạm vào trong túi trữ vật, trong mắt lộ ra ý uy hiếp.

Trong vương thành, trừ một số nơi đặc biệt, còn lại đều cấm chém giết tranh đấu.

Nhưng nơi này dù sao cũng là bên ngoài Vương thành, nếu thật sự bộc phát tranh đấu, thủ vệ Vương thành cũng sẽ không quản.

Đối mặt với sự uy hiếp từ tu sĩ Trúc Cơ này, nữ tử mặc áo giáp xanh vẫn bình tĩnh, tiếp tục đi về phía trước, thậm chí bước chân cũng không hề dừng lại.

Tu sĩ Trúc Cơ đối diện khẽ nhíu nhíu mày, lợi dụng Khuy Linh thuật dò xét một phen trên người nữ tử mặc áo giáp xanh, không phát hiện ra một chút dấu vết gì của linh khí.

Quan trọng nhất là, trên người nữ tử mặc áo giáp xanh này không đeo túi trữ vật, người này chắc chỉ là một phàm nhân!

"Không biết sống chết!"

Trong lòng tu sĩ Trúc Cơ kia đã khẳng định, mắng một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh phi kiếm, rót linh lực vào.

Xoạt!

Trên thân kiếm sáng lên hai đạo Linh Văn.

Trung phẩm phi kiếm!

"Mau!"

Tu sĩ Trúc Cơ này quát khẽ một tiếng, phi kiếm đâm thẳng tới mi tâm nữ tử mặc áo giáp xanh kia.

Mọi người chung quanh đã sớm tản ra, sợ lan đến gần bản thân.

Nữ tử mặc áo giáp xanh làm như không thấy phi kiếm đang đâm tới, tiếp tục đi về phía trước.

Trong lòng tu sĩ Trúc Cơ kia cười lạnh, trong mắt hắn lóe lên vẻ dữ tợn rồi lập tức biến mất.

Coong!

Phi kiếm đâm trúng mi tâm của nữ tử mặc áo giáp xanh, lại bị bắn ra, phát ra tiếng kim loại va chạm!

Tu sĩ Trúc Cơ biến sắc.

Mọi người vây xem cũng trợn mắt há hốc mồm.

Trung phẩm phi kiếm mà ngay cả nhục thân của nữ tử kia đều không đâm rách được

Người này rốt cuộc có tu vi gì

Lúc này nữ tử mặc áo giáp xanh đã đi tới gần, đột nhiên vươn cánh tay, duỗi ra một ngón tay thon dài, nhẹ nhàng điểm một cái về phía đầu của tu sĩ Trúc Cơ.

Rõ ràng nhìn lấy tay của nữ tử này chỉ điểm đến, tu sĩ Trúc Cơ lại cảm giác cả người không thể động đậy được, làm thế nào cũng không tránh thoát.

Phốc!

Một tiếng vang giòn.

Nữ tử mặc áo giáp xanh thu tay lại, trên ót tu sĩ Trúc Cơ trước mắt đã có thêm một cái lỗ máu, máu tươi từ đó chảy ra ồ ạt.

Ánh mắt người này ảm đạm, bịch một tiếng ngã xuống đất, phơi thây tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, đám người xôn xao.

Thủ vệ đứng ở cửa thành vốn đang muốn xem náo nhiệt, bây giờ lại đột nhiên trở nên khẩn trương lên, như lâm đại địch.

Tu vi những thủ vệ này không cao, nhưng hàng năm đều thủ vệ ở cửa thành, đã gặp qua quá nhiều người.

Ở trên người nữ tử mặc áo giáp xanh này, bọn hắn ngửi được một luồng khí tức hết sức nguy hiểm!

"Người kia dừng bước, báo danh đi, đến từ môn phái nào, sống ở đâu?" Một vị thủ vệ cao giọng hô.

Nữ tử mặc áo giáp xanh mặt không biểu tình, tiếp tục đi về phía

Giống như trong thiên hạ này không có bất kỳ chuyện gì, bất kỳ người nào có thể cản bước chân của nàng.

"Ừ"

Đông đảo thủ vệ đều biến sắc mặt, vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra phi kiếm, chuẩn bị xuất thủ.

"Đạo hữu, ngươi vi phạm ranh giới rồi."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám thủ vệ cảm thấy trước mắt hoa lên, trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một lão giả đầu đội nho quan, mặc trường sam.

Kỳ lạ là sau khi lão giả này xuất hiện, nữ tử mặc áo giáp xanh lại dừng chân lại, sâu dưới đáy mắt lóe lên qua một tia kiêng kị.

Lão giả nhàn nhạt nói ra: "Trở về đi."

"Ngươi muốn ngăn cản ta?" Nữ tử mặc áo giáp xanh há miệng, nheo cặp mắt lại, trong cơ thể bắt đầu tản ra một luồng khí tức cổ xưa tang thương, cường đại uy nghiêm như thần linh vậy, không thể kháng cự.

Bị cỗ khí tức này bao phủ, đám người chung quanh, mặc kệ là phàm nhân hay người tu chân, đều có cảm giác muốn quỳ rạp xuống đất rồi quỳ bái!

"Ngang!"

Nữ tử mặc áo giáp xanh đột nhiên há miệng, từ yết hầu phát ra một tiếng rống lên cao vút trong mây, xuyên kim liệt thạch!

Long ngâm!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đám người cách nữ tử mặc áo giáp xanh gần nhất, thân hình trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành một đám mưa máu.

Ầm! Ầm!

Phi kiếm trong tay đám thủ vệ rơi xuống, hai tay ôm đầu, thần sắc thống khổ, trong hai lỗ tai đã chảy ra vết máu!

"Nghiệt súc, ở trước mặt ta còn dám lỗ mãng!"

Lão giả hét lớn một tiếng, thanh âm vang dội, như hồng chung đại lữ, ẩn chứa một cỗ uy năng cường đại, trong nháy mắt đã cắt đứt tiếng long ngâm vang vọng đất trời kia.

Nếu không có lão giả lên tiếng, mấy trăm người bên ngoài cửa thành này đều phải chết!

Đám người tỉnh táo lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tất cả đều có cảm giác mình vừa tới thăm Quỷ Môn quan một vòng, trong lòng còn sợ hãi.

Chẳng biết từ lúc nào, trong tay lão giả đã cầm theo một cây quạt xếp.

Lão giả thân hình khẽ động, tới gần nữ tử mặc áo giáp xanh, vung quạt xếp trong tay, khí thế đập xuống.

"Ầm!"

Nữ tử mặc áo giáp xanh đạp hai chân trên mặt đất, bùn đất tung bay, cả người mau chóng lùi về phía sau, tránh khỏi quạt xếp trong tay lão giả.

Thân hình nữ tử mặc áo giáp xanh còn ở giữa không trung đã bắt đầu không ngừng nở lớn!

Ở trước mắt bao người, một Thần Long dữ tợn doạ người, thân thể khổng lồ phóng lên tận trời, hiện lên ở trước mắt mọi người, xoay quanh trên đỉnh đầu mọi người, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

"Đây là rồng. "

"Trời ạ, thật sự có rồng tồn tại trên đời

Đông đảo tu sĩ đã bị dọa đến mức mặt không còn chút máu, âm thanh run rẩy, nhao nhao co quắp ngồi trên mặt đất.

Cho dù là thủ vệ Vương thành, lúc này cũng cảm thấy toàn thân bất lực, dưới uy nghiêm của Thần Long, một chút tâm tư phản kháng đều không có nổi.

Lân phiến như nước thép đổ qua, nanh vuốt sắc bén, thân thể kiên cố không phá vỡ nổi, toàn thân trên dưới Thần Long không có một chỗ nào không lộ ra nguy hiểm và cường đại!

Vẻ mặt lão giả không thay đổi, đằng không bay lên, giằng co cùng

Thần Long, lại có khí thế cao hơn cả Thần Long!

Thân thể của lão giả nhìn như nhỏ bé, thậm chí không sánh bằng một khối lân phiến trên người Thần Long, nhưng bên trong lại ẩn chứa một lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa!

"Nếu là ngươi còn không rút đi, đừng trách ta xuất thủ vô tình, hôm nay chém ngươi!"

Lão giả lạnh lùng nhìn lấy Thần Long đối diện, đưa ra cảnh cáo.

Rống!

Thần Long mở lớn miệng rồng, phun ra một đạo Long Viêm màu xanh, trong nháy mắt thiêu cháy không khí chung quanh, hung hãng bắn về phía lão giả.