Chương 442: Ngươi còn dám chọc ta?

" Cuồng Đao kia có lai lịch gì, có chút bản lĩnh đấy."

Bàng Nhạc cười lớn một tiếng, đại thương quét ngang, đẩy lùi một kiếm của Hàng Thu Vũ rồi dùng thương đâm thẳng.

So sánh với thương pháp của Địa Sát giáo, thì thương pháp của

Bàng Nhạc không có nhiều chiêu thức hoa lệ phức tạp gì.

Chỉ dùng thương đâm thẳng thật đơn giản, nhưng lại có khí thế ép người, từng bước ép sát, hoàn toàn thể hiện ra được khí thế hung ác của đại thương, dù lấy một chọi hai mà vẫn không rơi vào thế hạ phong!

Kiếm pháp của Hàng Thu Vũ không hề yếu, kiếm khí lãng lệ, có thủ có công, không ngừng va chạm với đại thương của Bàng Nhạc, tiếng va chạm đinh đinh đang đang vang lên, tia lửa bắn ra tung tóe.

Bên phe Ma môn, trừ Bàng Nhạc có thể lấy một chọi hai mà vẫn không bị đánh bại thì những Ma tử còn lại đều đã rơi vào hạ phong.

Thượng Quan Vũ của Vân Vũ tông, Cơ yêu tinh của Tố Nữ tông vốn yếu về lực chiến đấu chính diện, nên lúc này tình cảnh vô cùng nguy hiểm, đa hoàn toàn bị áp chế, liên tục bại lui.

Một bên khác.

Ma tử Huyễn Ma giáo và Ngạo Vũ Tiêu của Tử Tiêu phái đơn đả độc đấu mà cũng chưa chắc có thể thắng.

Bên cạnh Ngạo Vũ Tiêu, còn có truyền nhân của Thanh Phong tương trợ giúp, Ma tử của Huyễn Ma giáo cũng khổ cực chống đỡ, thế cục vô cùng không ổn.

Nếu cứ tiếp tục tranh đấu như vậy, mấy đại Ma tử nhất định sẽ thua!

Trên chiến trường, biến số duy nhất chính là đại hán mặc áo gai có danh xưng 'Cuồng Đao 'với lai lịch bí ẩn trong mắt mọi người kia.

"Keng —— "

Hai đao một quyền, Tô Tử Mặc phế bỏ truyền nhân của Thiên

Cương giáo, bên tai đột nhiên vang lên tiếng chuông chói tai.

Tiếng chuông này liên miên kéo dài không dứt bên tai, tựa như một cây gai sắc đang không ngừng đâm vào đầu vậy!

Trong tay Giác Sân hòa thượng cầm chuông vàng, đã giết tới sau lưng Tô Tử Mặc!

Đây là Linh khí Kim Cương Linh của Phật môn, hình dáng giống như một chiếc chuông, dùng tử kim đồng tạo thành, miệng tròn, quanh thân có điêu khắc đồ án hoa văn tinh diệu tuyệt luân.

Chuông vàng trong tay Giác Sân hòa thượng đã được phật quang trong Kim Cương tự tẩm bổ, ngày đêm nghe chúng tăng ngâm tụng kinh văn, ẩn chứa lực lượng vô cùng !

Một số kẻ có tâm tính bất chính, hoặc là người tà môn ma đạo khi nghe âm thanh này sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Tu sĩ không đủ thực lực sẽ bỏ mình tại chỗ, thất khiếu chảy máu!

Khi Giác Sân hòa thượng hiện thân ở nơi này, chỉ dựa vào âm thanh của chuông vàng đã có thể đánh chết hơn mười tu sĩ Trúc Cơ bảy mạch, uy lực rất đáng sợ!

Chỉ tiếc rằng tuy tiếng chuông này mạnh nhưng đối với Tô Tử Mặc đã đả thông thất đại huyệt khiếu thì ảnh hưởng có thể bỏ qua.

Hô!

Một trận gió sau lưng đánh tới.

Giác Sân hòa thượng cầm Kim Cương Xử trong tay, dùng lực lượng kinh người để hung hãng đâm về phía đầu của Tô Tử Mặc.

Coong!

Tô Tử Mặc nhìn cũng không thèm nhìn, giống như sau đầu có mắt vậy, hắn trở tay chém ra một đao, nặng nề chém lên Kim Cương

Xử, một tiếng vang thật lớn nổ ra, tia lửa tung tóe!

Một người là lâm thời đối địch, một kẻ là một kích súc thế.

Nhưng Tô Tử Mặc vẫn lù lù bất động.

Còn Giác Sân hòa thượng lại phải rút lui nửa bước!

"Thật mạnh!"

"Nhục thân của người này vậy mà có thể so sánh với truyền nhân của Kim Cương tự "

Rất nhiều thiên kiêu thấy cảnh này trong lòng đều run lên.

Lúc đầu, Tô Tử Mặc phế bỏ truyền nhân của Thiên Cương giáo, trong lòng mọi người chỉ cho rằng do truyền nhân của Thiên

Cương giáo khinh địch chủ quan, bị đánh đến mức trở tay không kịp.

Mà bây giờ, nhìn thấy Tô Tử Mặc và Giác Sân hòa thượng đấu với nhau một chiêu mà hắn lại không rơi vào thế hạ phong, truyền nhân của Tiên, Phật hai môn dần dần nhíu mày, thần sắc có vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn không biết lúc này trong lòng Giác Sân hòa thượng cũng đang vô cùng kinh hãi.

Kim Cương Xử trong tay hắn cũng là Linh khí hoàn mỹ của Phật môn, uy lực còn mạnh hơn cả chuông vàng.

Kim Cương Xử còn có danh hiệu là Bảo Xử, Hàng Ma Xử, là binh khí chỉ có ở Kim Cương tự, tượng trưng cho việc không đâu địch nổi, không gì không phá, cương mãnh bá khí có thể trấn áp tất cả tà ma!

Giác Sân hòa thượng vốn cho rằng dựa vào hai đại Linh khí của

Phật môn là có thể vững vàng áp chế Tô Tử Mặc.

Nhưng dùng tới hai đại Linh khí mà hắn vẫn không chiếm được một chút tiện nghi nào, ngược lại còn rơi vào hạ phong!

"Hắc hắc."

Tô Tử Mặc xoay người, nhếch miệng cười nói: "Hòa thượng, lần trước đã tha cho ngươi một mạng, ngươi còn dám tới chọc ta?"

Ầm!

Tô Tử Mặc dậm chân, đất rung núi chuyển, oanh một tiếng, cả người đã bắn tới trước, trong chớp mắt đã chạy đến trước mặt

Giác Sân hòa thượng, huyết mạch vận chuyển, cánh tay vung lên, trường đao chém xuống đối diện, lực lượng một đao này như muốn xé rách hư không!

"Ứng vô sở trụ, nhi sinh kỳ tâm!"

Giác Sân hòa thượng ngâm tụng Phật kinh, Kim Cương tâm bắn ra lực huyết mạch, cả người lập tức nở lớn, khí thế cũng tăng vọt!

"Rống!"

Giác Sân hòa thượng há miệng gầm thét, sâu trong yết hầu lại phát ra tiếng gầm thét như Thần Sư vô cùng rung động, hai con ngươi bắn ra hai đạo kim quang chói mắt, giống như Kim Cương giáng lâm cực kỳ đáng sợ!

Thân hình Giác Sân hòa thượng dường như đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đầu sư tử có bộ lông màu vàng óng, uy phong lẫm lẫm không sợ gì, ngửa mặt lên trời gào thét!

Đừng nói là Tô Tử Mặc ở đối diện với hắn, cho dù là đám người

Thượng Quan Vũ ở bên ngoài xem chiến đều run lên.

Phật môn có rất nhiều công pháp bí thuật, có tác dụng khắc chế đối với Ma môn.

Chỉ tiếc, người đấu với Giác Sân hòa thượng lại là Tô Tử Mặc.

Cơ sở tu hành của Tô Tử Mặc chính là bí điển Đại Hoang Yêu

Vương!

Hắn thậm chí đã từng nuốt nửa con rồng!

Con sư tử này khi nhìn vào ánh mắt yêu dị của Tô Tử Mặc lại không tự chủ được sinh ra từng tia e ngại, khí thế lập tức yếu đi.

Coong!

Linh đao và Kim Cương Xử đụng vào nhau, tiếng binh khí va chạm bắn ra chói tai.

Giác Sân hòa thượng lại bị đẩy lui nữa.

Bạch!

Không đợi Giác Sân hòa thượng thở dốc, đao thứ hai dĩ nhiên đã đánh tới.

Tô Tử Mặc có thể lực khủng bố, Giác Sân hòa thượng không thể so sánh được.

《 Kim Cương Kinh 》 chỉ đơn giản luyện thể, mà bí điển Đại

Hoang Yêu Vương đã hoàn toàn khiến Tô Tử Mặc tu luyện thành nhân vật khủng bố hơn cả một con thuần huyết hung thú!

Coong!

Giác Sân hòa thượng chỉ có thể lần thứ hai giơ Kim Cương Xử lên, ngăn lại đao thứ hai này, hai tay của hắn run lên, đã mất đi tri giác, lại một lần nữa bị đẩy lui, lúc này sắc mặt của hắn đã tái nhợt.

Truyền nhân của Huyền Không tự Phật môn nhìn thấy một màn này, trực tiếp bứt ra, xông thẳng tới Tô Tử Mặc, để truyền nhân của Bàn Nhược tự đơn đả độc đấu cùng Thượng Quan Vũ của Vân

Vũ tông.

Hô!

Trong tay truyền nhân Huyền Không tự cầm một cây Hồn Nguyên

Thiết Côn, tung người vọt lên, côn sắt hung hãng nện xuống kèm theo tiếng gió rít gào, phát ra tiếng vang 'Ô ô ', giống như muốn đập nát cả ngọn núi vậy!

"A!"

Nhưng đúng lúc này, trên một chiến trường khác đột nhiên vang lên một tiếng kêu đau đớn.

Cơ yêu tinh bị hai đại truyền nhân của Phiêu Tuyết cốc và Minh

Tâm am tấn công phạt, cuối cùng không chống đỡ được, trên cánh tay bị chém ra một vết thương làm máu tươi chảy ồ ạt.

Vết thương này nhìn như nhỏ bé, cũng không thương tổn tới xương cốt.

Nhưng trên phi kiếm của Phiêu Tuyết cốc lại ẩn chứa hàn khí ngàn năm, có thể đóng băng huyết mạch linh lực, lúc này hàn khí theo vết thương không ngừng xâm nhập vào trong cơ thể Cơ yêu tinh, chảy tới tứ chi bách hài.

Thân pháp Cơ yêu tinh càng ngày càng chậm chạp trì độn, trên gương mặt thậm chí đã bịt kín một tầng sương lạnh, bờ môi tím tái!

Nhìn thấy một màn này, hai mắt Tô Tử Mặc dần dần nheo lại.

Lúc này, người trong Ma môn, cho dù là Bàng Nhạc của Bá Vương điện đều không thể lo cho bản thân được.

Không ai có thể cứu Cơ yêu tinh.

Giác Sân hòa thượng cầm Kim Cương Xử trong tay, truyền nhân của Huyền Không tự lại cầm Hồn Nguyên Thiết Côn, hai đại cao tăng Phật môn hợp lực, đánh về phía Tô Tử Mặc!

Hai mắt Tô Tử Mặc sáng rõ, ngửa mặt thét dài một tiếng.

Đối mặt với đại thiên kiêu của Phật môn hai liên thủ tấn công mà

Tô Tử Mặc không lùi không tránh, trong cơ thể đột nhiên truyền ra tiếng vang đùng đùng, giống như hạt đậu xào lãn, toàn thân gân cốt cùng vang lên.

Rầm rầm!

Tô Tử Mặc xuất đao.

Tiếng sóng triều vang lên,

Đi ngược dòng nước!

Định Hải Quyển —— Nghịch Lưu Thức!