Chương 222: Biến số duy nhất "A!"

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài, hai mắt trợn trừng, tóc đen không gió mà bay, khí huyết bắn ra.

"Ầm ầm!"

Huyết mạch trong cơ thể Tô Tử Mặc sối trào, sấm sét vang dội, yêu khí lượn lờ, gân cốt lay động, lực lượng đã được vẫn chuyển đến cực hạn!

Dù vậy, Du Phi đứng ở đối diện vẫn bình tĩnh như thường, hai tay gắt gao bóp chặt cổ tay Tô Tử Mặc, không nhúc nhích tí nào!

Đây hoàn toàn là áp chế về lực lượng và cảnh giới!

Không có một chút kỹ xảo nào.

Kim Đan dị tượng sinh ra là bởi vì phẩm chất Kim Đan cực cao, linh lực thuần túy có thể sinh ra cộng minh rung động với linh lực giữa thiên địa, từ đó sinh ra dị tượng.

Trong cơ thể Yêu tộc không có linh lực, tự nhiên cũng không có

Kim Đan dị tượng.

Nhưng nội đan của yêu tộc là từ da thịt gân cốt tủy kết hợp với nguyên khí từ tạng phủ, dùng máu thịt tinh hoa ngưng kết thành, đây chính là nguồn suối lực lượng.

Ngưng kết ra nội đan, da thịt, huyết mạch, xương cốt, tạng phủ của yêu tộc đều sẽ hoàn toàn thay đổi, lực lượng tăng vọt!

Loại lực lượng này đủ để nghiền ép tất cả Linh Yêu Trúc Cơ cảnh!

Du Phi nhìn Tô Tử Mặc vẫn đang giãy giụa, cái cằm vênh lên, ánh mắt lạnh lùng từ trên cao nhìn xuống, khóe miệng hơi vểnh lên.

"A a a a."

Huyết bào thanh niên cũng chậm rãi đi tới, liên tục cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Trong mắt hắn, lúc này Tô Tử Mặc giống như là một con chuột rơi vào trong tay linh miêu, không ngừng giãy dụa nhưng lại không làm nên chuyện gì.

"Ta nói rồi, hôm nay ngươi không trốn thoát đâu!"

Huyết bào thanh niên cũng tới đến trước mặt Tô Tử Mặc, điềm nhiên nói: "Ngoan ngoãn làm Huyết Nô của ta đi!"

Huyết bào thanh niên vung cốt trượng trắng tinh trong tay, trong miệng ngâm tụng một đoạn chú ngữ tối nghĩa khó hiểu.

Trong hư không, bắt đầu tràn ngập một luồng lực lượng quỷ dị.

Trong hai con ngươi của huyết bào thanh niên, tản ra tia sáng màu xanh lục, quỷ dị thần bí.

Tô Tử Mặc vừa nhìn vào mắt hắn, lập tức cảm thấy đầu váng mắt hoa.

"Không tốt!"

Trong chốc lát, tâm thần Tô Tử Mặc thất thủ, cả người dường như đã rơi vào bên trong bóng tối vô biên, không ngừng chìm xuống, không thể tự kềm chế.

Một lực lượng cực kỳ tà ác bắt đầu xâm nhập vào trong đầu Tô Tử

Mặc.

Hai mắt Tô Tử Mặc dần nổi lên một tia sáng màu xanh lục.

"A a a a!"

Tròng lòng Tô Tử Mặc không ngừng gầm thét, khàn cả giọng, nhưng vẫn không thể tránh thoát loại khống chế tinh thần này.

"Không ai có thể khống chế ta!"

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu, toàn thân run rẩy kịch liệt, trên cổ nổi gân xanh, mạch máu trên gương mặt có thể thấy rõ ràng, vô cùng thống khổ nhưng vẫn không từ bỏ!

Huyết bào thanh niên dùng loại thủ đoạn này là một môn bí thuật cực kỳ cường đại quỷ dị tên là ' thuật Huyết Nô '.

Một khi tu sĩ bị lực lượng của thuật Huyết Nô ăn mòn, tinh thần lâm vào trong ảo cảnh, muốn dựa vào lực lượng của mình thì rất khó tránh thoát được.

Cho nên, khi thi thuật pháp Huyết Nô, không thể bị đánh gãy, không thể có ngoại lực ảnh hưởng.

Huyết bào thanh niên nghĩ rằng với tình hình bây giờ, rất thích hợp để thi triển thuật Huyết Nô.

Tô Tử Mặc bị Du Phi gắt gao khống chế, muốn động cũng không thể động được, ba người bọn hắn đã rời xa khỏi chiến trường, cũng không có bất kỳ người nào có thể quấy rầy đến toàn bộ quá trình thi pháp.

Huyết bào thanh niên gần như có thể nhìn thấy cảnh Tô Tử Mặc quỳ ở trước mặt của hắn, thần sắc cung kính, trở thành Huyết Nô cho hắn.

Nhưng dù là huyết bào thanh niên hay Du Phi, cả hai đều đã tính sai một chuyện.

Đây là biến số duy nhất.

Biến số này không chỉ ảnh hưởng tới ba người Tô Tử Mặc, huyết bào thanh niên, Du Phi mà còn ảnh hưởng đến Đông Lãng cốc!

Có lẽ, mỗi người ở nơi này đều không hề nghĩ tới, biến số này còn không chỉ ảnh hưởng như thế.

Sau ngày hôm nay, lực ảnh hưởng này sẽ không ngừng tiếp tục, thậm chí chấn động toàn bộ đại lục Thiên Hoang, nhấc lên từng đợt sóng cả!

Biên giới Đông Lãng cốc.

Tô Tử Mặc duỗi thẳng hai tay, đứng tại chỗ, không ngừng run rẩy, vẻ mặt đầy thống khổ.

Hai cánh tay của hắn bị hai bàn tay lớn nắm chặt, đối diện chính là Linh Yêu Kim Đan cảnh-Du Phi.

Bên cạnh Du Phi chính là huyết bào thanh niên.

Tô Tử Mặc cúi đầu, tóc đen rủ xuống.

Đúng lúc này, Tô Tử Mặc đột nhiên cảm giác được ở ngực truyền đến tiếng dị động.

Trong lớp áo hơi rộng mở, một đầu thú nhỏ trốn ở bên trong, nhìn thấy Tô Tử Mặc thống khổ không chịu nổi, con mắt đen nhánh lấp lóe đầy thâm thúy thần bí.

Tinh thần Tô Tử Mặc vốn đang rơi vào trong ảo cảnh, chung quanh một vùng tăm tối.

Đột nhiên!

Có một luồng ngoại lực xâm nhập, xé rách không gian đen tối này ra một khe hở.

Sau một khắc, Tô Tử Mặc thấy một đầu thú nhỏ.

Con thú nhỏ này giống như một con chó nhỏ, nháy đôi mắt đen nhánh, óng ánh trong suốt, đang nghiêng đầu nhìn qua hắn.

"Dạ Linh..."

Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng.

Nhìn vào ánh mắt của thú nhỏ, toàn thân Tô Tử Mặc run lên, đột nhiên tránh thoát khỏi tinh thần huyễn cảnh!

Trong ánh mắt Dạ Linh giống như ẩn chứa một lực lượng thần kỳ, có thể xua tan lượng lượng tà ác trong cơ thể Tô Tử Mặc!

Mặc dù đã tránh thoát khỏi huyễn cảnh, nhưng toàn thân Tô Tử

Mặc lại đầm đìa mồ hôi, gần như kiệt lực.

"Mau trốn đi!"

Đôi môi Tô Tử Mặc run rẩy, khàn khàn nói một câu.

Mặc dù Dạ Linh có lai lịch bí ẩn, hơn nữa giúp hắn tránh thoát từ tinh thần huyễn cảnh, nhưng dù sao Dạ Linh vẫn còn quá nhỏ.

Từ khi Dạ Linh sinh ra đến bây giờ còn chưa tới một tháng!

Nghĩ tới trẻ con mới sinh ra một tháng thì có thể làm cái gì

Đừng nói là trẻ con Nhân tộc, cho dù là thuần huyết hung thú mới sinh ra một tháng, cũng là da thịt non mịn, xương cốt đều không nẩy nở, yếu ớt đến đáng thương.

Đương nhiên, tuy Dạ Linh còn nhỏ tuổi, nhưng lại rất thông minh, đã mở linh trí.

Tô Tử Mặc biết, Dạ Linh có thể nghe hiểu lời hắn nói, cũng có thể thấy rõ thế cuộc trước mắt.

Kết cục của hắn đã được định trước.

Rơi vào trong tay Linh Yêu Kim Đan cảnh, hắn có chắp cánh cũng khó trốn được.

Nhưng Dạ Linh khác biệt.

Nó nhìn chỉ giống như một con chó nhỏ yếu.

Dù là huyết bào thanh niên hay Du Phi, đều chưa chắc sẽ để ý đến nó, nó có cơ hội chạy thoát rất lớn!

Nghe được Tô Tử Mặc lời nói, Dạ Linh vẫn nằm im không nhúc nhích.

Dạ Linh vẫn trốn trong ngực Tô Tử Mặc, không bại lộ thân hình, chỉ nghiêng tai lắng nghe, giống như đang ngưng thần chú ý động tĩnh bên ngoài.

"Ách!"

Gần như đồng thời khi Tô Tử Mặc tránh thoát khỏi tinh thần ảo cảnh, đối diện lập tức truyền đến một tiếng kêu đau.

Huyết bào thanh niên dùng hai tay ôm đầu, vô cùng thống khổ, trong hai con ngươi màu xanh đen vằn vện tia máu, ngũ quan vặn vẹo cùng một chỗ, nhìn cực kỳ khủng bố doạ người.

Nếu thuật Huyết Nô bị ngoại lực bình thường cắt ngang, người thi pháp cũng không bị ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng lần này, huyết bào thanh niên đang thi triển thuật Huyết

Nô lại bị một loại lực lượng thần bí khác ngăn cản!

Thi pháp thất bại, lại thêm lực lượng phản phệ, huyết bào thanh niên như bị sét đánh trúng vậy, đầu đau muốn nứt, suýt nữa đã ngất đi.

"Hử?"

Du Phi nhướng mày, hai tay vẫn nắm chặt cánh tay Tô Tử Mặc, quay đầu nhìn về phía huyết bào thanh niên, quan tâm hỏi: "Thiếu chủ, ngươi sao thế? "

Nhưng đúng lúc này, trước ngực Tô Tử Mặc khẽ động!

Một bóng đen vọt ra ngoài, theo cánh tay Tô Tử Mặc, chạy hai ba bước đã đến cánh tay của Du Phi.

Bóng đen như quỷ mị, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã chạy tới trước ngực Du Phi.

Bóng đen khẽ dừng lại, đột nhiên nâng bàn tay lên.

Năm móng vuốt sắc bén nhô ra, từ đó lóe ra hàn quang lạnh lẽo, dường như còn cuốn lên một luồng khí tức tử vong máu tanh, cào về phía yết hầu Du Phi!