Chương 678: Minh Hoàng Dị tượng

Hai người kia, một người bên trong có bề ngoài tròn vo, thân hình thấp bé, giống như là một cái túi khí.

Một người khác để đầu đinh, nhìn ngờ nghệc, tướng mạo chất phác, giống như là một người nông dân trung thực.

Tay trái của tu sĩ ngờ nghệch mang theo một cây côn sắt thon dài, phía trên khắc hoạ rất nhiều hoa văn chằng chịt phức tạp, đầu ngón tay phải, bắn ra từng sợi tơ, gần như là trong suốt.

Tụ khí thành tia!

Đây là bí thuật của Khôi Lỗi Tông, một trong Năm Đại Tả Đạo.

Đem linh khí ở trong đan điền, ngưng tụ thành sợi tơ, quấn quanh ở phía trên khôi lỗi do bản thân tế luyện, có thể điều khiển từ xa, dùng khôi lỗi đối địch.

Mà ở trong tay của tu sĩ ngờ nghệch này, vậy mà đồng thời thao túng năm con khôi lỗi khác nhau!

Trong đó có một bộ khôi lỗi cực kỳ nặng nề, toàn thân lóe ra màu kim loại sáng bóng, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ lưu lại ở trên mặt đất một dấu chân thật sâu.

Mỗi một chiêu một thức, giơ tay nhấc chân, đều là thế lớn lực nặng!

Còn có một bộ khôi lỗi, thân thể cũng không biết là dùng thứ gì để luyện chế, gần như là trong suốt, yếu đuối như nước, nhìn có vẻ cực kỳ yếu đuối.

Bộ khôi lỗi này bị Chiến Thi ở đối diện đánh xuyên qua thân thể, máu thịt trên người nhúc nhích, lại nhanh chóng chữa trị vết thương vừa rồi.

Một bộ khôi lỗi khác thì khắp cả người đỏ hồng, toàn thân có một ngọn lửa cháy hừng hực, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tỏa ra sóng khí nóng bỏng, không khí xung quanh đều trở nên cực kỳ khô nóng.

Tu sĩ ngờ nghệch này vậy mà nhất tâm ngũ dụng, tu luyện ra năm con khôi lỗi, tạo thành thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khác nhau, ngưng kết thành trận, từ đó chiến lực tăng lớn!

“Thật là lợi hại.”

Hoàng Kim Sư Tử tán thưởng một tiếng.

Đoàn người này, mặc dù là Yêu tộc chiếm đa số, nhưng đã chém giết nhiều với tu chân giả, đối với chiến lực của tu chân giả, cũng sẽ có chút phán đoán ở trong lòng.

Chỉ là, chiến lực của vị tu sĩ ngờ nghệch này tuy mạnh, có thể điều khiển năm bộ khôi lỗi, nhưng cũng không chống cự nổi mấy chục

Chiến Thi đang điên cuồng vây công!

Hai người này còn sống đến bây giờ, toàn là nhờ tên mập mạp kia phóng thích ra Kim Đan Dị Tượng.

Đó là một dòng sông màu vàng, trùng trùng điệp điệp, nổi lên từng đóa bọt nước, tỏa ra âm khí vô tận, giống như có thể cọ rửa, gột rửa tất cả tội ác ở trên thế gian!

Ở bên trong dòng sông màu vàng kia, có rất nhiều thi thể đang chìm nổi.

“Ô ô!”

Giống như có vô số quỷ hồn đang giãy dụa gào thét.

Bên trên mặt sông, hiện ra từng khuôn mặt dữ tợn doạ người!

Kim Đan Dị Tượng này, vờn quanh xung quanh hai người, bảo vệ hai người ở giữa, nổi lên từng đám bọt nước, ngăn trở đám Chiến

Thi đang v.

Những Chiến Thi này hình như là khá kiêng kỵ dòng sông màu vàng này.

Có Chiến Thi bị nước sông màu vàng rơi lên trên người, sẽ phát ra tiếng vang ‘Tư tư’, dâng lên khói xanh lượn lờ.

Chiến Thi giống như là có được sinh mệnh linh tính vậy, kinh hãi hô lên lui lại, ở nguyên chỗ giơ chân vung vẩy.

Con ngươi màu xanh đen tử kinh người kia hơi nhô lên, tơ máu dày đặc, tỏa ra một chút tâm tình sợ hãi.

“Đây là cái gì?”

Tiểu hồ ly giật cả mình.

Ở trước mặt dòng sông màu vàng này, nàng cảm nhận được từng cơn ớn lạnh.

Nếu không có bọn Tô Tử Mặc che ở trước mặt, chỉ sợ là nàng đã sớm rút lui rồi.

“Đây là một trong các Dị Tượng thượng cổ, Hoàng Tuyền!”

Tô Tử Mặc chậm rãi nói: “Thời đại thượng cổ chư Hoàng cùng nổi lên, Minh Hoàng dùng đại dũng khí, đại quyết tâm vô thượng, tán đi hồn phách của mình, đi tới Quỷ Môn Quan dạo một vòng, tận mắt nhìn thấy Hoàng Tuyền, lòng có cảm giác, mới sáng lập ra Kim

Đan Dị Tượng!”

“Theo truyền thuyết, chỗ sâu trong Hoàng Tuyền này, ẩn chứa có một cái Long mạch, cực kỳ lợi hại! Nhờ vào đó, Minh Hoàng sáng tạo ra một bộ bí điển tuyệt thế, cũng là bí điển tầm long điểm huyệt đứng đầu nhất!”

“A?”

Thanh Thanh nhẹ chau mày ngài lại, lộ ra vẻ suy tư, lẩm bẩm nói:

“Nhìn tên mập mạp này khá quen.”

Sóng nước ngập trời, ảnh hưởng tới thị lực, nhưng nhìn một hồi,

Thanh Thanh lại phát hiện ra một chút chuyện không đúng.

“Là Tiểu mập mạp của Phiêu Miểu Phong!”

Thanh Thanh kinh hãi hô lên thành tiếng.

Hai mười mấy năm đã trôi qua, Tiểu mập mạp đã thành thục hơn rất nhiều, ngũ quan cũng có một chút biến hóa, thế nhưng hình dáng lại vẫn không hề thay đổi.

“Không sai, đúng là hắn.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu, nói: “Một vị tu sĩ khác, cũng là một vị cố nhân, vốn là tu sĩ của Nam Nhạc Tông, tên là Thạch Kiên, các ngươi không biết được.”

Minh Hoàng từng lưu lại truyền thừa ở trên Thiên Hoang Đại Lục, chính là Mộ Tông, một trong Năm Đại Tả Đạo bây giờ!

Mà ở bên trong Chiến Trường Thượng Cổ sơ cấp, Tiểu mập mạp chính là bị người của Mộ Tông dẫn đi.

Thạch Kiên, là bái nhập Khôi Lỗi Tông, cũng là một trong Năm Đại

Tông Môn...

“Mập mạp, xin lỗi, liên lụy tới ngươi.”

Sắc mặt của Thạch Kiên tái nhợt, trán chảy đầy mồ hôi, rõ ràng là

Linh lực ở trong cơ thể đã khô kiệt, không còn bao nhiêu nữa.

Đồng thời điều khiển năm bộ khôi lỗi, mặc dù chiến lực mạnh mẽ, nhưng tiêu hao đối với Linh lực, cũng là gia tăng gấp bội!

“Nói những chuyện này để làm gì, chịu đựng một chút, đừng phân tâm, nhất định là chúng ta có thể thoát thân!”

Cái tay mập của Tiểu mập mạp béo không ngừng vung vẩy, khống chế nước Hoàng Tuyền, không ngừng dấy lên từng đợt sóng nước, ngăn cản những Chiến Thi kia trùng kích.

Tuy rằng nói như vậy, Hoàng Tuyền Dị Tượng của Tiểu mập mạp, cũng đã bắt đầu suy bại, uy lực suy giảm, ở phía dưới rất nhiều

Chiến Thi va chạm vào, trở nên không quá ổn định!

Tiểu mập mạp vừa ngăn cản Chiến Thi ở bên ngoài, vừa nói: “Có biết vì sao lần này, ta tìm ngươi hỗ trợ không?”

“Vì sao?”

Thạch Kiên hỏi.

“Vì ngươi ngốc!”

Ở thời điểm này, Tiểu mập mạp vẫn rất lạc quan, cười hì hì nói:

“Tục ngữ nói, người ngốc có phúc của người ngốc, ngươi ngốc như vậy, khẳng định là tốt số, mệnh cứng rắn! Ta tìm ngươi hỗ trợ, không chừng cũng có thể dính vào một chút ánh sáng.”

“Các ngươi còn có lòng dạ thanh thản nói chuyện phiếm cơ à!”

Một vị tu sĩ của Luyện Thi Giáo lộ ra vẻ mặt lạnh lẽo, bàn tay đập lên trên túi trữ vật, phất tay vẩy ra một chùm phấn màu vàng, bay lên trên người Chiến Thi.

Tiểu mập mạp ngửi một chút, vẻ mặt biến đổi mạnh, hoảng sợ nói:

“Là Cuồng Thi Phấn!”

Lời còn chưa dứt, những Chiến Thi bị lây dính loại bột màu thổ hoàng kia, đột nhiên bộc phát ra từng đợt gào thét cuồng loạn!

Thân hình của Chiến Thi phồng lên, quần áo trên người trực tiếp nứt tan, bại lộ ra từng sợi gân xanh ở trên người, trên cổ, trên gương mặt.

Giống như từng con rắn nhỏ uốn lượn ở dưới làn da, dữ tợn doạ người!

Trong lúc đang gầm thét, trong miệng Chiến Thi, tỏa ra hôi thối, hàm trên hàm dưới vậy mà mọc ra hai đôi răng nanh bén nhọn, vết máu lốm đốm, làm cho người cảm thấy không rét mà run!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lực lượng của những con Chiến Thi này tăng mạnh, giống như đã lên cơn điên, không sợ lực lượng Hoàng Tuyền nữa, không ngừng trùng kích Kim Đan Dị Tượng của Tiểu mập mạp, bộc phát ra một trận tiếng vang động kịch liệt.

Hoàng Tuyền Dị Tượng, lập tức có một trận run rẩy.

Sông Hoàng Tuyền, thậm chí đều đã bình ổn trở lại!

Hoàng Tuyền, chôn là cô hồn quỷ đói, chôn thi thể của Thần Ma!

Mà bây giờ, mấy chục Chiến Thi này đứng ở bên trong Hoàng

Tuyền, ngửa mặt lên trời gào thét, giống như đã trấn áp Hoàng

Tuyền xuống, khí thế hung ác ngập trời!

Ở trong mắt Tiểu mập mạp, hiện lên vẻ phẫn uất.

Hoàng Tuyền Dị Tượng lưu lạc đến mức này, bị tử thi ngăn chặn, nếu như để Minh Hoàng biết được, sợ rằng sẽ phải tức tới mức nổ tung.

Nhưng vào lúc này, một âm thanh vang lên, không nhẹ không nặng, lại lấn át tiếng gào thét của Chiến Thi, truyền khắp mỗi một góc ở trên chiến trường!

“Một đám tà ma ngoại đạo không thể ngửa mặt nhìn trời, ở trong

Chiến Trường Thượng Cổ nơi chư Hoàng đẫm máu này, còn dám làm càn!”

Nghe được âm thanh này, toàn thân Tiểu mập mạp chấn động, con mắt to bằng hạt đỗ tương, trợn tròn, toát ra vẻ không thể tin được.

Thạch Kiên thở hồng hộc, nhưng trên mặt cũng hiện ra vẻ ngờ vực.

Giọng nói này, hình như nghe có chút quen tai.

“Là lão đại!”

Tiểu mập mạp kinh hãi hô lên một tiếng.

“Lão đại?”

Thạch Kiên hơi sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: “Phiêu Miểu

Phong Tô huynh đệ?”

“Sẽ không sai!”

Tiểu mập mạp chống lên Hoàng Tuyền Dị Tượng, tung người vọt lên, liều mạng nhìn quanh ra phía ngoài, vẻ mặt phấn khởi, phất tay lớn tiếng nói: “Lão đại, ta ở nơi này, mau tới cứu ta!”