Chương 793: Ba Yêu ma

Hầu Tử, Linh Hổ, Thanh Thanh đều nhìn về Tô Tử Mặc, ánh mắt lộ ra ý hỏi thăm.

Vẻ mặt của Tô Tử Mặc không thay đổi, hỏi: “Ngươi chỉ là một Linh

Yêu, tại sao có thể có lãnh địa?”

“Dĩ nhiên không phải là lãnh địa của ta.”

Con chuột kia vội vàng giải thích: “Vị trí mảnh lãnh địa này của ta tên là Khiếu Nguyệt Sơn, Lãnh chúa là một vị Lang Vương, hào sảng hiếu khách, lấy bản lĩnh của mấy vị, gia nhập Khiếu Nguyệt

Sơn của chúng ta nhất định là có thể được trọng dụng!”

Tô Tử Mặc im lặng không nói.

Trong lòng con chuột lo sợ bất an, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, liếc trộm nam tử mặc áo xanh mi thanh mục tú đang đứng ở cách đó không xa.

Mấy ngày theo dõi, tự nhiên là nó đã sớm nhìn ra, bên trong đoàn người này, do nam tử mặc áo xanh này cầm đầu.

Con khỉ bên cạnh này, cả con hổ kia mặc dù hung mãnh, nhưng ở trong lòng của nó, nam tử mặc áo xanh này càng đáng sợ hơn, sâu không thể dò!

Chiến lực của con chuột rất bình thường, nhưng bản lĩnh lại không nhỏ.

Nếu không, nó cũng sẽ không bị đưa vào bên trong chiến trường thượng cổ này.

Một trong những bản lĩnh lớn nhất của nó, chính là di chuyển bí mật!

Ở trong Vạn Yêu Cốc, chỉ cần nó cẩn thận một chút, coi như là Yêu ma cấp thấp đều khó có thể phát giác được tung tích của nó!

Nhưng nam tử mặc áo xanh này, lại có thể dễ dàng khám phá hành tích của nó, làm cho nó không còn chỗ che thân!

Đáng sợ hơn là, quan sát mấy ngày này, con chuột kinh ngạc phát hiện ra, nó căn bản là không thể nhìn thấu người này!

Hoặc có lẽ là, nó cũng không biết, đến tột cùng là người này là người hay yêu!

“Được.”

Ngay lúc con chuột chờ đến mức trán chảy đầy mồ hôi, Tô Tử Mặc mới chậm rãi gật đầu, đồng ý.

Muốn rời khỏi Chiến Trường Thượng Cổ, tiến về một chỗ Yêu Vực, nhất định phải tìm kiếm được tọa độ không gian đối xứng.

Nếu như không có người hỗ trợ, dựa vào bọn họ năm người tìm kiếm tọa độ không gian, nhất định chính là mò kim đáy biển.

Cũng chưa chắc đã có thể tìm đúng.

Năm người bọn họ còn chưa quyết định sẽ đi tới Yêu Vực nào, trước mắt đã có một cơ hội, nếu như đi theo con chuột này tiến vào Vạn Yêu Cốc, cũng sẽ được giảm bớt không ít phiền phức.

Vạn Yêu Cốc ở Trung Châu.

Trung Châu, xem như đại vực có văn minh tu chân mạnh mẽ nhất, tụ tập nhiều thế lực siêu cấp nhất, Đan Dương Môn, Thiên Hạc

Môn, Mộ Tông đều ở Trung Châu.

Ngày sau, nếu như Tô Tử Mặc muốn rời khỏi Yêu Vực, thăm viếng bọn Tiểu Ngưng, Tiểu mập mạp, cũng có thể thuận tiện hơn một chút.

Về phần có gia nhập Khiếu Nguyệt Sơn hay không, cũng không quá quan trọng.

Năm người bọn họ đến Yêu Vực, khẩn cấp nhất chính là tìm kiếm một chỗ bí ẩn yên tĩnh, để đột phá Đan Đạo!

Kỳ hạn một năm đã gần đến.

Ở trong một hang động bí ẩn, hiện lên mấy bóng người.

Phía trước nhất là một con chuột lớn.

Sau lưng nó, còn có năm bóng người đi theo.

“Cái tọa độ không gian này của các ngươi cũng quá bí ẩn đi.”

Tiếng của Linh Hổ vang lên.

Năm người bọn Tô Tử Mặc đi theo con chuột, ở trong hang động này, rẽ trái lượn phải, giống như là đi ở trong một mê cung vậy, khoảng chừng nửa canh giờ, mới đến điểm cuối.

Trong hư không phía trước, có một vòng xoáy tỏa ra yêu khí, lóe ra tia sáng u ám.

“Mấy vị huynh đệ, đi theo ta!”

Con chuột ra hiệu một cái, tự mình nhảy vào, trong chớp mắt đã biến mất không thấy đâu nữa.

Vẻ mặt của Tiểu hồ ly có chút khẩn trương.

Bọn họ sắp tiến về một nơi có hoàn cảnh cực kỳ lạ lẫm, nếu không phải là có Tô Tử Mặc ở bên cạnh làm bạn, trong lòng nàng đã sớm đại loạn.

“Đừng sợ.”

Tô Tử Mặc nhẹ nhàng kéo cổ tay của Tiểu hồ ly, liêc nhìn bọn Hầu

Tử, sau đó tung người nhảy vào bên trong vòng xoáy.

Theo bóng mấy người biến mất, cái vòng xoáy này hơi dừng lại một chút, cũng dần dần tiêu tán, hư không một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Một trận trời đất quay cuồng.

Mọi người có cảm giác giống như là đang xuyên qua một đường hầm tối tăm không có ánh mặt trời, thân hình không bị khống chế, không có cảm giác về phương hướng, không có cảm giác thời gian trôi qua, ngực cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Tiểu hồ ly không nhìn thấy bất kỳ vật gì bên cạnh, nhưng lại có thể cảm nhận được, có một bàn tay ấm áp, đang nắm thật chặt cổ tay của nàng, không hề buông lỏng!

Trong lòng Tiểu hồ ly, dần dần bình tĩnh trở lại.

Cũng không biết là đã trôi qua bao lâu.

Loại cảm giác ngạt thở này đột nhiên biến mất, một luồng khí tức cỏ cây tươi mới tràn vào miệng mũi, xung quanh có bóng cây trùng điệp, một bóng người cấp tốc rơi xuống.

“Ai u!”

Hét thảm một tiếng.

Mặt đất hiện ra một cái hố to.

Một con chuột nằm ở bên trong, bị rơi thất điên bát đảo, gân cốt như sắp nứt.

“Ha ha ha ha!”

Xung quanh truyền đến từng đợt tiếng cười, mang theo một chút trêu tức.

“Thực sự là ngu như lợn, nếu như không chết, mau đứng lên cho lão tử!”

Một giọng nói vang lên, hùng hùng hổ hổ.

Nghe được giọng nói này, con chuột bị dọa đến mức toàn thân run lên, trong lòng thầm mắng, nhưng vẫn cố nặn ra nụ cười, giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía trước.

Ngay sau đó, lại có mấy bóng người cấp tốc rơi xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy tiếng vang ầm ầm.

Thảm cỏ bùn đất vẩy ra, bọn Tô Tử Mặc, Hầu Tử chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh.

Trước khi rơi xuống trên mặt đất, mấy người bọn họ đã dựa vào thể phách mạnh mẽ, thiên phú chiến đấu kinh người, ổn định lại thân hình.

Ánh mắt của Tô Tử Mặc chuyển động, vẻ mặt không thay đổi.

Không đợi tới lúc rơi ở trên mặt đất, hắn đã dò xét hoàn cảnh xung quanh rồi!

Đây là một khu rừng rậm cực kỳ cổ lão, u ám âm trầm, cổ thụ um tùm cao thẳng vào trong mây, còn lớn hơn cả cổ thụ trong Thương

Lang Sơn Mạch.

Từng cây dây leo màu xanh đậm quấn quanh ở phía trên, lớn bằng cánh tay, giống như là từng con mãng xà, dữ tợn doạ người!

Ở trong vùng rừng rậm này, ít nhất có hơn trăm vị yêu thú!

Tuyệt đại đa số đều là Linh Yêu Kim Đan Cảnh.

Nhưng trong đó, có ba con yêu thú mang theo khí tức có chút khủng bố, đã vượt qua phạm trù Linh Yêu!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ở chỗ này phải có ba con Yêu ma!

“Ừm?”

Ba người đang đi tới có thân hình cao lớn cường tráng, cao tới vài trượng, khí tức khủng bố.

Người ở hai bên trái phải, đều có thân hình khổng lồ cường tráng.

Người bên trái để ngực trần, mọc đầy lông đên, thân người đầu gấu, lại là một con Hắc Hùng tu luyện thành tinh.

Người bên phải toàn thân không có lông, nhưng làn da thô ráp, cơ bắp nhô lên, giống như là hiện ra từng khối nham thạch, trên đỉnh, còn mộc ra một cái sừng nhọn to lớn!

Vị này lại là một con tê giác tu luyện thành tinh.

Ở giữa nhất có thân hình gầy gò, chắp hai tay sau lưng, hình người đầu dê, một đôi sừng dê hơi cong, trên gương mặt phủ kín nếp nhãn, trên cằm mọc ra một nắm râu dê, ánh mắt u ám.

Đây là một con dê rừng tinh, tu luyện thành đạo, trở thành Yêu ma!

Ba người đi tới gần, nhìn thấy bọn Tô Tử Mặc, đều phát ra một tiếng kêu nhẹ.

“Lại là ba vị đại nhân dưới quyền Khiếu Nguyệt Lãnh Chúa tự mình nghênh đón, ta thực sự là được yêu mà sợ, quả là vô cùng cảm động a!”

Con chuột lập tức lãn một vòng đứng lên, vui vẻ chạy đến trước mặt ba vị Yêu ma, lộ ra vẻ nịnh nọt.

“Ừm.”

Ba vị Yêu ma nhẹ gật đầu.

Dê rừng tinh nhìn chằm chằm vào bọn Tô Tử Mặc, khẽ nhíu mày, lạnh lùng hỏi: “Bọn họ là ai?”

Hắn thấy năm người bọn Tô Tử Mặc vẫn đứng ở chỗ cũ, ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt bình tĩnh, cũng không tới bái kiến, trong lòng đã có chút không thích.

Thế giới Yêu tộc, đẳng cấp cực kỳ nghiêm ngặt.

Linh Yêu ở trước mặt Yêu ma, phải cúi đầu!

Con chuột thoáng nhìn sát khí giữa lông mày ba người bọn dê rừng tinh, đã âm thầm kinh hãi, ngoài miệng không tiện nói rõ, vội vàng hướng về phía mấy người bọn Tô Tử Mặc nháy mắt.

Bây giờ, đột nhiên nghe thấy dê rừng tinh tra hỏi, trong lòng con chuột run lên, vội vàng đáp: “Hồi bẩm đại nhân, mấy vị này là do thuộc hạ gặp được ở trong Chiến Trường Thượng Cổ, họ có chút bản lĩnh, thuộc hạ mới mời bọn họ gia nhập Khiếu Nguyệt Sơn.”

“Khục, bọn họ mới đến, chắc là vẫn còn có chút khẩn trương. Bây giờ lại đột nhiên nhìn thấy phong thái của ba vị đại nhân, đoán chừng bị dọa sợ rồi, mới không đi lên bái kiến.”

Con chuột vội vàng nói thêm một câu, lại hướng về phía mấy người bọn Tô Tử Mặc nháy mắt.