Chương 257: Danh tiếng vang xa

Đàm Phi nghĩ thật lâu mà vẫn không quyết định được chắc chắn, không hạ nổi quyết tâm.

"Ta biết, ngươi có chỗ lo lắng."

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc lại mở miệng nói: "Như vậy đi, ngươi đưa tài liệu cho ta trước, nếu như thành công luyện chế ra

Linh khí, ngươi trả lại cho ta ba ngàn Linh thạch trung phẩm. Nếu như thất bại, tài liệu trị giá bao nhiêu Linh thạch, ta sẽ bồi thường lại cho ngươi."

Nghe được câu này, hai mắt của Đàm Phi tỏa sáng.

Đàm Phi hỏi: "Cần chờ mấy ngày?"

Tô Tử Mặc lạnh nhạt nói: "Không cần, ngươi chờ ở đây, một lát nữa thì Linh khí trung phẩm này sẽ có thể ra lò."

"A?"

Đàm Phi cảm thấy sửng sốt.

Lâm Huyền Cơ cũng cảm thấy sửng sốt.

Đây là cần phải nắm chắc và tự tin tới cỡ nào, mới có thể nói ra những lời này?

"Vậy được, tài liệu luyện chế Linh khí, đều ở trong túi trữ vật này."

Đàm Phi đã quyết định thử một phen.

Tô Tử Mặc nhận lấy túi trữ vật, nhìn thoáng qua bên trong, trong lòng đã có quyết định.

Tô Tử Mặc vẫn không trở lại trong phòng, mà lại trực tiếp lấy

Luyện Khí Đỉnh ra, đứng ngay ở trong sân, dự định ở phía dưới sự quan sát của ba người, luyện chế ra Linh khí trung phẩm này!

Cuộc làm ăn đầu tiên này, nhất định phải hiển lộ ra thủ đoạn phi thường, mới có thể triệt để mở ra cục diện, dẫn tới càng nhiều tu sĩ hơn tới cửa.

Hô!

Linh hỏa cấp ba xuất hiện ở trong lòng bàn tay, bắt đầu thiêu đốt

Luyện Khí Đỉnh.

Nhìn thấy Linh hỏa cấp ba màu đỏ thẫm, lòng tin của Đàm Phi lại tăng thêm một chút.

Ôn đỉnh, dung luyện, tạo hình...

Coi như là ba người không phải là Luyện Khí Sư, lúc này cũng có thể nhìn ra, bên trên thủ pháp của Tô Tử Mặc không hề có một chút vướng víu không thông thạo nào, giống như là đã luyện tập vô số lần vậy.

Nhìn Tô Tử Mặc luyện khí, đáy lòng của ba người, vậy mà dâng lên cảm giác kinh diễm!

"Có chút tài năng a." Lâm Huyền Cơ lầm bầm một câu.

Niệm Kỳ theo bản năng nắm chặt hai nắm tay, vậy mà còn khẩn trương hơn cả Tô Tử Mặc.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Bên trong Luyện khí đỉnh, truyền đến một tràng tiếng đinh đinh đương đương, thanh thúy êm tai, không có một chút lộn xộn nào.

Tô Tử Mặc cũng không hoàn toàn rập khuôn theo thủ pháp ở trong bản thuật rèn luyện kia, mà lại phối hợp với hình ảnh do Cực Hỏa

Đạo Quân lưu lại, tiến hành đẩy ngược, tạo thành một bộ Thiên

Chuy Chỉ pháp chỉ thuộc về chính mình.

Bộ Thiên Chuy Chỉ pháp này, Tô Tử Mặc vẫn còn đang ở vào giai đoạn tìm tòi, vẫn chưa hoàn thiện đến mức đại thành.

Mặc dù trên mặt loại trừ tạp chất cũng không lý tưởng cho lắm, nhưng đã mạnh hơn trước đó rất nhiều, chí ít là có thể ngưng luyện ra khí phôi có thể tiếp nhận được hai vòng linh văn.

Cũng không lâu lắm, bước rèn luyện đã kết thúc.

Bước thứ năm, Tụ Linh.

Mặc dù ba người bọn Lâm Huyền Cơ không hiểu về luyện khí, nhưng cũng có thể biết, Tụ Linh mới là bước mấu chốt nhất bên trong luyện khí.

Có thể luyện chế ra Linh khí trung phẩm hay không, thì cần phải xem xem có thể thành công ngưng luyện ra hai vòng Linh Văn hay không.

Ba người nín thở tập trung lại, nhìn không chớp mắt.

Nhưng ngay sau đó, Tô Tử Mặc làm ra một động tác, trực tiếp dọa cho ba người sợ gần chết.

Tô Tử Mặc đột nhiên cất Luyện Khí Đỉnh đi, ở tình huống không có

Luyện Khí Đỉnh bảo vệ, bắt đầu ngưng tụ Linh Văn!

"Móa nó!"

Lâm Huyền Cơ kịp phản ứng lại trước nhất, mau chóng lui lại.

Trên thực tế, lấy tu vi cảnh giới của hắn, coi như là Tụ Linh thất bại, khí phôi nổ tung, cũng không đả thương được hắn.

Nhưng nếu như thế sẽ bị chật vật không chịu nổi, mặt mày xám xịt, thực sự là sẽ có chút mất mặt.

Đàm Phi hơi sửng sốt một chút, theo sát phía sau, nhanh chân chạy.

Một mực chạy đến cửa chính, Đàm Phi mới quay đầu lại, trốn ở sau cửa lớn, đứng ở xa xa nhìn tình huống bên này.

Bước chân của Niệm Kỳ cũng hơi nhúc nhích.

Nàng cũng muốn rời đi, nhưng lại có chút xấu hổ, sợ làm cho Tô

Tử Mặc khó xử, đành phải đứng ở tại chỗ.

Xoạt!

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Tô Tử Mặc, linh quang tỏa ra lóa mắt!

Ở bên trên khí phôi hình cây đao kia, lại có một vòng Linh Văn thoáng hiện!

"Vòng Linh Văn thứ nhất, ngưng tụ thành công?"

Lâm Huyền Cơ trừng lớn đôi mắt, cằm đã sắp rơi xuống mặt đất rồi, trong lòng thầm nghĩ nói: "Như thế này cũng được sao?"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, giống như là đã rất lâu rồi vậy.

Tô Tử Mặc vẫn thủy chung thử nghiệm ngưng tụ ra vòng Linh Văn thứ hai, có đôi khi lại đột nhiên dừng tay lại, sau đó lại ngưng tụ, cứ thế lặp đi lặp lại.

Nhưng vòng Linh Văn thứ hai, thủy chung lại không thể ngưng tụ ra.

Nhưng ba người lo lắng tình huống, cũng không xảy ra.

Đột nhiên!

Ngay lúc ba người đang suy nghĩ lung tung, trong sân, lại có một luồng linh quang thoáng hiện.

Vòng Linh Văn thứ hai, ngưng tụ mà thành!

Đàm Phi mừng rỡ trong lòng, vội vàng chạy trở về.

Tô Tử Mặc thở phào một hơi, ngâm trường đao vào bên trong nước lạnh, tôi vào nước lạnh thành hình!

Hai tay Đàm Phi nhận lấy thanh trường đao, càng xem càng yêu thích.

Thanh trường đao này dường như giống hệt như yêu cầu hắn, thân đao màu đen đậm, hiện lên hình giọt nước, lưỡi đao sắc bén, chém sắt như chém bùn.

"Đạo hữu, đây là thù lao, ngươi nhận lấy đi."

Đàm Phi lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc mở ra nhìn thoáng qua, nao nao, nói: "Ba ngàn Linh thạch trung phẩm là được, ngươi cho nhiều hơn rồi."

"Phải."

Đàm Phi vội vàng nói: "Đạo hữu chỉ dùng một phần tài liệu, đã chế tạo ra Linh khí trung phẩm, như thế cũng đã tiết kiệmcho ta không ít Linh thạch và tài liệu, đây là ngươi nên có được."

Tô Tử Mặc không chối từ nữa, thu lại.

Đàm Phi vỗ ngực nói: "Đạo hữu yên tâm đi, với trình độ luyện khí giống như ngươi, không nên bị mai một, ta trở về sẽ nhất định giúp ngươi tuyên truyền một phen."

Tô Tử Mặc cười nói: "Như thế thì phải cảm ơn đạo hữu rồi."

Đàm Phi đắc ý rời đi, trước khi đi, trong miệng còn lẩm bẩm:

"Thần hồ kỳ kỹ, thần hồ kỳ kỹ a!"

Trong lòng Lâm Huyền Cơ vẫn còn sợ hãi, nói: "Mặc kệ là như thế nào, ở thời điểm Tụ Linh, dám thu hồi Luyện Khí Đỉnh, ngươi là người thứ nhất, thực sự là được biết thêm kiến thức."

Tô Tử Mặc quay đầu nói với Niệm Kỳ: "Luyện Khí Phường của chúng ta còn có thêm một quy củ, mỗi lần luyện khí đều là vào buổi chiều, người đến nhà vào những thời gian còn lại, không

"Chuyện này không hợp thích lắm đi."

Niệm Kỳ chần chờ nói: "Dù sao thì có rất nhiều tu sĩ đều là lần đầu tiên đến nhà, không biết những quy củ này của chúng ta."

"Không có việc gì, đến thêm mấy lần sẽ biết thôi."

Tô Tử Mặc cười cười, nói: "Về sau, quy củ của chúng ta sẽ còn phải thêm rất nhiều..."

Kỳ thật, Luyện Khí Phường này của Tô Tử Mặc, mặc kệ là ở trên phương diện giá cả hay là tài liệu, yêu cầu đều thấp hơn xa so với

Luyện Khí Phường khác!

Hắn chỉ là còn thiếu một cơ hội mà thôi.

Mà bây giờ, cơ hội kia đã xuất hiện rồi, đó chính là Đàm Phi.

Tô Tử Mặc tin tưởng, không bao lâu nữa, Mặc Linh Luyện Khí

Phường sẽ được truyền khắp mỗi một ngóc ngách ở trong Vương thành, rất nhiều tu sĩ đều sẽ biết được, từ đó mà danh tiếng sẽ vang dội!

Trong Vương thành, mỗi ngày đều có người luyện khí.

Giới luyện khí trong Vương thành, cũng sẽ không bận tâm.

Nhưng hôm nay Tô Tử Mặc ra tay, lại giống như là một cục đá rơi lên trên mặt hồ, ở trên mặt nước yên tĩnh trong Vương thành, làm dấy lên một làn sóng lãn tãn.

"Nghe nói chưa, ở bên bờ Cơ Thủy Hà có một gian Luyện Khí

Phường mới mở, hình như là có rất nhiều quy củ kỳ quái."

"Mặc Linh Luyện Khí Phường, ta biết."

"Nghe nói tính tình của vị Luyện Khí Sư tên Mặc Linh kia rất kỳ quái, chỉ luyện khí vào buổi chiều, mà nhận yêu cầu luyện khí, cùng ngày sẽ có thể lấy mang đi."

"Quan trọng nhất là, Mặc Linh Luyện Khí Phường chỉ cần tự chuẩn bị một phần tài liệu, hơn nữa giá tiền chỉ cần ba ngàn Linh thạch, thực sự là Luyện Khí Phường có lương tâm a."

"Ta dự định ngày mai đi tới đó xem một chút."

"Không bằng kết bạn mà đi, tính thêm ta nữa đi."

Mặc Linh Luyện Khí Phường, giống như là trong vòng một đêm lại ngang trời xuất thế, không ngừng mở rộng ảnh hưởng, trở thành đề tài nóng hổi cho các tu sĩ tranh nhau thảo luận.