Chương 3000:

Đột nhiên vang lên âm thanh dọa đám người nhảy một cái, cách đó không xa Lam Kỳ sắc mặt trắng nhợt, lặng lẽ lui lại hai bước.

Trong mắt lập loè ánh mắt kích động.

“Nguyệt tỷ tỷ...”

Tiêu Y xưng hô lần nữa để cho đám người ghé mắt.

Lam Kỳ thấy con mắt đều tái rồi.

Hắn cái gọi là ôm vào đùi vẫn là mình tự dát vàng lên mặt mình thuyết pháp.

Kim Hoa căn bản không có đem hắn để vào mắt.

Hắn cái gọi là ôm vào đùi, nhiều nhất chính là ôm vào ngón chân út.

Tiêu Y đâu, không đơn thuần là ôm vào đùi, đơn giản có thể nói là ôm lên nguyệt cơ thể.

Đều hô tỷ tỷ, vượt bối phận.

Nguyệt thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói, “Các ngươi độ kiếp đi qua, cũng cần thời gian củng cố tu vi a?”

“Hắn cử động lần này cũng là tại củng cố tu vi, bất quá chỉ là có chút đặc biệt thôi.”

Kế Ngôn đặc biệt một điểm, dùng chiến đấu thay thế ngồi xuống tu luyện, dùng phương thức chiến đấu tới củng cố tu vi của mình.

Hiểu được sau đám người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Quản Vọng trầm mặc phút chốc, nhịn không được cảm thán, “Cái này, cũng quá mạo hiểm...”

Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Lữ Thiếu Khanh cũng tốt, Kế Ngôn cũng tốt, việc làm đều biết ra nhân ý liệu, không đi đường thường.

Nguyệt thản nhiên nói, Có cái gì mạo hiểm?

Cùng cảnh giới phía dưới, bọn hắn không phải là đối thủ của hắn.

Huống chi, bọn hắn cũng tại trên tay của ta bị thương...

Nguyệt lời nói để cho trong lòng mọi người cả kinh.

Nhìn xem nguyệt ánh mắt cũng nhiều một tia không giống nhau.

Nguyệt cũng rất mạnh.

Một đánh hai, còn có thể để cho Kim Hoa, côn dao hai người thụ thương.

Tiêu Y nhìn qua nơi xa gầm thét liên miên Kim Hoa, côn dao hai người, nhịn không được hì hì nở nụ cười, Cũng là xui xẻo.

Hừ, dám đến tìm ta sư huynh phiền phức?

Để các ngươi biết cái gì gọi là hối hận.

Kim Hoa, côn dao hai người bây giờ đâm lao phải theo lao, trong lòng thậm chí có chút kinh hoảng.

Vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thu thập Kế Ngôn, tiếp đó mang theo càng nhiều mặt mũi rời đi.

Không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà bắt bọn hắn hai người làm đá mài đao, đem Kế Ngôn mài đến càng ngày càng sắc bén.

Bọn hắn đã cảm thụ được Kế Ngôn cho bọn hắn áp lực, một mực đánh xuống, bọn hắn rất có thể sẽ thua.

Thua?

Một đánh hai, còn muốn thua?

Kim Hoa, côn dao hai người nghĩ đến đây cái, càng thêm cuồng bạo cùng bực bội, thậm chí kinh hoảng.

Bọn hắn hận không thể đem trước mắt Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, bọn hắn lại không có rất tốt biện pháp.

Kế Ngôn là càng đánh càng mạnh, bọn hắn càng đánh càng yếu.

Tiếp tục như vậy, tuyệt đối không ổn.

Đáng chết... Kim Hoa gầm thét, Đừng khinh người quá đáng.

Đừng tưởng rằng chỉ chỉ có mấy người chúng ta...

Kim Hoa lời nói để cho trong lòng mọi người cả kinh, còn có khác nửa bước Tiên Đế?

Nói lên cái này, đám người lại nghĩ tới Từ Trị.

Từ Trị thật sự chạy trốn? Có người hiếu kỳ.

Thậm chí có người thấp giọng cô, Sẽ không phải thật bị đánh chết a?

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, coi như chạy trốn, cũng nên quẳng xuống vài câu ngoan thoại mới đúng.

Không có ai biết Từ Trị đi nơi nào.

Quản Vọng lẩm bẩm, Tiểu tử khốn kiếp cũng không biết đi nơi nào.

Tiêu Y nói, Chắc chắn là đang thu thập Từ Trị, nói không chừng đã đánh chết Từ Trị.

Vẫn là câu nói kia, tại Tiêu Y trong suy nghĩ, Từ Trị đã là một người chết.

Liền xem như nửa bước Tiên Đế, một dạng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Không có dễ dàng như vậy, Nguyệt không đồng ý Tiêu Y mà nói, Nửa bước Tiên Đế không phải nói giết liền giết.

Nếu là dễ dàng như vậy bị giết, cũng sẽ không là nửa bước Tiên Đế.

Tiểu tử kia, bất quá là vừa mới bước vào nửa bước Tiên Đế, làm sao có thể giết được những người khác?

Nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh nhưng không có hảo cảm gì.

Tiểu tử khốn kiếp quá đáng ghét.

Dù là Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế,

Người chung quanh nhao nhao gật đầu.

Lam Kỳ càng là nghĩ xông lại ôm nguyệt đùi hô to tiên tử anh minh.

Cũng không phải sao?

Tiên Quân đều không phải là dễ dàng như vậy giết, chớ đừng nói chi là nửa bước Tiên Đế.

Tiêu Y cũng không đồng ý nguyệt mà nói, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không biết ta nhị sư huynh lợi hại, Từ Trị tuyệt đối chết chắc.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, nguyệt liền không có tốt tâm tình, nàng khẽ nói, Lợi hại?

Hắn có cái gì lợi hại?

Tiêu Y cười hắc hắc, nàng liền ưa thích hướng người khác khoe khoang Lữ Thiếu Khanh lợi hại.

Đắc tội nhị sư huynh người một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Nhị sư huynh phàm là ra tay, nhất định sẽ không để cho địch nhân chạy trốn, ngoại trừ chết, không có khả năng cái khác.

Tiêu Y đầu hơi hơi ngẩng lên tới, Phàm là bị nhị sư huynh để mắt tới người, không ai có thể trốn được lòng bàn tay của hắn.

Từ Trị đắc tội nhị sư huynh, hắn chết chắc...

Sau đó ở trong lòng bổ sung một câu, dám đối với đại sư huynh xuất thủ người, nhị sư huynh tuyệt đối sẽ không đem hắn buông tha.

Nghe được Tiêu Y như thế tán dương Lữ Thiếu Khanh, nói đến Lữ Thiếu Khanh tựa như là thiên hạ đệ nhất.

Một chút đối với Lữ Thiếu Khanh không có cảm tình gì người bĩu môi, cảm thấy Tiêu Y là một cái không có thuốc nào cứu được nữa fan cuồng.

Nguyệt cũng đối Tiêu Y lời nói cảm thấy khó chịu, khen Kế Ngôn có thể, nhưng khen Lữ Thiếu Khanh, nàng liền khó chịu.

Tên hỗn đản kia gia hỏa, lại còn có người khen?

Nguyệt hừ một tiếng, Ngươi chia đôi bước Tiên Đế không hiểu rõ, hắn coi như đánh thắng được nửa bước Tiên Đế, cũng không khả năng dễ dàng giết được nửa bước Tiên Đế.

Nàng cũng khó mà nhẹ nhõm đánh giết một vị nửa bước Tiên Đế, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Tiêu Y cười hắc hắc phải càng thêm vui vẻ, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đối với nhị sư huynh không hiểu rõ.

Trước ngươi còn nói ta hai vị sư huynh không có nhanh như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế đâu.....