Chương 1966:


Gia Cát hun giọng khẳng định, để cho Gia Cát Khúc khí muộn.

Hắn đột nhiên cũng cảm thấy Gia Cát hun một lòng hướng ngoại, đối với gia tộc mình một chút lòng tin cũng không có.

Hắn thản nhiên nói, “Nhị trưởng lão tự có chừng mực.”

“Mặc dù bị thương, nhưng đối đầu với những quái vật này, tin tưởng sẽ không kém đi nơi nào.”

Theo hắn dứt lời phía dưới, Gia Cát Phụ trùng sát ra ngoài.

Cùng một cái hợp thể kỳ đọa thần tiên ma quái vật đưa trước tay.

Tư Mã Phồn cùng Công Trọng Thuật cũng nhao nhao kinh hãi.

Bọn hắn trở nên cẩn thận từng li từng tí, dù sao bọn hắn cũng đều trên người bị thương, đối mặt cường đại đọa thần tiên ma quái vật, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Tư Mã Trường An hét lớn một tiếng, vội vàng tiến lên trợ giúp Tư Mã Phồn ngăn cản.

Lần này, nhưng khổ Công Trọng Thuật.

Công Trọng Kỳ đoạn mất hai tay, thực lực mười không còn một, muốn đi hỗ trợ cũng vô dụng.

Cuối cùng hắn chỉ có thể hướng Tử Xa Thiện Thủy cầu viện

Tốt Thủy huynh, mong rằng thực hiện giúp đỡ.

Tử Xa liệt cười ha ha một tiếng, tung người nhảy lên, đằng không mà lên, Để ta đi!

Trong tứ đại gia tộc, duy chỉ có Tử Xa gia gia tộc là Hợp Thể kỳ, có sự gia nhập của hắn, Công Trọng Thuật áp lực giảm nhiều.

Cuối cùng tại bọn hắn hợp lực phía dưới, liên chiến hơn mười canh giờ, cuối cùng đem ba con hợp thể kỳ quái vật đánh bại.

Hai cái bị đánh giết, một mực trọng thương chạy trốn.

Mà ẩn thế gia tộc bên này cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Ngoại trừ Gia Cát Phụ bị xé thành hai nửa, khác xuất thủ người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, chiến lực bị hao tổn.

Cùng quái vật tự mình giao thủ qua sau đó, ẩn thế gia tộc người sắc mặt trắng bệch, đối với quái vật kinh khủng cuối cùng có một cái trực tiếp nhận biết.

Lần thứ nhất gặp phải quái vật đáng sợ như thế, chiến đấu qua sau, Tư Mã Phồn bọn người trong lòng sinh ra cảm giác nghĩ đến mà sợ.

Lần này, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai.

Đích xác sẽ xuất hiện càng cường đại hơn quái vật.

Hợp thể kỳ quái vật xuất hiện, như vậy.....

Một số người đã nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tử Xa Vi Vi run rẩy hỏi Lữ Thiếu Khanh, Quái, quái vật sẽ, sẽ có hay không có Đại Thừa kỳ?

Vấn đề này cũng là đại gia lo nghĩ.

Một khi xuất hiện Đại Thừa kỳ, không cần nhiều, chỉ cần một hai cái, đủ để sẽ không có thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Đương nhiên là có, bất quá ta cũng không biết bọn chúng có thể hay không từ nơi này xuất hiện.

Công Trọng Thuật cắn răng nói, Cho dù có Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, đại nhân ở ở đây, chúng ta không cần lo lắng.

Không ít người nghe vậy an tâm.

Đích xác, có thừa hóa tại, ngược lại cũng không sợ.

Nhưng mà thừa tan ra miệng, Ta sẽ không xuất thủ.

Lời này để cho đám người toàn thân phát run, Lớn, đại nhân...

Đại đại cái gì, đừng nghĩ hắn sẽ ra tay, Lữ Thiếu Khanh không khách khí kêu, Các ngươi không phải nói có thể đi đóng lại khe hở sao?

Nhanh chóng a, bằng không thì chờ sau đó quái vật lại tới, ta nhìn các ngươi như thế nào ngăn cản.

Đánh lui quái vật có một đoạn thời gian nghỉ ngơi, mười phần nhân tính, các ngươi cũng không nên không lĩnh tình.

Tư Mã Phồn bọn người lúc này đã hối hận.

Sớm biết liền không nhảy ra cướp làm chuyện này.

Nhưng lời đã thả ra, bởi vì quái vật xuất hiện mà từ bỏ chỉ có thể bị người chê cười.

Cuối cùng, Tư Mã Phồn bọn hắn không để ý tới nghỉ ngơi, tiếp tục đi tới khe hở ở đây suy nghĩ biện pháp như thế nào đóng lại khe hở.

Nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào nếm thử cũng không có cách nào để cho khe hở khép kín nửa điểm.

Mấy ngày thời gian trôi qua, Tư Mã Phồn bọn người thể xác tinh thần mỏi mệt, lại tìm không thấy bất kỳ biện pháp nào.

Trong đó Tư Mã Trường An trong lúc vô tình chạm đến tia chớp màu đen, kém chút đem mặt khác một cái chân đều thua tiền.

Tử Xa Thiện Thủy xoa trán một cái, hướng mọi người nói, Chư vị, xem đi, bất kỳ biện pháp nào chúng ta đều nếm thử qua, không có tác dụng gì.

Đáng chết! Công Trọng Thuật thấp giọng nói, Thật muốn dựa vào tên hỗn đản kia nhân loại sao?

Trong lòng mọi người không cam lòng, Tử Xa gia người cũng là như thế.

Tứ đại gia tộc mặc dù bình thường không thể nào đối phó, nhiều khi là đứng chung một chỗ, nhất trí đối ngoại.

Bây giờ một nhân loại nói có biện pháp đóng lại khe hở.

Tử Xa gia trong lòng không thoải mái, bọn hắn nghiên cứu mười mấy năm cũng không có nửa điểm đầu mối.

Một nhân loại lại có thể nhẹ nhõm nắm giữ biện pháp, đây không phải đánh bọn hắn khuôn mặt sao?

Tư Mã Phồn nhìn chằm chằm sâu trong kẻ hở, hắn cắn răng, Chư vị, ta có một cái biện pháp.

Đám người đại hỉ, vội vàng hỏi thăm, A? Biện pháp gì?

Tư Mã phồn nhìn qua Gia Cát Khúc, Khúc huynh, nhà ngươi tiểu bối nói qua, tia chớp màu đen là mấu chốt.

Chúng ta phải chăng có thể đem đen sấm sét ngăn cách?

Chúng ta cũng là Hợp Thể kỳ, không gian lực lượng bao nhiêu đều nắm giữ một điểm, liên thủ, đem màu đen sấm sét trục xuất, như thế nào?

Tư Mã phồn đem biện pháp của hắn nói ra, đám người nhãn tình sáng lên.

Tử Xa liệt càng là vỗ tay nói, Đúng a, chúng ta trước đây làm sao lại không nghĩ tới biện pháp này sao?

Trong giọng nói mang theo tiếc nuối.

Nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, Tử Xa gia phía trước nhưng không biết tia chớp màu đen chính là khe hở khép lại mấu chốt.

Thử xem, chúng ta cũng không thể để cho một tên khốn kiếp nhân tộc tiểu tử nắm......