Thứ 2915 chương Còn có một người.

Chậc chậc...

Phía dưới càng nhiều người phát ra tiếng chê cười, Chiêu thức giống nhau dùng tới lần thứ ba, có ích lợi gì?

Ha ha...

Hết biện pháp, không có bất kỳ cái gì biện pháp, có thể nói là vùng vẫy giãy chết!

Ta đã nói rồi, thiên tiên làm sao có thể đánh thắng được Tiên Quân?

Đúng vậy a, thiên tiên cảnh giới, bất quá là một cái ngụy cảnh giới, ngụy Tiên Quân...

Đám người nhao nhao lắc đầu, có tiếc hận, cũng có cười lạnh, đều cho rằng Tiêu Y lần này nhất định phải thua.

Tiêu Y công kích cùng nói là phản kích, chẳng bằng nói là người nào chết giãy dụa, không cam lòng biểu hiện.

Quản Vọng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bây giờ muốn chịu thua liền nhanh chóng, đừng đến lúc đó làm ra đại phiền toái tới.

Quản Vọng sợ Lam Kỳ đến lúc đó nhịn không được, đem Tiêu Y đánh chết hoặc như thế nào, vậy coi như phiền toái.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Có thể nha, nhưng ngươi dù sao cũng phải để cho hắn đem Tiên thạch cho ta đi?

Ta cũng không thể nhận thua, cái gì cũng không có a?

Ta dựa vào!

Lời này trong lúc nhất thời để cho người ta không biết như thế nào tiếp.

Ngươi chịu thua, còn phải cho ngươi tinh thần tinh thần bồi thường?

Nhân gia không hỏi ngươi cái này người chiến bại phải bồi thường đều coi là tốt, ngươi còn không biết xấu hổ ở đây gọi?

Bạch Nột nhịn không được nói, Xem ra ngươi là một điểm thành ý.

Ta rất có thành ý a, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi nghĩ bảo vệ hắn mặt mũi, liền nhanh chóng, bằng không thì không có thời gian.

Bạch Nột trong lòng chửi bậy liên tục, nói xong, Như thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi sư muội còn có thể thắng?

Trong lòng lắc đầu thở dài, bày ra như thế một cái sư huynh, Tiêu Y cũng coi như là xui xẻo.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được liếc mắt nhìn một mực nhắm mắt lại không nói lời nào Kế Ngôn.

Kế Ngôn tiểu hữu thụ thương thật nghiêm trọng, không có cách nào nói chuyện, đối với chuyện trước mắt cũng là hữu tâm vô lực a?

Nhưng vào lúc này, Bạch Nột chợt phát hiện Kế Ngôn mở to mắt nhìn về phía trên trời.

Bạch Nột giật mình, phải kết thúc?

Bạch Nột cũng ngẩng đầu, nhìn thấy Tiêu Y lại tại quơ trường kiếm, hô to một tiếng, Mổ heo kiếm quyết!

Lại tới?

Coi người ta là ngốc sao?

Bất quá nhìn xem Tiêu Y cực kỳ yếu đuối kiếm quang, còn có cái kia từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu, cũng là rút nhỏ một vòng lớn.

Bạch Nột khẽ gật đầu một cái, chỉ là không cam lòng giãy dụa thôi.

Ngu xuẩn! Lam Kỳ âm thanh quanh quẩn giữa thiên địa.

Hắn nhẹ nhàng đâm một cái, hỏa cầu nổ tung, lại một lần bụi mù cuồn cuộn.

Tại trong sương khói, vô tận Lôi Đình xông lên trời.

Lam Kỳ hay là muốn chính diện chặn đánh bại Tiêu Y một chiêu này.

Ầm ầm!

Vô số lôi quang lấp lóe nổ tung, từng đạo tinh quang cùng lôi quang cùng một chỗ tiêu thất.

Ha ha... Lam Kỳ cười âm thanh càng lớn, Chỉ còn dư chút năng lực ấy?

Đáng giận, ta với ngươi liều mạng... Tiêu Y hướng xách theo trường kiếm xông lên, nhìn xem giống như khí cấp bại phôi.

Lam Kỳ cười khẩy, lấy hướng về phía nàng chính là một ngón tay.

Một đạo lôi quang hung hăng rơi vào trên thân Tiêu Y.

A... Tiêu Y thổ huyết bay ngược.

Sâu kiến! Lam Kỳ trong nội tâm cười lạnh, ánh mắt càng thêm ngạo nghễ.

Vừa rồi nhường ngươi chiếm một điểm tiện nghi, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?

Ánh mắt của hắn trong mang theo tàn nhẫn, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, lại phát hiện Tiêu Y cũng nhìn xem hắn.

Hơn nữa Tiêu Y biểu lộ cổ quái, tựa như là biểu tình đắc ý, ánh mắt cũng là như thế.

Lam Kỳ sửng sốt, đắc ý?

Sau đó hoài nghi chính mình chiến đấu quá mệt mỏi hoa mắt.

Lúc này Tiêu Y làm sao có thể sẽ bị ý đâu?

Đầu óc bị đánh hư cũng sẽ không dạng này.

Hắn nháy mắt mấy cái, chuẩn bị nhìn cẩn thận thời điểm, Tiêu Y liền biến mất ở trong sương khói.

Hừ, muốn chạy trốn?

Ta muốn để ngươi hối hận chọc tới ta.

Lam Kỳ dự định đuổi theo, ác độc mà trừng trị Tiêu Y thời điểm.

Đột nhiên một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, mang theo trí mạng khí tức cảm giác thậm chí để cho thân thể của hắn run rẩy.

Sau lưng truyền đến trí mạng sát cơ, Lam Kỳ đã không có cách nào trốn tránh.

Hắn chỉ có thể trước tiên bộc phát lực lượng của mình, lực lượng vô hình tức thời hóa thành che chắn.

Cảm nhận được chung quanh che chắn, trong lòng của hắn an tâm một chút.

Ta là Tiên Quân, cho dù là chợt ở giữa phòng hộ, cũng không phải các ngươi loại này lâu la có thể đánh tan.

Sau một khắc!

Bộp một tiếng, tựa như là cái hũ bể tan tành âm thanh.

Bên cạnh Lam Kỳ vô hình che chắn ầm vang phá toái.

Nhanh đến liền Lam Kỳ trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

Lực lượng cường đại nghịch xông về tới, Lam Kỳ miệng phun máu tươi.

Đến cùng là cái gì?

Lam Kỳ trong lòng kinh hãi, hắn muốn quay đầu xem rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng mà đã không kịp.

Khóe mắt liếc qua của hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

Ba!

Đau đớn kịch liệt truyền đến, đầu của hắn giống như dưa hấu bị nện nát nửa bên.

A!

Xâm nhập linh hồn đau đớn để cho hắn phát ra thê lương tiếng la.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy chính mình phải chết.

Lực lượng đáng sợ giống đến từ một cái thế giới khác.

Để cho hắn không cách nào ngăn cản.

Đáng sợ hơn là, linh hồn của hắn cũng ở đây trong một kích bị trọng thương.

Hắn giờ phút này đã đã mất đi sức chiến đấu.

Thậm chí hồ, hắn ở nửa hôn mê trạng thái, đã không cách nào khống chế chính mình.

Lam Kỳ đột nhiên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, để cho phía dưới đám người giật nảy cả mình.

Phát sinh cái gì?

Không phải chiếm cứ thượng phong, nắm vững thắng lợi?

Như thế nào đột nhiên cứ như vậy quát lên?

Mọi người thấy Tiêu Y từ trong sương khói xuất hiện, cơ thể thụ thương, đã không cách nào chuyển động.

Tiểu Hắc, đại bạch hai người miễn cưỡng mới đưa nàng tiếp lấy.

Chẳng lẽ Tiêu Y cùng Lam Kỳ liều đến lưỡng bại câu thương?

Trong lòng mọi người vô cùng hiếu kỳ.

Nhưng mà cuồn cuộn khói đặc để cho bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng bên trong phát sinh sự tình.

Đám người chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy sương mù tán đi.

Sương mù rất nhanh tán đi, Lam Kỳ thân ảnh xuất hiện, mọi người thấy sau nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Đầu bị nện rơi mất nửa bên, cả người đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, cơ thể từ trên trời rơi xuống.

Tiêu Y mạnh như vậy?

Đám người khiếp sợ không thôi.

Dùng cái gì sát chiêu?

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Tiêu Y.

Song khi sương mù triệt để tán đi, có người kinh hô.

hoàn, còn có một người!

Đám người kỳ kỳ nhìn lại.

Một cái tiểu thanh niên, toàn thân áo trắng, cầm trong tay một cục gạch, sừng sững ở giữa thiên địa......