Thứ 3430 chương Lữ thiếu khanh thân thể.

Hắc bạch hai đạo sấm sét trong bóng đêm nhảy lên, xuyên thẳng qua, xé rách không gian, tạo thành một cái truyền tống môn.

Nhìn xem hắc bạch sấm sét, Tiêu Y nước mắt lập tức liền chảy xuống, Nhị sư huynh...

Tiểu Hồng rống giận, Lão đại!

Hắc bạch sấm sét, quen thuộc Lữ Thiếu Khanh đều biết, đây là chiêu bài của hắn.

Cũng chỉ có hắn mới có thể điều khiển hắc bạch sấm sét.

Chỉ là, bây giờ...

Sấm sét quanh quẩn bên trong, một thân ảnh từ trong bóng tối đi tới.

Thân ảnh khổng lồ đỉnh thiên lập địa, thiên địa cự nhân một dạng, tràn ngập cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cái bóng hư ảo, làm cho người không cách nào thấy rõ ràng.

Từng bước từng bước từ sâu trong bóng tối, từ trong cổng truyền tống đi tới, thân ảnh dần dần thu nhỏ.

Đợi đến đi ra thời điểm, thân ảnh của hắn khôi phục bình thường.

Nhìn người tới sau đó, tất cả mọi người đều không cách nào bình tĩnh, rối rít kêu lên.

Nhị sư huynh!

Lão đại!

Ba ba...

Tiểu tử!

Thiếu khanh công tử...

Xuất hiện tại mọi người mặt chính là Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ.

Giống nhau như đúc.

Bất đồng chính là, trước kia tóc trắng bây giờ đã biến thành màu đen, không có ghim lên tới, mà là đón gió bay lên, tản mát ra một cỗ cuồng dã, bễ nghễ thiên hạ.

Trên thân cũng là mặc trường bào màu lam, bất quá trường bào mặt ngoài khắc ấn núi non sông ngòi, Thần thú chim chạy chờ đồ án, phồn hoa phức tạp.

Bộ dáng một dạng, bất quá tản ra khí tức lại là cao cao tại thượng, tràn ngập áp bách, làm lòng người sinh kính sợ.

Trong mắt của hắn ánh mắt lạnh lùng vô tình, thế giới hết thảy phảng phất đều không bị hắn để vào mắt.

Nhìn thấy quen thuộc bề ngoài, Kế Ngôn biểu lộ phát sinh biến hóa, ánh mắt trở nên sắc bén, lạnh lùng nói, Ngươi không phải hắn.

Người tới cười, Ta tự nhiên không phải hắn, ta là thương!

Biến trở về ngươi bộ dáng! Kế Ngôn lượng kiếm, chỉ phía xa thương, Ngươi không xứng dùng bộ dáng của hắn.

Đáng chết! Tiêu Y ở phía xa lớn tiếng chửi rủa lấy, Chó má thương, ngươi dám treo lên ta nhị sư huynh bộ dáng xuất hiện?

Ngươi cũng biết ngươi bộ dáng xấu không thể gặp người?

Mau đem chó của ngươi bộ dáng biến trở về tới, ta bảo đảm không kỳ thị ngươi, giống như ta chưa từng kỳ thị cẩu.

Tiêu Y bên kia hùng hùng hổ hổ, nhưng thương tự động xem nhẹ.

Hắn mới sẽ không để ý sâu kiến kêu to.

Hắn nhìn xem Kế Ngôn, lộ ra nụ cười hài lòng, Thôn phệ ngươi, ta có thể trở nên mạnh hơn, cũng có thể ly khai nơi này, đi thôn phệ tồn tại càng cường đại hơn...

Đây chính là ngươi muốn đối hắn hạ thủ nguyên nhân? Tinh nguyệt đi tới bên cạnh Kế Ngôn, nhìn xem thương, ánh mắt trở nên phức tạp.

Mặt ngoài là Lữ Thiếu Khanh, bên trong lại là thương linh hồn, để cho tinh nguyệt vừa hận vừa giận.

Thương không có phủ nhận, Không tệ, ta cùng tối không pháp cùng tồn tại, hắn là bản thể, ta khó mà đánh thắng được.

May mắn, sự xuất hiện của hắn để cho ta tìm được cơ hội thắng lợi.

Sau đó Thương Thanh Âm hơi mở rộng một chút, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được, Nể tình hắn giúp cho ta phân thượng, ta có thể cho các ngươi cái này một số người một cái cơ hội.

Thần phục ta, ta không giết các ngươi, cho phép các ngươi giữ vững độc lập ý thức.

Tinh nguyệt ác hơn, ánh mắt mang theo nồng nặc không tín nhiệm, Ngươi mà hảo tâm như vậy?

Ta cũng cần một chút người hầu, Thương ăn ngay nói thật, Vô ý thức người hầu tóm lại không dùng được.

Nói thật là làm người đau đớn nhất, cũng là tối làm cho người tức giận.

Thương lời nói để cho tại chỗ tất cả mọi người đều tức giận không thôi.

Một bộ ăn chắc bộ dáng của bọn hắn.

Tiêu Y tức giận đến vung vẩy nắm đấm, Đáng chết, ngươi tên đáng chết này, nhất định không thể tha ngươi.

Thương ánh mắt rơi vào Kế Ngôn, tinh nguyệt trên thân, đối với hắn mà nói, chỉ có hai cái này nhân tài đáng giá hắn xem trọng, những người khác, không đáng giá nhắc tới.

Thần phục, miễn tử!

Tinh nguyệt dứt khoát quay người rời đi, nàng tới đây vốn nghĩ hỏi nhiều vài câu.

Nàng lười nhác cùng thương nói nhảm nhiều một câu.

Kế Ngôn càng thêm trực tiếp, lười nhác nói nhảm, trực tiếp một kiếm vung ra.

Ông!

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, tất cả mọi người cảm nhận được một hồi lạnh buốt, giống như bị một kiếm vạch qua ảo giác.

Thương đứng bất động, nhưng mà thương sau lưng không gian cũng là bị tách ra hai nửa.

Một chút trong bóng tối đọa thần Tiên Đế ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được liền biến mất vô tung.

Một cái hô hấp đi qua, thương trên mặt xuất hiện một đạo vết máu.

Chảy ra kim sắc huyết dịch trong bóng đêm là dễ thấy như vậy.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn không có tránh thoát đi.

Tê...

Một màn này khiến cho mọi người hít một hơi lãnh khí.

Quản Vọng tê cả da đầu, Mạnh hơn...

Đến nỗi mạnh bao nhiêu, hắn không cách nào hình dung.

Thương không có sinh khí, nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt càng thêm mãnh liệt, thậm chí Kế Ngôn trong mắt hắn thấy được tham lam.

Hảo, rất tốt!

Thương Thanh Âm mang theo hưng phấn, Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng...

Sau khi nói xong, hắn thủ đoạn một lần, một thanh trường kiếm hội tụ thành hình, xuất hiện trong tay hắn.

Nơi xa nhìn thấy Mặc Quân kiếm nhịn không được bốc lên tới chửi mẹ, Vô sỉ cẩu vật...

Hắc bạch thân kiếm, tản mát ra sâu u khí tức, phảng phất là một thanh đến từ Địa Ngục ma kiếm.

Thanh kiếm này chính là Mặc Quân bản thể.

Nhìn thấy chính mình bản thể bị địch nhân cầm lấy đi dùng, Mặc Quân che con mắt khóc, Ta ô uế, ta không thuần khiết....

Hắc bạch thân kiếm là Mặc Quân tân tân khổ khổ thôn phệ vô số tài liệu quý hiếm cùng thiên đạo mảnh vụn cấu thành.

Trước đây Mặc Quân đắc ý thôn phệ, chưa từng nghĩ cái này cũng là thương âm mưu.

Mỹ vị bánh gatô phía dưới giấu là kịch độc độc dược.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh phát giác, để cho kiếm linh cùng thân kiếm tách ra, Mặc Quân cũng liền theo Mặc Quân kiếm cùng một chỗ trở thành thương vật trong túi.

Nghĩ tới đây, Mặc Quân gạt lệ, Ta nghĩ lão đại rồi.....

Kế Ngôn nhìn xem xách theo Mặc Quân kiếm thương, trong thoáng chốc thấy được ngày xưa sư đệ.

Tình cảnh như vậy hắn trải qua rất nhiều.

Bất quá!

Có một chút không giống nhau.

Đối diện thương rất yên tĩnh, loại này yên tĩnh, hắn rất chán ghét.

Kế Ngôn hung hăng một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Thiên địa sụp đổ, ngàn vạn kiếm quang từ trong bóng tối bộc phát, đem hắc ám giảo sát thành mảnh vụn.

Một kiếm đâm ra, muốn dẹp yên trong thiên địa hắc ám.

Ngươi rất làm cho người khác chán ghét......