Thứ 3102 chương Tiểu Hắc là Thần thú.

Ân Minh Ngọc bên này trừng to mắt, không thể tin được chính mình nghe được.

Thần thú hai chữ, Tiên giới ở đây cũng có rất nhiều người gọi.

Thậm chí bên trong có ít người nuôi một chút linh sủng cũng cả ngày Thần thú Thần thú kêu.

Nhưng mà cho dù kêu lợi hại hơn nữa, chỗ nuôi dưỡng linh sủng Linh thú có thể có một ít huyết thống.

Bọn chúng cũng không phải là Thần thú, là mọi người kêu Thần thú.

Chân chính Thần thú chỉ xuất hiện tại trên cổ tịch, vẫn là rất hiếm cổ tịch mới có thể nhắc đến.

Tiên giới người đã không biết chân chính Thần thú là cái gì.

Đối với Tiên giới người mà nói, đụng tới chân chính Thần thú so với đụng tới Tiên Đế còn muốn gian khổ.

Ân Minh Ngọc thấp giọng đạo, Thần thú?

Không phải nói, tại rất rất lâu trước đó, Thần thú đã diệt tuyệt, không có khả năng xuất hiện ở trong thiên địa sao?

Ân Minh Ngọc thân là thiên cơ giả, là Quản Vọng đồ đệ, tiếp xúc đến rất nhiều người khác không biết bí mật.

Biết rất nhiều người không biết Cổ lão truyền thuyết.

Mặc dù liên quan tới Thần thú ghi chép ít càng thêm ít.

Nhưng Ân Minh Ngọc vẫn là nhìn qua một chút liên quan tới Thần thú giới thiệu.

Thần thú đã diệt tuyệt, không có khả năng ra hiện tại thế gian.

Cho nên, Quản Vọng nói tiểu Hắc là chân chính Thần thú để cho Ân Minh Ngọc mười phần giật mình.

Sư phụ của mình biết chút ít cái gì?

Ân Minh Ngọc bên này kinh nghi lúc, nghe được Lữ Thiếu Khanh trả lời, A!

Phốc!

Ân Minh Ngọc kém chút phun ra.

Nàng muốn nổi điên.

Mã Đức, hỗn đản gia hỏa có phải hay không chỉ có thể nói một cái a chữ?

Ngoại trừ a chữ, sẽ không cái khác trả lời sao?

Ân Minh Ngọc thở phì phò nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, rất muốn tiến lên đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Thần thú a, biến mất vô số thời đại, chôn vùi tại thời gian trường hà Thần thú a, ngươi mẹ nó không có chút kinh ngạc nào?

Liền sẽ trả lời một cái a chữ?

Đơn giản như vậy, qua loa lấy lệ như vậy, ngươi liền không sợ bị thiên lôi đánh xuống?

Quản Vọng bên này cũng không kềm được, suýt chút nữa thì nhào tới giết chết đáng giận này tiểu lão hương.

Nương!

Ta trịnh trọng như vậy nói ra, ngươi cho điểm phản ứng được hay không?

Ngươi mẹ nó liền một cái a chữ?

Ngươi xứng đáng chúng ta đồng hương tình nghĩa sao?

Quản Vọng nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, chỉ hận ánh mắt của mình không thể giết người.

Ngươi a là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi mở miệng, ta không thể không cấp ngươi đáp lại a? Chờ sau đó không trả lời ngươi, ngươi còn nói ta không để ý đồng hương tình nghĩa.

Ta ồ một tiếng đại biểu ta đã biết a.

Quản Vọng nghĩ muốn điên, Ngươi không kinh hãi?

Giật mình cái gì, ta đã sớm biết. Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hắc đầu, tràn đầy cưng chiều, Nàng còn tại trong trứng thời điểm ta liền biết.

Thần thú đi, có cái gì ngạc nhiên, nhìn ngươi bộ dáng, giống như chưa thấy qua.

Lên tinh thần một chút, đừng ném phần a, đừng cho quê quán mất mặt.

Quản Vọng bên này không để ý tới sinh khí, giật mình, Ngươi trước kia đều biết?

Đương nhiên, ta giống dáng vẻ gạt người sao? Ta người này chưa bao giờ nói dối.

Quản Vọng từ động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hắn nhìn chằm chằm tiểu Hắc lại nhìn một hồi, hỏi, Ngươi biết thân phận của nàng?

Không biết!

Quản Vọng nghe lời này, lại muốn bắt cuồng đánh người.

Ngươi liền không hiếu kỳ? Quản Vọng cường điệu cường điệu, Thân phận của nàng có lai lịch lớn.

Có lai lịch lớn, không phải liền là Thần thú sao?

Quản Vọng ngữ nhét, cũng đúng.

Lớn nhất lai lịch chính là Thần thú.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đạm nhiên, vô dục vô cầu dáng vẻ, Quản Vọng liền giận, Ngươi liền không hiếu kỳ nàng là cái gì Thần thú?

Cầu ta à, cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết.

Lữ Thiếu Khanh lườm Quản Vọng một mắt, cười ha ha.

Quản Vọng phiền muộn, tiểu tử khốn kiếp lại xem thấu.

Tiêu Y đong đưa Quản Vọng tay, Quản Gia Gia, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nhị sư huynh mới sẽ không dính chiêu này.

Ngươi nói đi, đừng để chính mình nín, đối với cơ thể không tốt......

Quản Vọng rất giận, rất muốn không nói, đem Lữ Thiếu Khanh nín chết.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đó, Quản Vọng liền biết mình không có nói, sẽ trước tiên đem chính mình nín chết.

Cuối cùng, Quản Vọng chậm rãi mở miệng, Nếu như ghi chép không tệ, tiểu Hắc nha đầu có thể là Viêm hoàng.

Viêm hoàng!?

Tất cả mọi người là đầu óc mơ hồ, duy chỉ có cách đó không xa nguyệt mở mắt, ánh mắt một lần nữa rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Tiêu Y lẩm bẩm, Viêm hoàng? Nghe bộ dáng rất lợi hại.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẫn là bình tĩnh lạnh nhạt bộ dáng, không có một chút kinh ngạc cùng ba động, Quản Vọng bỗng cảm giác xúi quẩy, Hừ, tự nhiên lợi hại.

Nàng tên đầy đủ là U Minh Viêm hoàng, truyền thuyết là chưởng quản Minh phủ tồn tại, là thần bí nhất Thần thú một trong.

Cùng chúng ta nghe nói Phượng Hoàng không giống nhau, là hoàn toàn tương phản tồn tại.

Đắm chìm trong trong màu đen minh Viêm, có thể đốt cháy tất cả linh hồn, là Cửu U thiên trong đất cường đại nhất Thần thú, không giống như chúng ta nói tới thần Long Phượng Hoàng yếu.

Thần thú trưởng thành, không nhất định so Tiên Đế yếu bao nhiêu...

A!

Quản Vọng bên này nói, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong cùng kính sợ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một cái a chữ trả lời kém chút lại để cho hắn phá phòng ngự.

Thần thú a, thần bí nhất, tồn tại cường đại nhất.

Nương, ngươi còn không nỡ cho điểm khác phản ứng?

A a a, ngươi liền sẽ a đúng không?

Thật muốn đem miệng của ngươi xé.

Hỗn đản, Quản Vọng gầm thét, Ngươi liền không có những lời khác sao?

Có a, nhưng mà ta lười nói, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Một cái a chữ đủ để biểu đạt ta muốn nói ý tứ.

Ngươi một cái a chữ kém chút để cho ta thổ huyết.

Quản Vọng thở phì phò nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong đầu nổi lên như thế nào phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá ghê tởm, không phun không thoải mái.

Tiêu Y vội vàng mở miệng, đem sự chú ý của Quản Vọng kéo trở về, Quản Gia Gia, dựa theo ngươi nói như vậy, tiểu Hắc về sau có thể sánh vai Tiên Đế?

Coi như không bằng, cũng gần như, bằng không thì gọi thế nào Thần thú?

Tiêu Y lại hỏi, Tiểu Hắc muốn thế nào mới tính triệt để trưởng thành?

Quản Vọng lắc đầu, biểu thị chính mình không biết, ánh mắt của hắn nhấp nháy nhìn chằm chằm tiểu Hắc, Ta có thể chắc chắn, nàng là thế gian duy nhất tồn tại Thần thú......