Thứ 3387 chương Có thể hay không nói một chút đạo lý.

Sâu kiến, Ám âm thanh quanh quẩn, mang theo băng lãnh, Đã ngươi muốn chết, ta, thành toàn ngươi!

Câu nói này mang ý nghĩa ám đã đem lực chú ý đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý bao phủ, rét thấu xương rét lạnh.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Dựa vào, ngươi có thể hay không nói một chút đạo lý?

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại là đằng không mà lên, rời đi tại chỗ.

Hắn cùng ám chiến đấu không thể tránh né, hắn không có lòng tin có thể ở trong tối công kích, bảo vệ được Kế Ngôn.

Hừ!

Ám lạnh rên một tiếng, trong mắt lập loè sâm nhiên sát cơ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Rống!

Vẫn là nghìn vạn đạo kiếm ý mãnh liệt mà đến, từng đạo kiếm quang, ẩn chứa diệt thế chi uy, không người có thể địch.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hắc bạch kiếm quang lần nữa oanh minh, hóa thành giữa thiên địa rực rỡ hoa mỹ kiếm quang.

Hắn cũng là thiên đạo, cứ việc cùng ám còn có chênh lệch.

Nhưng mà hắn cũng là lĩnh ngộ nghìn vạn đạo kiếm ý, uy lực không giống như ám yếu bao nhiêu.

Từng đạo kiếm quang va chạm, kiếm ý oanh minh, giống như từng đầu hung tàn dã thú giữa lẫn nhau cắn xé.

Hai người chiến đấu để cho hư không hóa thành hỗn độn, vô số hỗn độn sương mù tiêu tan tại trong kiếm quang.

Kiếm quang tán đi, hai người lù lù bất động, người này cũng không làm gì được người kia.

Thực lực như vậy lệnh quan chiến Mộc Vĩnh mấy người thẳng nhe răng.

Thực lực cường đại như vậy, vì cái gì vẫn luôn không muốn ra tay đâu?

Đều có thể cùng ám bất phân thắng bại, còn có cái gì phải sợ?

Mộc Vĩnh lại một lần nữa kiên định chính mình suy đoán, Hắn nhất định là không kiên trì được bao lâu...

Trên thực tế, Mộc Vĩnh cũng nói không tệ.

Lữ Thiếu Khanh đích xác cảm nhận được áp lực.

Thể nội huyết khí cuồn cuộn, lại đến nhiều mấy lần, hắn tất nhiên sẽ thổ huyết.

Có thể hay không đừng đánh nữa?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, một bên quơ trường kiếm, vừa kêu lấy, Đánh nhau không tốt, đánh nhau sẽ bị phê bình...

Hừ!

Ám lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, tiếp tục ra tay.

Lần này hắn bỏ trường kiếm, bởi vì trường kiếm đối oanh, đối với Lữ Thiếu Khanh không tạo được quá nhiều tổn thương.

Hắn đưa tay ra hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng một trảo.

Ầm ầm!

Thiên địa sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian trong nháy mắt bị bắt trở thành một đoàn.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hư không hiện lên, hắn trước tiên liền trốn thoát.

Bất quá sau một khắc, ám công kích vẫn còn tiếp tục.

Tiếng oanh minh liên tiếp không ngừng, một lần lại một lần, giống như một cái bàn tay vô hình đang đuổi Lữ Thiếu Khanh nắm.

Hắc ám hư không bị siết thành từng đoàn từng đoàn, hỗn độn tràn đầy sương mù.

Lữ Thiếu Khanh bị thúc ép lần lượt đào thoát, hắn cảm nhận được càng lớn áp lực.

Chớ nhìn hắn phía trước biểu hiện nhẹ nhõm, không có áp lực chút nào.

Đó là ám không có đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, công kích cũng không có thường xuyên như vậy.

Cho nên hắn biểu hiện thành thạo điêu luyện, dễ dàng.

Bây giờ không thể được.

Ám lực chú ý đặt ở trên người hắn, công kích không ngừng, thế công giống như là thuỷ triều từng đợt từng đợt đập tới.

Hắn cảm thấy chính mình giống một con gà con, tại lão ưng công kích, điên cuồng chạy trốn.

Có chút sai lầm liền sẽ bị nhất kích tất sát.

Không thể tiếp tục như vậy!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cắn răng, nhất định phải làm chút cái gì.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại nghĩ không ra có biện pháp gì tốt.

Hắn mặc dù cũng đã có thể xem là thiên đạo, có được chính mình sức mạnh.

Nhưng hắn cùng ám so sánh, vẫn chỉ là một cái trưởng thành kỳ hài tử.

Tiểu hài tử như thế nào đánh thắng được đại nhân?

Có thể tránh né đại nhân công kích đã rất không tệ, đến nỗi phản sát đại nhân, độ khó rất lớn.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, một hồi đau đớn truyền đến.

Chung quanh sức mạnh đè ép, hắn chậm một chút, gãy xương tận mấy cái.

Mặc dù chút thương thế này không tính là gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần tâm thần khẽ động liền hoàn toàn khỏi rồi.

Nhưng mà, đây là một cái tín hiệu.

Tiếp tục như vậy, hắn tóm lại sẽ bị bắt được, đến lúc đó chịu thiệt, tổn hại, bất lợi sẽ càng lớn.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh thầm mắng một tiếng, tiếp đó thân ảnh chớp động, lao thẳng tới ám mà đi.

Hắn hiện tại cùng ám so đấu lực lượng là đang tìm cái chết.

Hắn chỉ có thể tới gần, cận thân vật lộn.

Từ hắc bạch sấm sét tạo dựng cơ thể, nghĩ đến sẽ không kém quá nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thân hình chớp động, cố ý hướng về nơi xa chạy trốn.

Ám sức mạnh theo sát phía sau.

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chật vật chạy thục mạng bộ dáng, nhịn không được lắc đầu, Quả nhiên vẫn là cách biệt.

Hắn một mực hô hào không muốn đánh, cũng không phải là lời nói dối, mà là thật lòng không muốn đánh, bởi vì đánh không lại...

Nguyệt nghe tâm phiền ý loạn, Ngươi ngậm miệng!

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh ở giữa, nguyệt bây giờ là đáng ghét hơn Mộc Vĩnh.

Ở bên cạnh thỉnh thoảng nói mấy câu, đả kích người mình chí khí.

Nếu như không phải điều kiện không được cho phép, nguyệt nhất định phải đánh Mộc Vĩnh một trận không thể.

Xem kịch thì nhìn hí kịch, tại sao muốn nói chuyện?

Hạ giới người cũng là chán ghét như vậy sao?

Miệng thúi muốn chết.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, thản nhiên cười, Ta nói chính là sự thật.

Đáng tiếc a...

Tinh hỏi, Đáng tiếc cái gì?

Mộc Vĩnh không có trả lời, hắn chỉ là đáng tiếc Lữ Thiếu Khanh không có cách nào giúp hắn báo thù.

Nguyệt thở phì phò đạo, Ngươi biết cái gì, hắn tâm tư, ngươi hiểu không?

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, Ta không hiểu, nhưng mà ta biết thực lực chênh lệch là bất kỳ âm mưu quỷ kế đều không thể bù đắp.

Lại nói, hắn bây giờ còn có biện pháp gì?

Vừa mới nói xong, xa xa Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng, tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn.

Mộc Vĩnh một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ, Nhìn...

Không nói chuyện vừa ra, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại chỗ.

Đợi đến hắn xuất hiện thời điểm, hắn đã giết đến mặt tối phía trước.

Hung hăng một quyền đánh ra, Thật sự cho rằng ta không có tính khí sao?

Xem ta Vương bát quyền...

Một quyền này ẩn chứa hắn toàn bộ sức mạnh, nắm đấm bộc phát tia sáng, hung hăng một quyền đánh ra.

Chấn vỡ thiên địa vạn đạo, phá toái vô số quy tắc.

Lực lượng cường đại thậm chí ở trong thiên địa phát ra tiếng rít.

Thiên địa sức mạnh tựa hồ cũng hội tụ tại trong một quyền này.

Lữ Thiếu Khanh đem hắn hết thảy phẫn nộ cùng sát cơ đều ẩn chứa tại hắn trên một kích này.

Không cầu giết ám, ít nhất cũng phải cho ám trọng thương.

Nhưng mà!

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm dừng lại một chút.....