Thứ 3250 chương Cùng thế giới cắt chém?.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào trong thế giới của mình.

Hơn 2000 năm kinh nghiệm để cho thế giới của hắn lấy được tiến một bước phát triển.

Tại thời gian phòng bế quan vạn năm thời gian bên trong, thế giới của hắn ổn định lại.

Xanh thẳm trên bầu trời, mang theo Thái Dương cùng mặt trăng, phiêu đãng nhu hòa trắng mây.

Vừa dầy vừa nặng đại địa bên trên, núi non sông ngòi, biển cả hồ nước.

Trên mặt đất thật lưa thưa mọc ra cây cối cùng hoa cỏ.

Cho thế giới này tăng thêm sinh mệnh khí tức.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên không, híp mắt, cảm thụ được giữa thiên địa bành trướng sinh mệnh lực.

Thế giới này đã cùng thế giới bên ngoài không có bao nhiêu khác nhau.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nếu như ở đây xuất hiện sinh mệnh mà nói, ta liền có thể trở thành Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh thế giới bên trong chỉ có thực vật những sinh mạng này.

Nhân loại chim thú những sinh mạng này chưa xuất hiện.

Có thực vật, thực lực của hắn đã vượt qua bình thường nửa bước Tiên Đế rất nhiều rất nhiều, đã đạt đến một cái đỉnh phong, đã không có bao nhiêu tiến bộ không gian.

Nếu như xuất hiện nhân loại, hắn sẽ vượt qua loại kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảnh giới, trở thành một tôn Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Chẳng lẽ Tiên Đế cũng đều nắm giữ một cái thế giới?

Không có thế giới, không thể trở thành Tiên Đế?

Hẳn là dạng này, bằng không thì Tiên Đế cũng sẽ không ngưu bức hống hống...

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới một phen, mắt thấy kém một bước liền có thể trở thành Tiên Đế, nhưng hắn không quan tâm, cũng không nóng nảy.

Thuận theo tự nhiên, có thể thành là thành, không thành tựu thôi.

Hắn không bắt buộc, có đôi khi quá mức cưỡng cầu ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hắn đi vào nơi này chủ yếu là suy nghĩ vì chính mình người bên cạnh an bài một đầu đường lui.

Tiên giới trở thành lồng giam, không có cách nào rời đi.

Như vậy, hắn thế giới này, có lẽ là đám người cuối cùng đường lui.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm lâm vào trầm tư, Đây là thế giới của ta, tại trong cơ thể của ta, ta bị oanh nát, bọn hắn trốn tới chỗ này cũng biết đi theo thành cặn bã a?

Khó khăn làm a...

Lữ Thiếu Khanh con mắt hơi nheo lại.

Nếu như đem tất cả mọi người thu vào trong thế giới của hắn, cũng không có vấn đề gì.

Hắn không chết, đám người cũng có thể sống sót tiếp.

Nhưng mà, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất hắn bị Tiên Đế đâm nát, cặn bã đều không phải còn lại, đám người cũng biết xui xẻo theo gặp nạn, chết cũng không biết chết như thế nào.

Nếu như là dạng này, đám người không tiến vào trong thế giới của hắn, có thể còn có thể có tỉ lệ sống sót.

Tiến vào thân thể của hắn, hắn chết, đám người coi như thật chết, một điểm may mắn còn sống sót tỉ lệ cũng không có.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh mới từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, lẩm bẩm, Có thể hay không cùng thế giới này chia cắt ra tới......

Có thể hay không cắt chém, cắt ra có thể hay không đối với chính mình có ảnh hưởng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không chắc.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tuần sát một phen, cuối cùng rơi vào thế giới trung tâm sinh mệnh chi thụ bên trên.

Thế giới của hắn tại hình thành thời điểm, không biết có phải hay không là trong tiềm thức bắt chước đại nhi thế giới.

Địa hình địa vật tương tự không nói, thế giới trung tâm cũng có một gốc sinh mệnh chi thụ.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, ý thức xuất hiện tại trong sinh mệnh chi thụ.

Giờ khắc này, hắn đối với chính mình thế giới này cảm thụ được càng thêm rõ ràng.

Trong thiên địa mọi cử động tại trong cảm nhận của hắn.

Thiên địa vạn vật phảng phất cũng là một phần của thân thể hắn, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời tùy chỗ đều có thể động.

Ý thức tại trong sinh mệnh chi thụ, lại không có nửa điểm cản trở cứng ngắc, tương phản cảm thấy hết sức thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, xa xa biển cả trong nháy mắt nhấc lên cao vạn trượng lãng, thao thao bất tuyệt.

Lần nữa tâm thần khẽ động, giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên hô hô cuồng phong, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Sau đó một cái ý niệm thoáng qua, giữa thiên địa lại trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Nhập thân vào trong sinh mệnh chi thụ, Lữ Thiếu Khanh chơi đến quên cả trời đất.

Chơi một hồi sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng trầm tĩnh lại, dự định cứ như vậy xem có biện pháp nào giải quyết trước mắt mình phiền não.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh buông lỏng thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ mừng rỡ cảm xúc.

Rất nhỏ, chợt lóe lên.

Nếu như không phải hắn buông lỏng tâm tình, căn bản không cảm giác được.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, đừng nói là thế giới của mình còn có người thứ hai ý thức?

Chính mình cùng người khác cùng hưởng thế giới?

Tuyệt đối không thể chịu đựng!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi đi qua, lập tức để cho chính mình tỉnh táo lại, cẩn thận cảm thụ được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất lâu, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ cảm xúc.

Vẫn là chợt lóe lên, rất nhanh, rất nhỏ.

Nếu như không phải mình cảm thụ được, Lữ Thiếu Khanh sẽ cho là đây là ảo giác của mình.

Dù sao quá mệt mỏi, dễ dàng xuất hiện ảo giác.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm thụ được, cỗ này cảm xúc là đến từ sinh mệnh chi thụ chỗ sâu nhất.

Lữ Thiếu Khanh đắm chìm tâm thần, ý thức càng xâm nhập thêm.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, hắn tựa hồ đi tới một cái không gian khác.

Chung quanh đen kịt một màu, không có nửa điểm ánh sáng, hắc ám âm u lạnh lẽo, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ đây là địa phương nào thời điểm, mừng rỡ cảm xúc lại truyền tới.

Lần này là một đạo ý thức, trong ý thức lộ vẻ kích động, thanh âm yếu ớt, đứt quãng truyền đến, Cha, phụ thân, cha...

Xoa!

Hai đạo ý thức vừa tiếp xúc, Lữ Thiếu Khanh liền biết là người nào.

Con trai?

Tia ý thức này hắn rất quen thuộc, đúng là mình đại nhi thế giới ý thức.

Phụ thân...

Theo hai đạo ý thức va chạm, giữa lẫn nhau tốc độ đường truyền cũng thay đổi tốt, giữa hai bên cảm thụ càng thêm rõ ràng tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh có thể cùng hắn đại nhi bình thường câu thông.

Chỉ là hơi chút đụng vào, Lữ Thiếu Khanh liền biết rất nhiều sự tình.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh trong lòng kích động lên, hắn tựa hồ tìm được phương pháp.

Phía trước hắn đại nhi liền cắm rễ tại trong thức hải của hắn, về sau thức hải của hắn băng liệt, một lần nữa tạo thành thế giới.

Vốn là cho là mình thế giới này và thật lớn không có cái gì liên quan.

Hiện tại xem ra, liên quan vẫn luôn tại, chỉ có điều bị suy yếu rất nhiều.

Hắc hắc, con ngoan, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ngươi tới được chính là thời điểm, lão cha cần ngươi.....