Thứ 3321 chương Sứ mệnh của ta là kiếm tiền cho ngươi hoa.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như vô lại một dạng nằm trên mặt đất, dự định lừa bịp bộ dáng của mình.

Tinh nguyệt trong lòng liền giận, bộ dáng này nàng được chứng kiến vô số lần.

Nàng đối nguyệt đạo, Một cái hô hấp, hắn không đứng lên, cho ta hung hăng đánh....

Vừa mới dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lanh lẹ từ dưới đất bò dậy.

Ai, tốt, chúng ta mà nói chính sự a. Lữ Thiếu Khanh phủi mông một cái, thần sắc tự nhiên, ngữ khí hoán đổi đến không trở ngại chút nào.

Nguyệt:......

Tinh:......

Tinh nguyệt nhìn xem liền giận, Nói cái gì chính sự?

Tự nhiên là ngươi chính sự a, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tinh nguyệt, Chúng ta cùng một chỗ đã lâu như vậy, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm ta?

Hôm nay đem lời nói rõ ràng ra, nói rõ, bằng không thì...

Tinh nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Bằng không thì như thế nào?

Bằng không thì ta phủi mông một cái liền về nhà, các ngươi thích thế nào chơi liền thế nào chơi!

Tinh nguyệt trả lời một câu, A!

Lữ Thiếu Khanh kém chút không kềm được, Dựa vào, chết, tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?

Ai dạy ngươi dạng này trả lời người khác, có biết hay không rất không có lễ phép?

Nguyệt, tinh liếc nhau, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái thoải mái.

Còn phải là chủ nhân, đối mặt tiểu hỗn đản lộ ra thành thạo điêu luyện, nắm được.

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cũng biết không có lễ phép?

Bình thường ngươi không có lễ phép hành vi còn thiếu sao?

Ai, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn đi vấn tinh, Tinh tỷ tỷ, ở đây, ngươi trẻ tuổi nhất, cũng là tính cách tốt nhất, tối Ôn Nhu người kia, ngươi nói cho ta biết, mấy người các ngươi tại mưu đồ bí mật cái gì?

Coi là thật muốn cùng thiên đạo là địch?

Tinh liếc mắt nhìn tinh nguyệt, tinh nguyệt gật đầu.

Tinh mở miệng đem một vài phía trước không có cách nào nói ra được sự tình nói ra.

Ngày xưa năm vị Tiên Đế theo thứ tự là chí kiếm Tiên Đế, tinh nguyệt Tiên Đế, hồng uyên Tiên Đế, hãn từ Tiên Đế, xương triết Tiên Đế.

Chí kiếm Tiên Đế cùng tinh nguyệt Tiên Đế là cùng một bọn, còn sót lại ba vị Tiên Đế phản bội bọn hắn, đầu phục thiên đạo, trở thành thiên đạo đồng lõa.

Chuyện phát sinh phía sau, Lữ Thiếu Khanh đã biết đại bộ phận.

Tinh chỉ là bổ sung một chút chi tiết.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, nhìn qua tinh nguyệt, Chí kiếm Tiên Đế, là Đại sư huynh của ta chuyển thế?

Tinh nguyệt chậm rãi gật đầu, Là!

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, Ta liền biết Đại sư huynh của ta không phải người bình thường, ngô, có cái Tiên Đế sư huynh cùng Tiên Đế tỷ tỷ, đời ta có thể nằm...

Không có chút nào chí hướng lời nói nghe tinh nguyệt trong lòng bốc hỏa.

Hỗn trướng! Tinh nguyệt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chính mình làm sao lại tìm một gia hỏa như thế đến giúp đỡ?

Chớ mắng người a, Lữ Thiếu Khanh đối với tinh nguyệt đạo, Nếu không đến lúc đó ta không cho ngươi hô cố lên.

Đánh hắn! Tinh nguyệt đối nguyệt đạo, Đánh không chết là được rồi.

Nguyệt đã sớm chuẩn bị xong, nhận được mệnh lệnh, không nói hai lời đấm ra một quyền.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị điểm này, thân ảnh lóe lên, đi tới tinh nguyệt sau lưng, nhẹ nhõm tránh ra nguyệt một quyền.

Hắn mặc dù thụ thương, nhưng nguyệt chút thực lực ấy còn không đến mức trừng trị hắn.

Lữ Thiếu Khanh tránh ra nguyệt nắm đấm, vừa định nói chuyện, tinh nguyệt một cái tát đánh tới.

Đem Lữ Thiếu Khanh đánh nhảy lên cao ba trượng.

Gào...

Các ngươi cứ như vậy đối đãi thương binh?

Tinh nguyệt hỏi lại, Thương binh sẽ có ngươi dạng này thái độ?

Ngươi nói nhảm nữa thử xem? Ta sẽ không đánh chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nghiêm sắc mặt, Tốt, tốt, thật dễ nói chuyện, tất cả mọi người chớ làm loạn a.

Người một nhà, trọng yếu nhất chính là hòa hòa khí khí, ở chung hòa thuận, nhà cùng vạn sự hưng...

Nhìn xem tinh nguyệt ánh mắt bất thiện, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển, Tỷ tỷ, như vậy ngươi nghĩ tới ta làm gì?

Ngươi đối phó bọn chúng 3 cái, còn có sau lưng hắc thủ...

Tinh nguyệt lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh không để ý tới thương thế của mình, lần nữa nhảy lên cao ba trượng.

Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì?

Ngươi xác định ngươi không phải là đang nói mê sảng?

Tinh nguyệt trầm giọng nói, Bằng không thì ta tìm ngươi làm gì?

Đối phó bọn chúng, là sứ mệnh của ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Đừng làm rộn!

Sứ mệnh của ta là kiếm tiền cho ngươi hoa, sứ mệnh của ta đã hoàn thành.

Nói đùa, đối phó 3 cái Tiên Đế, coi hắn là cái gì?

Siêu nhân cũng không mang theo dạng này tạo.

Huống chi, 3 cái Tiên Đế bất quá là hắn phía trước đại ca ba thanh kiếm.

Không chừng đằng sau còn có giấu hai thanh đao.

Tam đao lưu khó khăn làm, năm đao lưu vô địch.

Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại!

Tinh nguyệt chính là khó chịu Lữ Thiếu Khanh loại thái độ này, ra sức khước từ, bằng mọi cách từ chối.

Nàng lạnh lùng nói, Không phải do ngươi, ngươi đã lên phải thuyền giặc.

Có thể nhảy thuyền sao? Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, oán trách lên tinh nguyệt, Ngươi làm sao lại tìm bên trên ta đây? Ta nơi nào đắc tội ngươi?

Tỷ tỷ, ta duy nhất có thể làm sự tình chính là ở phía sau cho ngươi hô cố lên.

Tinh nguyệt nghe gọi là một cái nổi nóng.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh nói những lời này số nhiều không phải thật tâm.

Nhưng mà, không có lý do, nghe liền đến hỏa.

Tinh nguyệt ánh mắt bất thiện, nguyệt sớm liền không nhịn được, gầm thét một tiếng, Ngươi còn là nam nhân không?

Gặp phải sự tình ba lần bốn lượt, nhát gan sợ chết bộ dáng, nơi nào có nam nhân nên có dáng vẻ?

Ta không phải là nam nhân, Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, Ta vẫn tiểu nam hài, ta còn nhỏ.

Nguyệt sát khí lập tức vụt vụt xuất hiện.

Dạng này đều phải trào phúng ta tuổi tác lớn?

Đáng giận tiểu hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh mắng xong nguyệt chi sau, ngược lại đối với tinh nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nhìn, thân ta tấm suy nhược, thể nhược nhiều bệnh, rất xấu. Ta muốn giúp ngươi cũng là hữu tâm vô lực a.

Lại nói, 3 cái Tiên Đế mà thôi, đến lúc đó ngươi cùng ta đại sư huynh liên thủ, một người một cái nửa, vừa vặn có thể chia đều.

Thu thập xong ba cái tiểu nhân vật sau đó, liên thủ đối phó ta phía trước đại ca, còn không phải tay cầm đem bóp chuyện?

Tinh nguyệt thật muốn một cái tát đánh chết cái này tiểu hỗn trướng.

Nói lời quá khinh người, nghe liền khó chịu.

Tinh Ngữ hừ một tiếng, lười nhác trả lời Lữ Thiếu Khanh những thứ này nói nhảm.

Nàng quyết tâm bên trong lửa giận, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhanh chóng dưỡng thương, bọn chúng sắp tới.....