Thứ 3258 chương Cùng một chỗ đem thời gian qua hảo so với cái gì đều trọng yếu.

Quản Vọng đơn giản muốn bị tức chết.

Hóa ra trùng hợp là ngươi, miệng quạ đen là chúng ta?

Quản Vọng nhìn qua nguyệt, Tiền bối, có hứng thú cùng một chỗ giết chết tên không này?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Đồng hương, ngươi thế nào?

Đã nói xong hỗ trợ hữu ái đâu? Ngươi sao có thể nói ra như thế táng tận thiên lương lời nói?

Cậy già lên mặt, lấy lớn hiếp nhỏ đúng không?

Nguyệt vốn là không muốn để ý tới, nhưng nghe đến câu nói kế tiếp, nàng yên lặng lấy ra nguyệt lời, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đứng ở bên cạnh Kế Ngôn, Bọn hắn khi dễ ta!

Phốc!

Tất cả mọi người bị Lữ Thiếu Khanh loại này vô sỉ làm chấn kinh.

Kế Ngôn tự nhiên là không để ý đến, hắn thân ảnh lóe lên, đi tới bầu trời xa xăm phía trên.

Đám người cũng tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Trên bầu trời vốn đang là mỏng manh luân hồi sương mù không biết lúc nào vẫn như cũ trở nên nồng nặc lên, mãnh liệt lăn lộn, tạo thành thật dày đọng lại tầng mây.

Đen nghịt, trĩu nặng, tia chớp màu đen tại luân hồi trong sương mù lấp lóe, xuyên thẳng qua, cho người ta áp lực lớn lao.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa đột nhiên run lên.

Đám người mặc dù không nhìn thấy, nhưng bọn hắn lại tựa hồ như thấy được tại rất xa địa điểm phảng phất mở một cánh cửa.

Nhân vật đáng sợ liền từ sau cửa chui ra.

Rống...

Gầm lên giận dữ, trong thiên địa luân hồi sương mù kịch liệt lăn lộn.

Cuối cùng tạo thành một cỗ màu đen Phong Bạo, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đến.

Màu đen Phong Bạo, lại giống đáng sợ cự trảo từ nơi xa xôi nhô ra tới, muốn đem Kế Ngôn cùng chỗ thế giới xé thành mảnh nhỏ.

Kế Ngôn không cam lòng tỏ ra yếu kém, lạnh lùng trường kiếm.

Kiếm quang hóa thành một đạo trường hồng, xông thẳng tới chân trời.

Mũi nhọn khí tức đồng dạng đem thế giới chung quanh cắt chém đến chia năm xẻ bảy.

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh va chạm, cực lớn Phong Bạo cũng ngăn không được mũi nhọn khí tức.

cực lớn Phong Bạo đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó ầm vang phá toái, tiêu tan.

Tại trước mặt kiếm quang, cỗ này lực lượng đáng sợ cũng không địch lại.

Hừ!

Kế Ngôn âm thanh lạnh lùng nói, Liền cái này?

Quản Vọng nhịn không được hướng về bên cạnh nhìn lại.

Nếu như cái này lời nói từ trong miệng hắn tiểu lão hương nói ra, nhất định là phách lối cuồng vọng, gây nên địch nhân vô tận lửa giận.

Nhưng từ trong miệng Kế Ngôn nói ra, đó là thỏa đáng bá khí ầm ầm.

Bất quá Quản Vọng lại không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, mới vừa rồi còn ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh này khắc vẫn như cũ không biết đi nơi nào.

Ngay tại Quản Vọng kinh hãi lúc, xa xa truyền đến tiếng hừ lạnh, Thật to gan sâu kiến!

Sâu kiến, ngươi đang tự tìm đường chết!

Rống, giết hắn...

Vẫn là hai nam một nữ âm thanh, luân hồi tán đi sau đó, ba bóng người xuất hiện.

Hai nam một nữ, cùng phía trước bị Kế Ngôn đánh bại thắt cổ ba đọa thần giống nhau như đúc.

Hoang Thần, xương thần cùng tế thần!

Bọn chúng tản ra khí tức cường đại như trước, khí tức vô hình để bọn chúng bên người không gian vặn vẹo.

Phục Thái lạnh ngữ khí có chút tuyệt vọng, Tiên Đế hóa thân sao?

Liên miên không dứt?

Đánh xong lại tới, đánh xong lại tới, một đợt nối một đợt, không cần nói vô hạn, phàm là chỉ cần kéo dài tầm mười sóng, cũng có thể làm cho người tuyệt vọng.

Kế Ngôn lại mạnh lại như thế nào?

Hắn có thể ngăn cản bao nhiêu sóng?

Bọn hắn cái này một số người có thể ngăn cản bao nhiêu sóng?

Phong Tần sắc mặt hơi trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, nàng nắm chặt Phục Thái lạnh tay, Có biện pháp!

Phục Thái lạnh lời nói cũng khơi gợi lên Quản Vọng, Ân Minh Ngọc trong lòng lo nghĩ.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trắng bệch, Có thể có biện pháp nào?

Vừa nghĩ tới Tiên Đế hóa thân cũng giống những cái kia thông thường đọa thần tiên ma quái vật liên miên không dứt, cơ thể của Ân Minh Ngọc liền sợ hãi phải run nhè nhẹ.

Nàng không sợ chết, nhưng nàng sợ thân ở trong tuyệt vọng, không có chút hy vọng nào chết đi.

Đến chết cũng là tuyệt vọng, đó là bực nào tuyệt vọng?

Quản Vọng âm thanh trầm thấp, Sẽ có biện pháp...

Cái đề tài này mọi người cảm nhận được trầm trọng, cho dù là nguyệt, tinh hai người cũng là như thế.

Nhất định có biện pháp! Tiêu Y âm thanh kiên định, không có nửa điểm uể oải.

Trong mọi người cũng liền nàng và ba tên tiểu gia hỏa tràn ngập lòng tin.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng nhau đi tới, dọc theo đường đi tao ngộ qua vô số nguy hiểm cùng tuyệt vọng, nhưng ở trước mặt hai người bọn họ đều bị đánh tan.

Không có bất kỳ cái gì khó khăn có thể ngăn cản hai người bọn họ cước bộ.

Ân Minh Ngọc nhịn không được phản bác, Có thể có biện pháp nào?

Một mực chiến đấu tiếp, luôn có kiệt lực...

Tiêu Y cứng họng một chút, nhưng rất nhanh nàng hừ một tiếng, Nhị sư huynh tự nhiên có biện pháp!

Hắn ở đâu? Quản Vọng nhịn không được hỏi một câu.

Từ vừa rồi bắt đầu, Lữ Thiếu Khanh liền biến mất không thấy gì nữa, hắn rất để ý cái này.

Đám người bây giờ cũng mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không thấy.

Tiêu Y nhìn xem tiểu Hắc, tiểu Hắc ngáp một cái, đưa tay chỉ nơi xa.

Mà giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh cũng truyền tới, Có chuyện thật tốt nói, đừng đánh, đừng đánh...

Dĩ hòa vi quý, hài hòa chung sống, hòa bình thế giới.......

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại Kế Ngôn bên cạnh, hướng về phía trên bầu trời ba đọa thần hô hào, Đã lâu không gặp a!

Trải qua còn tốt chứ?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt vẫy tay, chào hỏi, tựa như là rất lâu không thấy lão bằng hữu.

Mọi người thấy phải mười phần im lặng.

Gia hỏa này, khẩn trương như vậy bầu không khí phía dưới, hắn cười được?

Sâu kiến, hừ, ngươi còn dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta?

Rất tốt, giảm bớt tìm ngươi công phu!

Chuyên môn vì ngươi mà đến, ngươi còn dám chủ động xuất hiện, khặc khặc...

Ba đọa thần âm thanh như sấm, cuồn cuộn oanh minh, đinh tai nhức óc.

Nguyệt trừng to mắt, khó có thể tin hô hào, Thật là hướng về phía hắn tới?

Tinh cũng là chấn kinh.

Hóa ra tiểu gia hỏa cũng không phải nói giỡn?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu hiện như thế.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh nhất định có biện pháp.

Ân Minh Ngọc vẫn là dáng vẻ đó, khẽ nói, Có thể có biện pháp nào?

Nơi xa Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hô hào, Như vậy đi, vì hòa bình thế giới, chúng ta đầu hàng như thế nào?

Bởi như vậy tất cả mọi người không cần đánh, mọi người cùng nhau đem thời gian qua tựa như cái gì đều trọng yếu......