Thứ 3143 chương Đừng đuổi theo, có cạm bẫy.

Thiên địa chấn động, lực lượng đáng sợ vừa đi vừa về va chạm, xé rách một đạo lại một đạo lỗ hổng.

Hỗn độn khí tức tràn ngập, tiêu thất, sức mạnh không gian, hủy diệt sức mạnh không ngừng khuếch tán.

Ngàn vạn dặm, thậm chí ức vạn dặm Phạm Vi đều bị phá hư.

Nếu như là tại trong tiên giới, tuyệt đối có thể làm cho Tiên giới triệt để sụp đổ.

Nhưng ở đây mặc dù là bị phá hư, nhưng thiên địa vết rách đang chậm rãi chữa trị.

Hủy diệt cùng trùng sinh hai cỗ mâu thuẫn sức mạnh đang không ngừng va chạm, phóng ra không giống nhau khí tức.

Thiên địa giống như một thớt không ngừng run run bố.

Mỗi một lần run run đều bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu to, máu tươi trực phún.

Hắn rống giận, Ngươi chờ ta...

Lữ Thiếu Khanh xách theo trường kiếm xoay người chạy.

Muốn đi? Đọa thần mục thời gian sâm, sát ý trùng thiên, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Lữ Thiếu Khanh.

Lưu lại!

Đọa thần hét lớn một tiếng, lợi trảo nhô ra, đem một phương thiên địa bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đánh vỡ giam cầm, quay đầu hét lớn, Liền cái này?

Trở về luyện nhiều!

Đáng chết! Lữ Thiếu Khanh lời nói tử chọc giận đọa thần.

Nó gào thét một tiếng, cơ thể giống không có vào hư không, dung nhập luân hồi trong sương mù một dạng, cấp tốc tiêu thất, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh truy sát mà đi.

Ông!

Chạy phía trước lấy Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quay đầu, giơ cao lên Mặc Quân kiếm, hung hăng nện xuống.

Tóc trắng bay múa, sát khí ngút trời, giống như một tôn màu trắng sát thần.

Đột nhiên giết một cái hồi mã thương, người bình thường tất nhiên sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mà đọa thần đến cùng là lai lịch bất phàm, kinh nghiệm phong phú.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hồi mã thương, nó cười lạnh, luân hồi sương mù cấp tốc phun trào, giống như rắn độc quấn quanh mà lên.

Ngu xuẩn!

Đọa thần hét lớn một tiếng, Tại trước mặt thần, sâu kiến chính là sâu kiến, không nổi lên được sóng gió.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bay ngược, phun một ngụm máu tươi, xoay người lần nữa liền trốn.

Ngươi có gan đừng đuổi! Lữ Thiếu Khanh chạy một khoảng cách sau đó, hắn hét lớn một tiếng, lại độ xuất kiếm.

Kiếm quang lấp lóe loá mắt, giống như ánh mặt trời một dạng, chiếu rọi thiên địa.

Nhưng đọa thần lại là cười lạnh không thôi.

Dưới cái nhìn của nó Lữ Thiếu Khanh bất quá là vì chạy trốn mà gióng trống khua chiêng.

Ngu xuẩn sâu kiến!

Đọa thần đương nhiên sẽ không để ý tới, nó làm sơ phòng ngự, liền lần nữa gia tốc giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Không biết vì cái gì, cùng Lữ Thiếu Khanh sau khi chiến đấu, nó trong lòng từ đầu đến cuối có một loại nhàn nhạt bất an.

Cho nên, nó nhất định phải giết Lữ Thiếu Khanh, bằng không thì không an lòng.

Đọa thần tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ đầu đến cuối tại trong tầm mắt của nó, không cách nào đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh giống như cũng cảm thấy chính mình chạy không thoát, hắn quay đầu xuất thủ lần nữa.

Ngu xuẩn!

Đọa thần lạnh lùng ra tay, nhẹ nhõm đánh tan Lữ Thiếu Khanh kiếm quang.

Nó từ lưu lại trong kiếm quang giết ra, sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh Nhe răng trợn mắt dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Dựa vào, đuổi tận giết tuyệt a?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh tay phải vung lên, không gian chung quanh chấn động, hắn lập tức không có vào bên trong hư không, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm lạnh lùng truyền đến, Đây là cạm bẫy, đừng đuổi theo a, cho ngươi chút mặt mũi.

Cạm bẫy?

Đọa thần mục thời gian lạnh, bất vi sở động.

Không phải liền là trận pháp sao?

Đọa thần lạnh lùng một tiếng, ung dung tự tin, Sâu kiến thủ đoạn cũng là như vậy...

Đọa thần không hề dừng lại, bước ra một bước, chủ động bước vào trong trận pháp.

Hô...

Chung quanh đột nhiên mê vụ đại tác, một mảnh trắng xóa, thấy không rõ lắm phía trước.

Lữ Thiếu Khanh khí tức cũng đột nhiên tiêu thất, không biết tung tích.

Đọa thần lộ ra cười lạnh, tràn ngập khinh thường.

Cứ việc Lữ Thiếu Khanh vung tay lên liền bố trí mấy cái trận pháp, che giấu tai mắt người, che lấp thiên địa.

Đối với người bình thường mà nói, thủ đoạn như vậy mười phần có hiệu quả.

Nhưng!

Đọa thần khinh thường nói, Ngu xuẩn!

Nó thậm chí không làm bất kỳ ứng phó, từng bước từng bước đi ở trong đó, giống như đi bộ nhàn nhã, tràn ngập tự tin.

Đối với nó mà nói, bực này bất quá là trò vặt, không làm gì được nó.

Mặc dù nhìn như đi bộ nhàn nhã, trên thực tế tốc độ cực nhanh.

Trận pháp khốn không được nó.

Rất nhanh, đọa thần cảm cảm giác đến không sai biệt lắm, bất quá ở phía trước vẫn là không gian hơi hơi rung động lấy, nhàn nhạt gợn sóng giống như mặt nước gợn sóng một dạng nhẹ nhàng rạo rực.

Phía trước một mảnh hư vô, không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Không giống với đang ở trận pháp.

Vẫn là trận pháp sao?

Đọa thần tâm bên trong thầm nghĩ, lúc này càng thêm khinh thường, Trốn a, vô luận ngươi chạy trốn tới đâu đây, ngươi con kiến cỏ này cũng là không trốn thoát được...

Cười lạnh một tiếng, đọa thần không cần nghĩ ngợi, không sợ hãi bước ra cước bộ.

Gợn sóng khẽ chấn động, chung quanh thời gian phảng phất là phi tốc lui lại, không gian tại đảo ngược, thiên địa tại biến đổi.

Cũng có điểm đáng xem! Đọa thần cảm thụ lấy chung quanh biến hóa, biểu dương một lúc sau, nụ cười vẫn như cũ mang theo khinh thường, Nhưng, cũng liền chỉ thế thôi.

Theo đọa thần dứt lời phía dưới, ánh sáng xung quanh mang hiện lên.

Cùng với cùng nhau chính là Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Khặc khặc, sâu kiến, Đọa thần bước ra một bước, cười lớn, Ta nhìn ngươi có thể trốn nơi nào...

A?

Đột nhiên, đọa thần cảm cảm giác đã có chút không thích hợp.

Không gian chung quanh cho nó một loại lạ lẫm, thậm chí cảm giác nguy hiểm.

Nó không nhìn đứng ở đàng xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, nó nhìn bốn phía, đem chung quanh thấy rất rõ ràng.

Giữa thiên địa tràn ngập nhàn nhạt sương mù màu xám, là hỗn độn khí tức.

Đầu đội thiên không là mây đen áp đỉnh, nước mưa tí tách rơi xuống.

Đại địa bao phủ tại trong nước mưa, hơi rung động, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện đại địa tại vận động cùng va chạm.

Núi non sông ngòi, hải dương hồ nước các vùng mạo tại trong đụng chạm chậm rãi tạo thành.

Hơi hơi rung động đại địa giống như điêu khắc rèn luyện, để cho thế giới hình dáng trở nên càng thêm rõ ràng.

Tại hỗn độn trong hơi thở, sinh ra một cỗ sinh mệnh khí tức.

Ở đây cho người cảm giác giống như trong sương mù cất giấu một cái dần dần thức tỉnh tiểu gia hỏa.

Đọa thần theo bản năng vận chuyển khí tức của mình, cảm nhận được nguy hiểm, cơ thể bản năng tiến hành phòng ngự.

Khi cảm nhận được thế giới này đại đạo quy tắc, đọa thần khiếp sợ kêu lên, Không, không có khả năng.....