Thứ 3352 chương Hai vị thiên đạo.

Hai vị thiếu niên, lẳng lặng đứng ở trên bầu trời, đứng đối mặt nhau.

Hai người thân mang trường bào, đầu đội Triêu Thiên quan, hình dạng, quần áo ăn mặc đều là giống nhau, chỉ là màu sắc không giống nhau, một cái là kim sắc, một cái là màu trắng.

Bất quá muốn nói hai người chân chính không giống nhau, trừ quần áo ra trang sức màu sắc bên ngoài, cũng chỉ có hai người bọn họ tóc.

Trường bào màu vàng óng thiếu niên tóc là màu đen.

Trường bào màu trắng thiếu niên tóc là màu trắng, chân chính từ đầu trắng đến chân.

Theo thân ảnh của hai người chân chính xuất hiện, thiên địa rung chuyển dừng lại.

Hết thảy trở nên vô cùng yên tĩnh.

Hai người trở thành trong thiên địa tiêu điểm, tụ tập ánh mắt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hai người, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ đã trải qua vô tận năm tháng, thấy được thời gian cụ tượng hóa.

Hắn giống như phiêu lưu tại thời gian trường hà bên trong, yên lặng nhìn xem thời gian trôi qua, nhìn xem tại trong thời gian biến hóa chuyện cùng vật.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh giống như qua vô tận tuế nguyệt,

Thậm chí hồ, hắn cảm thấy chính mình nên biến mất tại trong vô tận năm tháng.

Ở trong thời gian, hắn không nên cất ở đây lâu như vậy.

Bất quá, ý niệm này mới xuất hiện, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh liền truyền đến một cổ thần bí sức mạnh, giống châm lửa, để cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại Lữ Thiếu Khanh lập tức chú ý tới hai vị ánh mắt của thiếu niên cùng lúc nhìn về phía hắn.

Liếc nhau, Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác mồ hôi đầm đìa.

Sắc mặt tái nhợt của hắn, trong thân thể linh hồn đang khẽ run.

Hai vị ánh mắt của thiếu niên giống như lợi kiếm một dạng xuyên thủng thân thể của hắn, đem hết thảy của hắn nhìn rõ ràng.

Bất quá, may mắn hai vị thiếu niên chỉ là liếc mắt nhìn, liền đem ánh mắt thu về.

Hô, hô...

Lữ Thiếu Khanh thở dốc từng hồi từng hồi.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn so cùng Tiên Đế đại chiến một trăm cái hiệp còn khó chịu hơn.

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được thân phận của bọn hắn, Tỷ tỷ, bọn họ có phải hay không ta phía trước đại ca?

Tinh nguyệt Tiên Đế phảng phất tại giờ khắc này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt nàng ngưng trọng, cũng không có lập tức nói chuyện.

Mà là nhìn về phía hãn Từ Tiên Đế, Bọn hắn chuyện gì xảy ra?

A? Không đợi hãn Từ Tiên Đế nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lại có vấn đề, Xoa, tỷ tỷ, ngươi chuyện gì xảy ra?

Ngươi cũng không biết?

Ngươi đừng dọa ta...

Địch nhân đều không biết, còn làm một cái cái lông a!

Tình báo không chính xác, sẽ hại chết người.

Tinh nguyệt Tiên Đế ánh mắt chớp động, trầm trọng trong giọng nói mang theo nghi hoặc, Thiên đạo hẳn là chỉ là một người, không nên...

Ha ha... Hãn Từ Tiên Đế bỗng nhiên cười lên, nhìn xem tinh nguyệt ánh mắt tràn đầy châm chọc, Ngươi một cái tàn hồn làm thế nào biết những chuyện này?

Nhện tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, lập tức đặt câu hỏi, Ngươi có thể nói một chút sao?

Ta phía trước đại ca nơi nào tung ra một cái song bào thai đệ đệ?

Sau kiếp sau đó a?

Tinh nguyệt Tiên Đế muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cước.

Mượn gió bẻ măng tiểu hỗn đản.

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, cũng không có giấu diếm, hoặc có lẽ là, nó khinh thường giấu diếm.

Một cái tự xưng là chính nghĩa ý thức nhảy ra thôi...

Không cần nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt Tiên Đế đều hiểu rồi.

Thiên đạo sinh ra ý thức, suy nghĩ xóa đi thiên địa chúng sinh.

Tiếp đó lại bốc lên một cái ý thức, muốn ngăn cản thiên đạo làm như vậy.

Dùng thông tục lời mà nói, tà ác ý thức sinh ra sau đó, chính nghĩa ý thức cũng đi theo sinh ra.

Cho nên, bây giờ thiên đạo là hai người, cũng khó trách bọn hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

Lữ Thiếu Khanh con mắt lần nữa sáng lên, Quả nhiên, ta không có nhận lầm người, quả nhiên là ta thân đại ca!

Tinh nguyệt Tiên Đế cái trán gân xanh nhảy lên, nhịn không được quát lên, Ngậm miệng!

Tiền đồ?

Phía trước đại ca lại biến thành thân đại ca?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta có ca ca vẫn sẽ nhận ngươi tỷ tỷ này.

Tinh nguyệt Tiên Đế thật muốn đem hai tôn Đế khí nhét trong miệng Lữ Thiếu Khanh, để cho cái này choáng nha ngậm miệng.

Ha ha...

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, Sâu kiến, ngươi có tư cách gì ở đây làm thân nhận thích?

Ngươi bất quá là một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng xứng cùng đại nhân dính líu quan hệ?

Hãn Từ Tiên Đế nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập nồng nặc khinh thường cùng chán ghét.

Nó đối với tinh nguyệt Tiên Đế đạo, Tinh nguyệt, ngươi sa đọa đến cùng mặt hàng này xen lẫn trong cùng một chỗ, đơn giản ném đi Tiên Đế khuôn mặt.

Tinh nguyệt Tiên Đế nhìn xem nó, ánh mắt lóe lên một tia ánh mắt đùa cợt.

Nàng thậm chí hơi hơi lui lại một điểm, nhường ra một điểm vị trí, để cho Lữ Thiếu Khanh tốt hơn đối mặt hãn Từ Tiên Đế.

Lúc này, không cần nàng đi mắng hãn Từ Tiên Đế.

Loại chuyện này, Lữ Thiếu Khanh chính mình sẽ làm.

Quả nhiên, nghe xong hãn Từ Tiên Đế lời nói, Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt.

Chỉ vào hãn Từ Tiên Đế chửi ầm lên, Ai nha, nhện tinh, ta nhịn ngươi rất lâu.

Đừng tưởng rằng chân ngươi nhiều ta cũng không dám mắng ngươi.

Chẳng thể trách ta chí kiếm sư huynh chướng mắt ngươi, vừa già lại thấp lại đen lại xấu, còn sinh trưởng một đôi mắt chó, xấu đến nổ tung.

Mấu chốt hơn, ta nhìn ngươi trong đầu tất cả đều là tơ nhện, không có nửa điểm dịch não a?

Sâu kiến? Ngươi gặp qua ta đẹp trai như vậy thật có tài hoa sâu kiến sao?

Ta đại ca đều phải đối với ta đánh giá cao vài lần, ngươi chỉ là bất quá là ta đại ca chó săn, ngươi dũng khí từ đâu tới xem thường ta?

Còn nghĩ mang đến cường đại dòng dõi, sợ không phải sinh cái nhuyễn đản đi ra......

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như lưỡi dao một dạng truyền vào hãn Từ Tiên Đế trong lỗ tai, hung hăng đâm vào trong linh hồn của nó.

Đau đến nó phát cuồng, hai mắt hồng quang tăng vọt, phẫn nộ điên cuồng trong nháy mắt thôn phệ lý trí của nó.

Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết......

Gầm thét phía dưới, một tay hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhô ra tới.

Hưu một chút, một cây cường đại chân nhện xuyên thấu hư không, trực tiếp giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trốn đến tinh nguyệt Tiên Đế sau lưng, Tỷ tỷ cứu mạng...