Thứ 2973 chương Ba tám, ngươi quá nhiều chuyện.

Ông!

Kiếm quang sáng lên, giống như một vành mặt trời chiếu rọi thiên địa, dữ dằn kiếm ý tràn ngập,

Sau một khắc, che lấp thiên địa bàn tay bị cắt đến phá thành mảnh nhỏ.

A!

Yến Tử Cống kêu đau đớn một tiếng, vội vàng rút về tay của mình.

Hắn cúi đầu xem xét, trong lòng bàn tay của mình, một đạo rõ ràng vết kiếm xuất hiện ở phía trên.

Mặt ngoài một cỗ dữ dằn kiếm ý, giống sâu hút máu, liều mạng hướng về vết thương chỗ sâu chui vào.

Yến Tử Cống cắn răng, sức mạnh hiện lên đem phía trên kiếm ý thanh trừ.

Ai?

Yến Tử Cống quát lên một tiếng lớn, dẫn phát thiên địa đại chấn.

Tất cả mọi người đều kinh sợ.

Dù là nguyệt cùng côn dao, Kim Hoa ba vị nửa bước Tiên Đế cũng là một mặt kinh ngạc.

Đến nỗi người phía dưới, thậm chí còn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn tại từng ngụm từng ngụm hô hấp, có loại từ chỗ chết chạy ra cảm giác.

Ai, bọn chuột nhắt, lăn ra đến!

Yến Tử Cống lần nữa hét lớn, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Ai!

Khẽ than thở một tiếng ở trong hư không vang lên, không thấy hắn ảnh, chỉ nghe hắn âm thanh, Hà tất chém chém giết giết đâu?

Cũng là đi ra lẫn vào, tất cả mọi người không dễ dàng, đến cùng mới thôi, như thế nào?

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, thanh âm này rất quen thuộc.

Tiêu Y trực tiếp kêu lên, Nhị sư huynh...

Sau khi kêu xong, Tiêu Y tròng mắt đỏ hoe, rất muốn khóc đi ra.

Nhị sư huynh cuối cùng xuất hiện.

Để cho trong nội tâm nàng có một loại cảm giác thật.

Cũng giống bị ủy khuất hài tử gặp được phụ huynh như thế.

Quản Vọng bọn người há to mồm, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Duy chỉ có chưa từng nghe qua Lữ Thiếu Khanh âm thanh Yến Tử Cống ba vị nửa bước Tiên Đế sắc mặt âm trầm.

Đi ra!

Yến Tử Cống lần nữa hét lớn một tiếng, Lén lén lút lút, không dám gặp người, tính là gì anh hùng?

Ngoan, nghe ta, đừng làm rộn, về nhà đi. Lữ Thiếu Khanh chưa từng xuất hiện, mà là tiếp tục ôn nhu thuyết phục, Hòa bình thế giới cần chúng ta cái này một số người cùng cố gắng.

Đừng làm chuyện, về nhà đi.

Quản Vọng bọn người xạm mặt lại.

Tiểu tử này đang nói cái gì mê sảng?

Về nhà?

Ngươi cho rằng là tiểu hài tử nhà chòi a?

Nói về nhà liền về nhà?

Yến Tử Cống gầm thét, Ngươi nói về nhà liền về nhà? Ngươi thì tính là cái gì?

Là, ta không tính là gì đồ vật, Lữ Thiếu Khanh theo cũ vẫn là không có hiện thân, âm thanh tiếp tục truyền đến, Ta biết nguyệt tính khí không tốt.

Còn nhỏ ngực nhỏ tính khí lớn, đi tới chỗ nào cũng là khiến người chán ghét tồn tại, các ngươi đừng tìm nàng chấp nhặt.

Về nhà đi, đừng tìm tính khí lớn người chấp nhặt, cùng loại người này tức giận không đáng.....

Càng ngày càng nhiều người không lời.

Thậm chí có một số người dọa đến hai chân run lên.

Nguyệt là ai?

Nửa bước Tiên Đế, ai dám nói nàng như vậy?

Lữ Thiếu Khanh lòng can đảm lớn bao nhiêu?

Quản Vọng che lấy cái trán, hỗn đản đồng hương thật đúng là dám nói.

Hắn là thực sự không sợ đắc tội Nguyệt tiền bối?

Yến Tử Cống há hốc mồm, hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Người đến là quân bạn?

Hắn đều không dám nói như vậy nguyệt.

Côn dao nhịn không được thất thanh cười lên, Ha ha......

Nguyệt sắc mặt đen giống đáy nồi.

Nàng âm thầm cắn răng, tiểu hỗn đản.

Nàng lạnh lùng hướng về phía một phương hướng nào đó một cái tát đi qua.

Bộp một tiếng, mảng lớn không gian sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong đó xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm nguyệt, Ta dựa vào, ngươi mưu sát a?

Nguyệt bên này lại là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù bây giờ Lữ Thiếu Khanh mái đầu bạc trắng, cơ thể lộ ra hơi gầy gọt.

Nhưng nguyệt có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh nắm giữ nửa bước Tiên Đế thực lực.

Nguyệt có chút hoài nghi nhân sinh.

Đây là dạng thế giới gì?

Tiểu tử khốn kiếp lại là nửa bước Tiên Đế?

Mới qua bao lâu?

Bất quá, vừa nghĩ tới khả năng nào đó, nguyệt chấn kinh thối lui, nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Kim Hoa, Yến Tử Cống, côn dao 3 người giật mình không thôi.

Côn dao thở nhẹ, Nửa bước Tiên Đế?

Kim Hoa thì lớn tiếng hô hào, Tiểu tử ngươi là ai?

Mặc dù rất bí mật, nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa rồi chợt lóe lên khí tức để cho bọn hắn tinh tường cảm thụ được.

Lữ Thiếu Khanh giống như bọn họ, cũng là nửa bước Tiên Đế.

Nửa bước Tiên Đế?

Phía dưới Quang Minh thành đám người xôn xao, không thể tin được chính mình nghe được.

Lữ Thiếu Khanh lại là nửa bước Tiên Đế?

Nói đùa cái gì!

Quản Vọng há to mồm, nhìn qua Tiêu Y.

Hắn không rõ, Lữ Thiếu Khanh làm sao lại trở thành nửa bước Tiên Đế?

Tiêu Y kinh ngạc không giống như Quản Vọng tiểu.

Nàng cũng không biết chính mình nhị sư huynh lúc nào trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc cả người đều tê.

Thế giới quan của nàng lại một lần sụp đổ.

Như thế nào có người có thể như vậy?

Lần trước đại chiến đến bây giờ đi qua thời gian vẫn chưa tới một năm.

Lữ Thiếu Khanh liền trở thành nửa bước Tiên Đế?

Nằm mơ giữa ban ngày đều không nhanh như vậy a?

Lam Kỳ bọn người thì trực tiếp ngốc đi.

Nhân gia không cần ôm nửa bước Tiên Đế đùi, chính hắn chính là nửa bước Tiên Đế.

Lam Kỳ sâu đậm hoài nghi chính mình có phải hay không thụ thương hôn mê mấy chục triệu năm.

Bằng không thì đối phương làm sao lại trở thành nửa bước Tiên Đế?

So với Kế Ngôn nhanh hơn.

Kế Ngôn bây giờ đột phá đã rất thái quá, Lữ Thiếu Khanh thì càng quá đáng.

Thế giới này còn có chút bình thường không ngoại hạng sự tình sao?

Bá nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được sợ hãi thán phục, Anh hùng xuất thiếu niên, yêu nghiệt...

Ngoại trừ yêu nghiệt, nàng tìm không thấy có khác biệt lời nói để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng sau khi khiếp sợ, ánh mắt nheo lại, hơi nhếch khóe môi lên lên, dùng chỉ có chính mình nghe được thanh âm nói, Thiên tuyển chi tử.....

Chân heo!

Chính mình suy đoán quả nhiên không có sai.

Hỗn đản tiểu lão hương rất có thể là thiên tuyển chi tử.

Đi tới nơi này là vì cứu vớt thế giới!

Lữ Thiếu Khanh gỡ một chút tóc của mình, mái tóc màu trắng để cho trong lòng của hắn khó chịu.

Hắn trốn tránh không muốn ra tới, không phải liền là bởi vì chính mình cái bộ dáng này không tốt gặp người sao?

Hắn đối nguyệt đạo, Ba tám, ngươi quá nhiều chuyện.

Ba tám?

Tất cả mọi người hóa đá.

Không giữ mồm giữ miệng, dám kêu như vậy một vị nửa bước Tiên Đế, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Côn dao nghe vậy, để cho chính mình cười ôn nhu động lòng người, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vứt ra một cái mị nhãn, Tiểu hữu, không biết xưng hô như thế nào?

Ta gọi Mộc Vĩnh.....