Thứ 2952 chương Tỷ tỷ, ngươi uống nước nóng sao?.

Nữ nhân tức chết, giơ tay lên, rất muốn một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lạnh lùng nói, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng lúc đó là ai đánh thức ngươi?

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã sớm có chỗ ngờ tới.

Phía trước bị bóng tối thôn phệ, hắn trong bóng đêm lấy được một cỗ lực lượng.

Lúc đó hắn liền ngờ tới là ma quỷ tiểu đệ.

Hiện tại xem ra hắn không có đoán sai.

Tỷ tỷ, chờ ta tốt, ta nhất định cho ngươi kiếm được nhiều Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, dùng sức vuốt, cho nữ nhân bánh vẽ, Sau này ta kiếm lời nhiều Tiên thạch, linh thạch cho ngươi, đem ngươi quan tài chất đầy, nhường ngươi có thể nằm ngủ.

Ngô, chôn lấy ngủ cũng có thể...

Bánh nướng vẽ xong, Lữ Thiếu Khanh thuận thế đưa ra yêu cầu, Ta bây giờ thụ thương quá nghiêm trọng, cần 1000, không đúng, hai ngàn năm mới có thể chuyển biến tốt đẹp.....

Nữ nhân mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lập loè hàn quang.

Nàng có đôi khi thực sự là nghĩ chụp chết Lữ Thiếu Khanh tiểu hỗn đản này.

Có việc tiên nữ tỷ tỷ, vô sự chết quỷ Vương Bát Đản.

Tỷ tỷ, ngươi đừng trừng ta à, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân không nói lời nào, thúc giục nói, Ngươi đừng nhìn lấy xúc động, ngươi nói đi, cho ta bao nhiêu năm?

Đừng ít hơn so với một ngàn năm a.

Làm sao?

Ngươi còn nghĩ nói ngươi nhượng bộ?

Nữ nhân âm thầm cắn răng, thật ghê tởm dễ lăn lộn sổ sách tiểu tử thúi.

Không cần về sau, Nữ nhân bỗng nhiên cười lạnh, vung tay lên, màu trắng tinh quang tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chợt lóe lên, Bây giờ liền có thể.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, màu trắng quang mang trong suốt để cho hắn tâm cảm giác không ổn.

Hắn vội vàng lật xem chính mình nhẫn trữ vật, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, Ta dựa vào!

Ma quỷ, ngươi lại không hỏi mà lấy?

Hỗn đản, ngươi trả cho ta Tiên thạch, bằng không thì ta và ngươi liều mạng.

Đưa ta, đưa ta...

Lữ Thiếu Khanh muốn điên rồi.

Lên tới Tiên giới sau đó, đi qua cực khổ cố gắng, hắn kiếm lời một chút Tiên thạch, đại khái không đến 2000 ức.

Đây là hắn thật vất vả tích trữ Tiên thạch, là hắn tân tân khổ khổ kiếm được.

Phía trên tung tóe hắn mồ hôi, là hắn cực khổ kết tinh.

Là hắn chuẩn bị ngủ nệm.

Mỗi một mai cũng là hắn tâm đầu nhục.

Bây giờ lập tức không còn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình tâm cũng mất.

Ma quỷ, xú nữ nhân, ba tám, đưa ta Tiên thạch...

Hô!

Nữ nhân không quen lấy Lữ Thiếu Khanh, một cước đem hắn đá ra.

Quyền hạn...

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thét dài, Ta mẹ nó...

Ở bên ngoài bị khi phụ, trở về còn muốn bị ma quỷ khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh giận không kìm được, đằng đằng sát khí lần nữa đi tìm chết quỷ tiểu đệ.

Ma quỷ, ngươi mẹ nó cho ta một cái công đạo!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Bằng không thì ta và ngươi không xong!

Nữ nhân trong mắt lộ ra ý cười, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vội vàng, xù lông dáng vẻ, trong nội tâm nàng liền vui vẻ.

Ngươi bộ dáng này, ngược lại có mấy phần khả ái!

Khả ái?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xù lông, Dựa vào ngươi muội, khả ái đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến một cước đá vào trên quan tài.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ, quan tài bị hắn đạp lệch vị trí.

Quan tài là dùng Lữ Thiếu Khanh không biết chất liệu chế tạo thành.

Vô luận là trọng lượng vẫn là kiên cố đều vượt xa tưởng tượng.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh dùng hết toàn lực cũng chưa từng để cho quan tài lay động một chút.

Bây giờ một cước có thể đạp lệch vị trí.

Nữ nhân sắc mặt lập tức đen.

Lữ Thiếu Khanh thì nhãn tình sáng lên, chỉ vào nữ nhân nói, Đừng phách lối, mau đem Tiên thạch còn cho, lại cho ta 1 vạn năm coi như nhận lỗi.

Bằng không thì ta liền...

Bằng không thì ngươi còn có thể làm gì? Nữ nhân sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói, Đem nó cho nhấc lên?

Ai, đúng, không tệ, ngươi không trả ta Tiên thạch, ta liền xốc, nhường ngươi không có địa phương ngủ, nhìn ngươi còn dám phách lối không? Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, hung tợn uy hiếp nữ nhân.

Đưa ta Tiên thạch.....

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, căn bản vốn không mang sợ, thân ảnh lóe lên, biến mất ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đến đây đi!

Nữ nhân đột nhiên đùa nghịch lên vô lại, một bộ ngươi thích thế nào liền sao bộ dáng, để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Không đúng, cái này ma quỷ tiểu đệ như thế nào giống biến thành người khác?

Lữ Thiếu Khanh hữu tâm lại đến một cước, nhưng hắn lại sợ một cước có thể sẽ đem quan tài cho làm nát.

Dù sao hắn hiện tại đã có biến hóa rất lớn.

Hắn đều không xác định mình bây giờ có thể có bao nhiêu mạnh.

Nhìn xem yên tĩnh lại quan tài, Lữ Thiếu Khanh tức giận đến răng đều cắn nát.

Ở bên ngoài bị đại ca khi dễ, trở về ở đây bị ma quỷ tiểu đệ khi dễ.

Thời gian này còn có thể qua sao?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra bút lông, lớn tiếng gào thét, Ta để cho ta sỉ nhục đều viết tại trên ngươi phòng ở......