Thứ 2948 chương Không cần hàng secondhand?.

Lần này, đánh tới sấm sét uy lực vượt quá tưởng tượng, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị đánh phải Huyết Nhục bay tứ tung.

Chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc Lữ Thiếu Khanh liền đã Huyết Nhục mơ hồ, thân thể Huyết Nhục tại thiểm điện bên trong tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh lần này là chân chính tê.

Tâm tư của đại ca đừng đoán.

Hắn đoán không được.

Cái gì cách tới, cái gì ngăn cản sẽ cho dư ôn nhu, cũng là hư.

Lữ Thiếu Khanh mắt lệ uông uông nhìn trên trời, Đại ca, ngươi là nam hay là nữ?

giỏi thay đổi như vậy, những người khác biết không?

Ầm ầm!

Có một đạo sấm sét rơi xuống, lần này, Lữ Thiếu Khanh theo cũ lựa chọn ngăn cản.

Không ngăn cản sợ không phải sẽ càng chóng chết.

Ầm ầm!

Lần này, lại là cho hắn chữa thương.

Cơ thể cấp tốc khôi phục một chút, cho hắn có chút sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh lần này thật muốn khóc.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Cũng không biết phía trên muốn làm cái gì.

Rơi xuống sấm sét giống như tâm tư của nữ nhân, hắn căn bản đoán không ra.

Ngẩng đầu nhìn trên trời, đông nghịt trong mây đen, lỗ lớn giống như một con mắt, xuyên thấu qua tầng mây dày đặc, tại xa xôi chỗ sâu đang ngó chừng hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, người lại độ chết lặng.

Hắn đã không biết làm sao bây giờ.

Dựa theo dạng này xuống, ngăn cản là chết, không ngăn cản cũng chết.

Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp khó khăn như vậy?

Đại ca, bẩn thỉu, Lữ Thiếu Khanh kêu, Đừng làm.

Ta không độ cái này cướp, được hay không?

Ngươi đừng tao, đừng làm tao thao tác...

Trả lời Lữ Thiếu Khanh vẫn là cực lớn kim sắc thiểm điện, oanh thiên xuống, liền hướng về phía hắn mà đến.

Gào...

Lần này, Lữ Thiếu Khanh bị đánh phải nửa chết nửa sống, nửa người đều mất đi tri giác.

Nhìn xem trên đỉnh đầu uy áp không thấy yếu bớt, Lữ Thiếu Khanh biết sự tình còn xa mới tới lúc kết thúc.

Hắn chỉ có thể cắn răng, cưỡng ép để cho chính mình ngồi xếp bằng xuống, nhanh chóng thừa dịp khe hở thời gian tới chữa thương.

Cẩn thận cảm thụ một chút, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu lo lắng.

Tình huống thân thể hỏng bét đến không cách nào hình dung.

Cơ thể đầy vết rách, lớn nhỏ không đều, trên thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Bề ngoài như thế, nội bộ cũng là như thế.

Thể nội tiên lực tiêu hao bảy tám phần, khôi phục xa xa theo không kịp.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ chữa trị một chút bể tan tành cơ thể.

Nhưng rất nhanh, hắn ngạc nhiên đứng lên, Không phải chứ?

Bể tan tành cơ thể khôi phục cực kỳ chậm chạp, hắn điều động năng lượng đi khắp toàn thân, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh có thể rõ ràng cảm thụ được đối với thân thể lực khống chế không đủ.

Hắn sâu đậm im lặng, Quả nhiên, ngoại lai đồ vật chung quy là không đáng tin cậy.

Thiên đạo mảnh vụn tạo thành nhục thân cường hãn vô địch.

Tiên Hồn cũng là như thế.

Đối mặt nửa bước Tiên Đế cũng có thể đỡ được.

Nhưng mà, chung quy là ngoại lai đồ vật, vào giờ phút này, nhục thân bị đánh rách mướp, để cho hắn phát giác hắn cùng với nhục thân ở giữa tồn tại một tầng cách ngăn.

Bình thường có thể bỏ qua không tính, hắn trước đó đều không cảm giác được.

Bây giờ, hắn lại cảm thụ được.

Giống như quần áo mặc lên người, cứ việc thiếp thân phù hợp, trên thực tế vẫn có chênh lệch.

Không nói những cái khác, bây giờ Lữ Thiếu Khanh muốn thông qua chữa thương khôi phục, nhục thân tốc độ khôi phục đều phải so với lúc trước hắn nhục thân chậm hơn một đoạn.

Hố cha a...

Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, truyền đi, còn không phải bị người cười chết?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến phía trước phát sinh sự tình, đầu hắn lớn, Sẽ không lại tới một lần a?

Phá toái thức hải, đi lại từ đầu, đã rất để cho hắn đau đớn.

Muốn vứt bỏ thiên đạo mảnh vụn, tái tạo nhục thân cùng Tiên Hồn, sợ không phải đem hắn mệnh đều muốn.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ kỹ càng, ầm ầm một tiếng, cực lớn kim sắc thiểm điện lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Lần này đem hắn cơ thể bổ đến phá toái, cả người như bị ngũ mã phanh thây.

Nhục thân lại một lần nữa trùng hợp, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm khó mà chưởng khống.

Không có biện pháp, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình tới, bỏ qua bộ thân thể này.

Nhưng muốn bỏ qua lại nói dễ dàng sao.

Nhục thân cùng Lữ Thiếu Khanh dây dưa quá sâu.

Nhưng mà không bỏ qua không được, Lữ Thiếu Khanh nhẫn tâm, cắn răng một cái, thể nội hai tia chớp xuất hiện.

Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt.

Quanh quẩn ở trên người, nhìn chằm chằm bầu trời.

Ầm ầm!

Phát giác được hai tia chớp, trên bầu trời cũng truyền tới trầm thấp tiếng oanh minh.

Lại một lát sau, kim sắc thiểm điện lại độ rơi xuống.

Lần này cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần sụp đổ, lần này hắc bạch hai đạo sấm sét cấp tốc không có vào trong cơ thể của hắn.

Đi khắp toàn thân.

A...

Lữ Thiếu Khanh phát ra đau đớn lại tiếng kêu thê lương.

Hai tia chớp như dao ở trong cơ thể hắn du tẩu, cắt đứt hắn cùng với nhục thân liên hệ.

Loại này cắt đứt liên quan đến không chỉ là trên nhục thể, còn có trên linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh một bên kêu gào lấy, một bên có loại chính mình là một khối thịt, đang bị vô số thanh đao vừa đi vừa về cắt chém.

Loại này bị cắt cảm giác, đổi lại những người khác tới, rất dễ dàng sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh không có sụp đổ, nhưng mà đau đến hắn nước mắt rưng rưng, ngao ngao kêu to.

Nét mặt của hắn dữ tợn, đã có nhan nghệ dấu hiệu.

Thật sự là quá đau.

So với vừa rồi đau đớn còn phải mạnh hơn gấp trăm lần.

Đau đớn để cho hắn phát ra thanh âm thê lương, hắn một trận nghĩ tới từ bỏ.

Loại đau nhức này không cách nào dùng văn tự hình dung.

Hắn cảm thấy linh hồn của mình, thân thể của mình bị vô số một tay dùng sức xoa xoa, vừa đi vừa về lôi kéo, nát gây dựng lại, gây dựng lại lại nát.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn ngừng, nhưng mà bây giờ đã là khai cung không quay đầu mũi tên.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, cố gắng tập trung tinh thần, không để cho mình đã hôn mê.

Ngất đi, hắn đều không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì.

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể nghe được hai tia chớp ở trong cơ thể hắn du động âm thanh.

Những nơi đi qua, đau đớn gấp bội.

Ngay cả hắn Tiên Hồn cũng là như thế.

Tại thiểm điện xung kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng còn phải nhả mấy ngụm máu.

Cũng không biết qua bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tự muốn chết thời điểm, bỗng nhiên thể nội đau đớn chợt giảm.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh thở phào thời điểm.

Ầm ầm!

Bầu trời một tiếng bắn nổ tiếng vang, cực lớn sấm sét lại độ rơi xuống.

Gào...

Tại sấm sét bên trong, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chia năm xẻ bảy, triệt để tiêu tan....