Thứ 3358 chương Một lần bốn đạo kiếp lôi.

Theo Mộc Vĩnh dứt lời phía dưới, Lữ Thiếu Khanh bị sấm sét oanh kích, ngao ngao kêu to.

Có hết hay không!

Phải chết, phải chết, đại ca, bẩn thỉu...

Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến liên tục thổ huyết, khí tức đang yếu bớt, cơ thể tại thụ thương.

Nguyệt, tinh hai người trầm mặc xuống.

Mộc Vĩnh mà nói, các nàng không cách nào phản bác.

Nhìn thấy hai người không nói lời nào, Mộc Vĩnh tiếp tục nói, Cho nên, coi như ta có cái gì ý đồ xấu, còn cần ta ra tay sao?

Tinh lắc đầu, Ngươi chớ xem thường tiểu gia hỏa!

Coi như Mộc Vĩnh nói có đạo lý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là người một nhà, khẳng định muốn ủng hộ.

Nguyệt cũng hừ một tiếng, Ngươi một cái thủ hạ bại tướng cũng dám nói những lời này?

Mộc Vĩnh không có sinh khí, nụ cười không thay đổi, nhàn nhạt có kết luận, Hắn ngăn cản không nổi, kết quả cuối cùng không phải thân tử đạo tiêu, chính là...

Nguyệt, tinh biết rõ Mộc Vĩnh ý tứ của những lời này.

Tiếp tục trầm mặc không nói gì.

Nhìn phía xa lần thứ sáu kiếp lôi bắt đầu buông xuống, Lữ Thiếu Khanh thì gào khóc kêu lên, Đại ca, ngươi mở to mắt xem a, là ta...

Nguyệt lông mày sâu đậm nhíu lại.

Tinh lo lắng nói, Tiểu gia hỏa......

Hai người đều nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh không ổn.

Kiếp lôi giống vội vàng tan tầm, không cho Lữ Thiếu Khanh thời gian nghỉ ngơi, đứng xếp hàng bổ xuống.

Số lượng cũng nhiều, uy lực cũng lớn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đã bị điện vết thương chồng chất.

Mắt thường có thể thấy được hắn suy yếu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị đánh phải ghé vào bên trong hư không, chật vật không chịu nổi, tinh sắc mặt có mấy phần lo lắng, Tiếp tục như vậy, hắn sẽ chết.

Nguyệt cắn răng, Không nhất định, đừng quên lúc trước hắn đã làm sự tình.

Thực sự không kháng nổi, hắn sẽ tự chém...

Tinh nghe vậy, lo nghĩ sâu hơn.

Bộ dạng này cùng độ kiếp thất bại khác nhau ở chỗ nào?

Phía trước tự chém, lần nữa tự chém, có thể chết hay không người?

Ầm ầm!

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục đã nhận lấy kiếp lôi ba lần oanh kích, mỗi một lần cũng là hai đạo kim sắc thiểm điện, trọng trọng oanh kích Lữ Thiếu Khanh, đem hắn đánh cho lời nói đều không nói được.

Nhưng mà, đứng xem 3 người lại là sắc mặt thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể sống tiếp được, không có tự chém, hắn là chân chính vượt qua 10 lần kiếp lôi, hết thảy hai mươi đạo kim sắc kiếp lôi, hắn đều vượt qua tới.

Lữ Thiếu Khanh cường hãn lại một lần nữa đổi mới 3 người nhận thức.

Có người có thể mạnh đến tình trạng này?

Tiên Đế thiên kiếp, cũng không phải thông thường thiên kiếp.

Mỗi một đạo kiếp lôi cùng Tiên Đế nhất kích không có khác nhau quá lớn.

Người bình thường đừng nói bị trực tiếp oanh kích, liền xem như sát bên xoa một chút cũng biết hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh là rắn rắn chắc chắc, ngay mặt thừa nhận kiếp lôi, uy lực một điểm không rơi ăn hết.

Nguyệt nhịn không được nói, Chẳng lẽ hắn có thể vượt qua?

Trong giọng nói không giấu được hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh vượt qua thiên kiếp, trở thành Tiên Đế, chủ nhân của nàng sẽ có được một sự giúp đỡ lớn.

Đánh bại Hồng Uyên Tiên Đế bọn chúng liền càng thêm dễ dàng.

Mộc Vĩnh thì sắc mặt nghiêm túc, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh mẽ, cho hắn áp lực rất lớn.

Hắn hừ một tiếng, Ngây thơ!

Ngươi cho rằng Tiên Đế thiên kiếp là thông thường thiên kiếp?

Từ Loan Sĩ trong miệng biết Tiên Đế thiên kiếp là chuyện gì xảy ra sau đó, Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Hắn bộ dáng như hiện tại, chỉ có thể càng ngày càng yếu, như thế nào ngăn cản được tiếp xuống thiên kiếp?

Hắn không phá được thiên kiếp, chỉ có thể bị thiên kiếp phá diệt.

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người cũng lập tức khó nhìn lên.

Mộc Vĩnh lời nói không tệ, thiên kiếp cùng độ kiếp giả chỉ có một cái có thể sống sót tiếp.

Không phải thiên kiếp bị phá, chính là độ kiếp giả bị diệt.

Tinh lo lắng, Chẳng lẽ lại muốn tự chém?

Lần nữa tự chém, ai còn có thể bảo chứng không ra vấn đề?

Chính mình đem chính mình chém chết cũng có thể.

Ầm ầm!

Kiếp vân phát ra trầm thấp tiếng oanh minh, phảng phất là Lôi Long tại trong tầng mây gầm thét.

Lần này, ngược lại là cho Lữ Thiếu Khanh thời gian thở dốc.

Tại trong trong ánh mắt của ba người, Lữ Thiếu Khanh nằm ở bên trong hư không, không nhúc nhích.

Nếu như không phải cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh còn có hô hấp, đám người nhất định cho là hắn đã bị đánh chết.

Nằm ở trong hư không Lữ Thiếu Khanh ý thức có mấy phần mơ hồ, dường như là bị điện giật tê.

Cũng giống bị điện giật phải trọng thương không dậy nổi, thoi thóp.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể lại là du tẩu nhỏ xíu sấm sét.

Bọn chúng giống du tẩu tiểu tinh linh, xuyên thẳng qua tại Lữ Thiếu Khanh trong thân thể, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cải tạo cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Ấm áp năng lượng không ngừng không có vào trong thân thể hắn, những năng lượng này giống thần chùy, tại rèn đúc nhục thể của hắn, cải tạo thân thể của hắn, tăng cường nhục thân cường độ.

Lữ Thiếu Khanh ý thức có chút mơ hồ, trên thực tế không có vào thân thể năng lượng quá lớn, hắn trong thời gian ngắn không chịu nổi.

Dùng một câu nói, ăn quá no.

Bị mạnh nhét trong miệng, ăn tươi nuốt sống, tư vị cái gì không có cảm thụ được người liền bị chống mắt trợn trắng.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh ý thức mới chậm rãi khôi phục lại.

Khôi phục thanh tỉnh sau đó, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cảm thụ một chút thân thể của mình, lẩm bẩm, Như thế nào chuyện gì?

Tuy nói thiên kiếp oanh kích, hắn bị đánh phải vết thương chồng chất.

Nhưng mà kiếp lôi bên trong cũng có vô hình năng lượng đang vì hắn chữa thương, không đến mức để cho hắn ngăn cản không nổi.

Đợt thứ nhất thiên kiếp oanh kích sau đó, không nói những cái khác, cường độ thân thể của hắn ít nhất tăng thêm mấy chục lần không ngừng.

Hắn hiện tại còn không phải Tiên Đế, nhưng nhục thân cường độ đã không kém chân chính Tiên Đế.

Đại ca, ngươi đang làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem đông nghịt kiếp vân, nhịn không được nói, Ta đã rất khá, không cần.

Ngươi có thể trở về nhà...

Lời còn chưa nói hết, tiếng oanh minh vang lên, kiếp lôi lần nữa rơi xuống.

Xoa, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, Muốn mạng a, bốn đạo kiếp lôi, đại ca, ngươi muốn làm gì?

Ta vẫn không phải ngươi...

Lời còn chưa dứt, kim sắc thiểm điện đã đem hắn bao phủ.

Lần này rơi xuống kiếp lôi chẳng những số lượng tăng nhiều, tốc độ cũng tăng tốc.

Lữ Thiếu Khanh không kịp làm ra phản ứng, liền bị kim sắc thiểm điện thôn phệ.

Kim sắc kiếp lôi, đánh bể phương viên không gian, tạo thành từng mảng lớn không gian hỗn độn.

Mộc Vĩnh sắc mặt lại một lần thay đổi, nhịn không được nói, Hắn chết chắc......