Thứ 3095 chương Hắn là hắc ám khắc tinh.

Sấm sét xung kích phía dưới đánh nát cự mãng, đánh tan Di thành đám người tụ lại khí tức đáng sợ.

Hắc bạch sấm sét tại đánh tan cự mãng sau đó, hóa thành vô số đạo sấm sét, che khuất bầu trời, để cho thế giới này trở thành sấm sét thế giới.

A...

Rống!

Từng đạo sấm sét, xuyên thủng mỗi một cái giết đi lên tu sĩ.

Bọn hắn kêu thảm, thân thể bên trong toát ra sương mù màu đen, nét mặt của bọn hắn trở nên dữ tợn.

Khí tức của bọn hắn đột nhiên tăng vọt, bọn hắn xảy ra một chút biến hóa.

Nhưng mà, hết thảy đều không dùng.

Sấm sét xẹt qua, rơi xuống, xuyên thủng thân thể của bọn hắn, đánh tan ý chí chiến đấu của bọn họ, tan rã công kích của bọn họ.

Thực lực yếu một điểm tu sĩ kêu thảm chia năm xẻ bảy, biến mất ở giữa thiên địa.

Thực lực mạnh tu sĩ chống đỡ một hồi, cuối cùng cũng là kêu thảm tiêu thất.

Phảng phất gió thu quét lá vàng, rậm rạp chằng chịt các tu sĩ bị quét sạch sành sanh, nhao nhao tiêu tan tại thiên không bên trong.

Phía dưới Phương Di Thành người cảm thấy bầu trời sáng lên, đỉnh đầu đông đảo tu sĩ đã tiêu thất, chỉ là lưu lại một chút may mắn sống sót hạng người.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Những cái kia phát động công kích, may mắn còn sống sót tu sĩ sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Bây giờ, sợ hãi đã từ trong lòng bọn họ lan tràn ra.

Cái gì giết Lữ Thiếu Khanh, thu được tưởng thưởng ý niệm đã không có.

Đầu óc của bọn hắn trống rỗng, không cách nào suy xét.

Sợ hãi bao phủ toàn thân, hối hận điên cuồng cắn xé lấy bọn hắn nội tâm.

Quái, quái, quái vật...

Trốn a...

Một chút tu sĩ hoảng sợ kêu, xoay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Dựa vào, ta đều còn chưa nói ngươi là quái vật, ngươi bị cắn ngược lại một cái?

Chết cho ta!

Sau đó một lần, giống như một tòa vô hình đại sơn đè xuống.

Phốc!

Những cái kia may mắn không chết tu sĩ từng cái bị ép thành một đoàn Huyết Vụ, sau đó chậm rãi tiêu tan giữa thiên địa.

Thiên địa lần nữa an tĩnh lại.

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, ánh mắt liếc nhìn phía dưới Di thành, Còn có ai muốn xuất thủ sao?

Báo cáo cũng được!

Di thành bây giờ đã thưa thớt lác đác đứng một số người, cùng vừa rồi chen vai thích cánh cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Dám đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ người bị quét sạch sành sanh, lớn như vậy Di thành bây giờ những người còn lại không đủ trước đây một phần ba.

Những người còn lại đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sợ hãi để cho thân thể bọn họ hơi run rẩy.

Tại những này người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh so đọa thần còn kinh khủng hơn.

Đọa thần công kích Di thành thời điểm, Di thành còn có sức chống cự.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đông đảo tu sĩ giống như tiểu hài tử một dạng yếu ớt, bị nhẹ nhõm miểu sát.

Sát thần tới cũng không có đáng sợ như vậy.

Giết đông đảo tu sĩ, con mắt nháy đều không nháy một chút, quả thực làm cho người sợ hãi.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi còn có ai muốn xuất thủ, không ít người trước tiên che miệng của mình, đại khí không dám nhiều thở, chỉ sợ quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy không người mở miệng, bĩu môi, Nhớ kỹ a, ta gọi Mộc Vĩnh!

Thân hình chớp động, tan biến tại giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh sau khi biến mất, Di thành nhân tài tại đây không ít người đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Hắn, hắn, hắn đến cùng là ai?

Quá, quá, thật là đáng sợ...

Mộc, Mộc Vĩnh sao?

So, so đọa thần còn muốn đáng sợ, chẳng thể trách có vô thượng tồn tại muốn, muốn tìm hắn phiền phức...

Ô ô, quá dọa người...

Về sau nhìn thấy hắn, có bao xa liền trốn xa hơn a, loại tồn tại này, chúng ta không thể trêu vào....

Di thành người đã bị sợ bể mật tử, lần này không còn có người dám đi báo cáo mật báo, càng thêm không người nào dám nói muốn đi giết Lữ Thiếu Khanh.

Cái gọi là khen thưởng, vậy cũng phải có mệnh lĩnh mới được.

Lữ Thiếu Khanh một bước tiêu thất, chưa có trở lại trên thuyền bay, mà là đi tới nơi xa, sừng sững ở bên trong hư không, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời phía trên.

Ở xa phi thuyền trên Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc miệng há to.

Phát sinh sự tình để cho đôi thầy trò này khiếp sợ không thôi, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Quản Vọng nhìn mình đồng hương, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đầu óc trống không, đã không cách nào tổ chức ngôn ngữ.

Cái này, cái này... Ân Minh Ngọc rất muốn ôm cái đầu, đại đại rên rỉ một chút.

Hắn, hắn...

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới quan của bản thân lại một lần sụp đổ.

Thế giới này đến cùng là một thế giới như thế nào?

Tiêu Y cười đắc ý, Hừ, ta đều nói, ta nhị sư huynh không có việc gì, liền ngươi ngạc nhiên.

Ta nhị sư huynh thực lực không phải như ngươi loại này người không có đầu óc có thể tưởng tượng.

Quản Vọng vỗ vỗ đầu của mình, Chẳng lẽ hắn không bị thương?

Tiểu tử khốn kiếp đem chúng ta đều lừa?

Di trong thành đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ người đến hàng vạn mà tính, rậm rạp chằng chịt, đếm không tới phần cuối.

Nhiều người như vậy liên thủ, bình thường nửa bước Tiên Đế đều phải cảm thấy khó giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh lại không nhúc nhích là có thể đem bọn hắn đánh tan, gạt bỏ, nhẹ nhõm giống uống nước.

Quản Vọng càng nghĩ, cũng chỉ có thể ngờ tới Lữ Thiếu Khanh không có bị thương.

Dù sao lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, làm bộ thụ thương, lừa gạt đại gia là một kiện chuyện hết sức bình thường.

Cái này sao, Tiêu Y cũng không rõ ràng.

Sưu!

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại phi thuyền ở đây, Tiêu Y ngay lập tức đi hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh không bị thương sao?

Kế Ngôn lắc đầu, Làm sao có thể? Không thấy hắn muốn chết không sống bộ dáng sao?

Quản Vọng không hiểu, Thế nhưng là, hắn sao có thể đánh tan nhiều người như vậy...

Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, sau đó nói, Những người kia rơi vào hắc ám, thiếu khanh hắn là hắc ám khắc tinh...

Kế Ngôn hơi giải thích một chút, ngoại trừ nguyệt chi, Tiêu Y, Quản Vọng mấy người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Thì ra cái gọi là khen thưởng chính là cái này?

Rơi vào hắc ám?

Quản Vọng phản ứng lại, nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Hắn đã sớm biết?

Không có, hắn hẳn là đoán được, cho nên hắn mới có thể xuống.

Không thể không nói vẫn là Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, biết Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Ân Minh Ngọc thốt ra, Hắn không phải đi muốn Tiên thạch sao?

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, Đừng đem hắn nghĩ đến nông cạn như vậy.....