Thứ 3186 chương Giả trang cái gì ngọt muội?.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới địa phương quen thuộc.

Hơn hai nghìn năm thời gian, hắn cuối cùng có thể tiến vào.

Vừa tiến đến, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận đến nơi này hào quang rực rỡ.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đỉnh đầu tinh không trở nên càng thêm rộng lớn sáng tỏ, vô số ngôi sao lập loè tia sáng.

Không giống phía trước như thế tinh quang ảm đạm, hơn nữa Phạm Vi cũng là rất nhỏ một mảnh.

Bây giờ là một cái hoàn chỉnh tinh không, mênh mông vô ngần, một đầu tinh hà vượt ngang tinh không, kéo dài đến tinh không phần cuối.

Mặt trăng cũng từ sâu trong tinh không xuất hiện, treo móc ở trên đầu, chung quanh tinh thần bảo vệ.

Trăng sáng treo cao, ánh sao lấp lánh.

Thanh u đạm nhã nguyệt quang rơi vào trên người, cho người ta một loại nhu hòa cảm giác thư thích.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trạng thái của mình lấy được một cái tốt hơn khôi phục.

Nguyệt quang tựa hồ ẩn chứa lực lượng thần bí, có thể khiến người khôi phục.

Lại cúi đầu xem dưới chân.

Phía trước ở đây chỉ là một cái không gian nho nhỏ, so một gian phòng ốc lớn hơn không được bao nhiêu.

Bây giờ đã là một cái to lớn vô cùng không gian, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Trên mặt đất cũng không phải lúc trước mộc mạc sàn nhà, mà là phủ kín tinh thần, phảng phất ngôi sao trên trời phản chiếu trên mặt đất một dạng.

Trong trong ngoài ngoài tản mát ra ung hoa khí tức cao quý.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, thấy được phía trước quan tài.

Linh bài, lư hương, bàn đã biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chỉ lưu lại một bộ quan tài lẳng lặng trưng bày.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen sau đó, dùng chân chà chà mặt đất, phát ra phanh phanh vang dội âm thanh.

Lót gạch a?

Sau đó từng bước từng bước đi qua, sau khi đến gần, mới phát hiện quan tài so trước đó lớn mấy lần.

10m Dư Cao, rộng mấy thước, tản mát ra một cỗ uy áp.

Cỗ uy áp này phảng phất là từ nội tâm tản mát ra, làm cho người có một loại quỳ lạy xúc động, không dám khinh nhờn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lâu như vậy không thấy, ma quỷ tiểu đệ giá đỡ vẫn là lớn như vậy?

Thật là, cầm nhiều xương cốt như vậy, liền một câu cảm tạ cũng không có.

Bây giờ còn bại gia tử trốn tránh không gặp người?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gõ gõ quan tài, Rời giường, mặt trăng đều phơi cái mông, ngươi còn tại nằm ỳ?

Đứng lên, có việc muốn hỏi ngươi...

Gõ đến thùng thùng vang dội, hô nửa ngày cũng không thấy có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Dựa vào, còn trang?

Ta hôm nay liền đem ngươi quan tài cho nhấc lên, nhìn ngươi còn có thể trốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, nhưng mà vừa lên tới liền mắt choáng váng.

Quan tài ở đây đã không có cái nắp, bên trong trống rỗng, không có vật gì.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Ốc ngày, nháo quỷ!

Phía trước vẫn là nằm ở trong quan tài, bây giờ người trực tiếp không thấy, không phải nháo quỷ là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát lạnh, nhìn bốn phía.

Bất quá mặc cho hắn quan sát chung quanh cũng không thấy ma quỷ tiểu đệ thân ảnh.

Hắn dứt khoát hô hào, Đừng lẩn trốn nữa, ta nhìn ngươi.

Lén lén lút lút, khi quỷ cũng không thể quang minh chính đại? Ngươi làm cái gì quỷ?

Hô nửa ngày, vẫn không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, rơi xuống quan tài bên cạnh, chỉ vào quan tài quát lên, Đi ra, bằng không thì đừng trách ta dùng đồng tử đi tiểu!

Có tin ta hay không một bãi đồng tử nước tiểu xuống, ngươi lộ ra nguyên hình?

Chờ trong chốc lát, vẫn là không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát bắt đầu.

Bất quá vừa có hành động, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận được cơ thể một hồi phát lạnh.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn cảm thấy rùng mình đầu nguồn đến từ đỉnh đầu.

Trên đầu, mặt trăng quang mang chớp hiện ra, mặc dù là thanh u thanh nhã, lại là chói mắt lệnh Lữ Thiếu Khanh không cách nào nhìn thấy cẩn thận.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, nhìn trừng trừng lấy mặt trăng.

Rất nhanh, hắn từ hào quang chói sáng trông được đến một thân ảnh.

Uyển chuyển dáng người từ trong ánh sáng đi tới, giống như từ trong nguyệt cung đi ra tiên tử.

Nàng từ trên trời giáng xuống, mặt mang lụa trắng, mặc dù che mặt, nhưng mà một đôi sáng tỏ như tinh thần ánh mắt, mang theo nhàn nhạt tiên khí, làm lòng người sinh hâm mộ.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được bừng tỉnh thất thần.

Nữ nhân so với phía trước càng thêm chân thực, càng thêm có thần, càng thêm tuyệt mỹ.

Tuyệt Ảnh kinh hồng, nghi thái vạn phương, thần tiên ngọc cốt.....

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đủ loại hình dung tuyệt mỹ từ ngữ đều không thể hình dung nữ nhân trước mắt mỹ lệ.

Mặc dù là mang theo mạng che mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, thế gian không có bất kỳ cái gì một nữ nhân có thể so với được nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân nhàn nhạt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng nữ nhân đối mặt, thất thần sau một lát, Lữ Thiếu Khanh lấy lại tinh thần.

Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi là ai a?

Cái chết của ta quỷ tiểu đệ đâu? Ngươi có thể trả cho ta không?

Tiếp đó mời ngươi từ nơi này ra ngoài, ở đây không phải chỗ của ngươi. Chủ nhân nơi này không phải người tốt lành gì....

Nữ nhân bình tĩnh không kềm được.

Quả nhiên là một cái hỗn trướng gia hỏa!

Nữ nhân lông mày lập tức vặn, trong ánh mắt mang theo vài phần sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào nữ nhân kêu lên, Dựa vào, quả nhiên là ngươi!

Ngươi tên ma quỷ này, giả trang cái gì ngọt muội?

Nữ nhân lông mày vặn càng thêm lợi hại, sát khí nồng đậm ba phần.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được sát khí, hắn càng tức, hơn hai nghìn năm thời gian không thấy, vừa thấy mặt ngươi liền cho ta bày sắc mặt, muốn đánh ta?

Phản ngươi!

Cho là hơn hai nghìn năm ngươi sẽ có chút tiến bộ, không nghĩ tới vẫn là cái kia ma quỷ.

Người chết là không thể học tập sao?

Lữ Thiếu Khanh rất giận, ưỡn ngực, Như thế nào? Muốn đánh ta à?

Tiền đồ, lâu như vậy ngươi một chút cũng không có tiến bộ.

Sau đó dứt khoát nhô ra khuôn mặt, đối với nữ nhân đạo, Tới, tới, muốn đánh thì đánh, ta há sợ ngươi sao?

Phàm là ta hô một tiếng, họ của ta viết ngược lại......

Tay của nữ nhân co quắp một cái, rất muốn hung hăng quất tới.

Bất quá nàng vẫn là cố nén.

Tiểu hỗn trướng, những năm này, vẫn là như vậy đáng giận.

Đè xuống lửa giận, khống chế muốn đánh người xúc động, nữ nhân lạnh lùng mở miệng, Ngươi đi vào muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười, hướng về phía nữ nhân nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Oanh!

Nữ nhân lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, nàng cũng nhịn không được nữa.

Trực tiếp giơ tay lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng quất tới.......