Thứ 3330 chương Chó má gì Tiên Đế.

Mã Đức...

Đi theo Loan Sĩ trốn ở xa xôi địa phương Mộc Vĩnh nhịn không được chửi mẹ.

Hắn thật muốn lao ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Động một chút lại cầm tên của hắn tới giả danh lừa bịp, làm ô uế thanh danh của hắn, cho hắn gây phiền toái, chiêu cừu nhân.

Gặp qua hỗn đản, liền không có gặp qua Lữ Thiếu Khanh khốn kiếp như vậy.

Lăng Tiêu phái người cũng là mù lòa? Chiêu như thế một cái đệ tử, hỗn đản, hỗn đản...

Mộc Vĩnh rất tức giận, rất muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh trước đó dùng tên của hắn giả danh lừa bịp, bốn phía gây chuyện, hắn là về sau mới biết được, mặc dù sinh khí, nhưng cũng từ từ thoải mái.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh thế mà ở ngay trước mặt hắn dùng tên của hắn, Mộc Vĩnh cảm thấy chuyện này hắn phải nhớ cả một đời.

Đương nhiên, bây giờ Mộc Vĩnh cái tên này không để cho ba vị Tiên Đế có bất kỳ ba động.

Hãn từ Tiên Đế cười lạnh một tiếng, Hừ, sâu kiến!

Chớ mắng người a, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ta, Mộc Vĩnh mặc dù là một cái tiện nhân, nhưng cũng không đến nỗi bị ngươi nói như vậy a?

Tất cả mọi người là người quen biết cũ, có cái gì mâu thuẫn có thể ngồi xuống tới từ từ nói.

Đại gia hòa hòa khí khí, không cần nói làm người tức giận như thế, thật dễ nói chuyện...

Ở phía dưới nguyệt, tinh xạm mặt lại, cảm giác sâu sắc bất lực.

Nguyệt thấp giọng rên rỉ, Hỗn, hỗn đản, hắn đối với người nào cũng là như vậy sao?

Tiên Đế a!

Hồng Uyên, Xương Triết, hãn từ ba vị chân chính Tiên Đế, lực lượng của bọn chúng thâm bất khả trắc, cường đại kinh khủng.

Hỗn đản gia hỏa đối đãi bọn chúng vẫn là như vậy nói chuyện?

Có thể đem Tiên Đế coi ra gì sao?

Đừng nói cho ta, ngươi trước đó nói chỉ là Tiên Đế cũng không phải là một câu phách lối lời nói, mà là một câu lời nói thật.

Tiểu tử ngươi là thực sự xem thường Tiên Đế?

Xương Triết lạnh lùng nói, Sâu kiến, ngậm miệng!

Ngươi xứng cùng chúng ta ngồi xuống nói chuyện?

Âm thanh to, ngữ khí khinh miệt, từ trong xương cốt xem thường Lữ Thiếu Khanh loại này sâu kiến.

Nó đối với Hồng Uyên đạo, Bản Tiên Đế tới giết nó!

Trong mắt tham lam là thế nào cũng không che giấu được!

Lữ Thiếu Khanh đã bị nó coi là con mồi, không kịp chờ đợi muốn thôn phệ.

Hồng Uyên không để ý đến, đỏ tươi con mắt nhìn về phía tinh nguyệt, Chí kiếm đâu? để cho hắn đi ra!

Tinh nguyệt lạnh lùng nói, Nên lúc đi ra, hắn tự nhiên sẽ ra ngoài thu thập ngươi.

Hồng Uyên ánh mắt hơi hơi lóe lên, khóe miệng tựa hồ vểnh một chút, lập tức trả lời bộ dáng lạnh nhạt, Thì ra là thế!

Ngươi thương thế tốt, hắn còn chưa tốt.

Đến cùng là lão hồ ly, tinh nguyệt chỉ là một câu nói liền để nó đoán được đại khái.

Không đúng, Hãn từ đột nhiên mở miệng, Phía trước chúng ta không phải cảm nhận được chí kiếm khí tức sao?

Bây giờ trốn đi nơi nào?

Xương Triết cười lạnh một tiếng mở miệng, Không có triệt để khôi phục cũng dám khiêu khích chúng ta, có thể đã chết ở công kích của chúng ta phía dưới.

Ngược lại bản Tiên Đế không cảm ứng được khí tức của hắn, đáng tiếc a, bằng không thì bản Tiên Đế nhất định đem hắn ăn.

Giữa ba người nói chuyện khiến phía dưới nguyệt, tinh trong lòng phát lạnh.

Xương Triết Tiên Đế phía trước đi trước một bước, duỗi một chân đi vào.

Là bởi vì cảm thụ được chí kiếm Tiên Đế khí tức, dự định đi trước trở về thôn phệ.

Bây giờ Kế Ngôn không thấy tăm hơi, bọn chúng cũng đoán được Kế Ngôn có thể đã chết.

Như vậy, thế cục bây giờ sẽ trở nên càng thêm ác liệt.

Phe mình chỉ có tinh nguyệt một cái Tiên Đế, vẫn là không có triệt để khôi phục Tiên Đế, dù là có Đế khí cũng không khả năng là ba vị Tiên Đế đối thủ.

Làm sao bây giờ?

Nguyệt, tinh tâm không ngừng trầm xuống, các nàng nghĩ không ra có bất kỳ biện pháp.

Dạng này thế cục có thể nói là một cái tử cục, không cách nào phá cục.

Khặc khặc... Hãn từ phát ra để cho da đầu người ta tê dại âm thanh, nó nhìn chòng chọc vào tinh nguyệt, Tinh nguyệt, lần này ngươi nhất định phải chết.

Tuyệt đối sẽ không như lần trước như thế, ngươi còn có cơ hội đào tẩu.

Xương Triết ánh mắt chớp động, mang theo tham lam nhìn chằm chằm tinh nguyệt, Không có chí kiếm ngăn cản, bản Tiên Đế nhìn còn có ai có thể cứu được ngươi...

Hồng Uyên không nói gì, nhưng mà hai mắt đã trở nên băng lãnh, sát khí tràn ngập.

Ba vị Tiên Đế đều tản mát ra sát ý, trong thiên địa khí tức trở nên băng lãnh, vô cùng trầm trọng.

Uy uy, Đột nhiên, một thanh âm vang lên, phá vỡ chung quanh băng lãnh, Các ngươi đừng như vậy a.

Lữ Thiếu Khanh hợp thời chen vào nói, ra Xương Triết, Hồng Uyên cùng hãn từ nhìn đều chẳng muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Coi như Lữ Thiếu Khanh vừa rồi ngăn cản được Hồng Uyên một ngón tay, trên thân cũng có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, thậm chí còn nắm giữ một cái thế giới.

Nhưng không đến mức để bọn chúng động dung, khẩn trương đối đãi.

Nửa bước Tiên Đế, dù là thứ ở trên thân nhiều hơn nữa, biểu hiện lại yêu nghiệt, bọn chúng cũng sẽ không để ý.

Một cái hơi cường tráng một chút, đặc biệt một chút sâu kiến, dù là hắn kêu to đến lớn tiếng đến đâu, cũng sẽ không có người để ý.

Xương Triết nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, tàn khốc quát lên, Sâu kiến, ngậm miệng!

Hồng Uyên, hãn từ bọn chúng có thể không quan tâm Lữ Thiếu Khanh, nhưng Xương Triết sẽ không không quan tâm.

Đây là nó con mồi, trên thân tản mát ra mùi thơm mê người, đối với nó mà nói là thượng đẳng món ngon.

Nó không hi vọng Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá xuất sắc đưa tới đồng bạn mình chú ý.

Mỹ vị món ngon, tự mình một người hưởng dụng không thể nghi ngờ mới là tốt nhất.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Chó má gì Tiên Đế, không lễ phép như vậy, ta phía trước đại ca không cho các ngươi trải qua lễ nghi khóa sao?

Chẳng thể trách bị ta sư huynh đánh thành cẩu một dạng, không có lễ phép người liền nên đánh!

Thứ đồ gì? Tỷ tỷ của ta ở đây, các ngươi cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Chờ lấy, tỷ tỷ của ta chờ sau đó liền đem các ngươi đánh mẹ ngươi đều không nhận ra, lão già, mục nát đồ chơi, chảnh cái gì chứ?

Người không ra người, quỷ không quỷ đồ vật, ta phía trước đại ca mắt bị mù, tìm các ngươi 3 cái tới làm cẩu.

Hỏi một câu, các ngươi ăn xương cốt sao?

Nguyệt ôm đầu, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đối với Tinh đạo, Ta nhất định là đang nằm mơ đúng không?

Tiên Đế a!

Hắn đối mặt là Tiên Đế, hắn còn dám dạng này?

Tinh há to mồm, cuối cùng nở nụ cười khổ.

Tiểu gia hỏa, không nói những cái khác, lòng can đảm đủ lớn.

Tinh nguyệt nghe trong lòng thư sướng, chính là cái mùi này.

Nàng hài lòng mà cười cười, nhìn qua đối diện Hồng Uyên 3 người.

Ta bình thường bị tức, để các ngươi cũng tới cảm thụ một chút....