Thứ 3129 chương Tiên Đế uy áp?.

Tiêu Y lời nói để cho đại gia phản ứng lại.

Đích xác!

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, tuyệt đối sẽ không bỏ rơi Kế Ngôn.

Không có khả năng bỏ xuống Kế Ngôn rời đi.

Hắn nhưng cũng xuất hiện ở đây, thuyết minh Kế Ngôn bên kia không có nguy hiểm gì.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cắt, ta quản hắn chết sống...

Nhị sư huynh, ngươi liền nói đi, đừng để mọi người lo lắng!

Phục Thái lạnh cũng nói, Nói rõ một chút.

Đám người hết sức tò mò.

Lữ Thiếu Khanh trong miệng Kế Ngôn cùng Tiên Đế chiến đấu là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là Tiên Đế tự mình ra tay?

Tiên Đế tự mình ra tay, Kế Ngôn như thế nào ngăn cản?

Nếu như có thể ngăn cản được, Kế Ngôn đừng nói là đã trở thành Tiên Đế?

Nhưng mà, trở thành Tiên Đế, toàn bộ Tiên giới hẳn phải biết mới đúng.

Vì cái gì không có động tĩnh?

Chờ đã, rất nhiều vấn đề khốn nhiễu đám người.

Cho dù là không hiếu kỳ người cũng nghĩ hỏi thăm tinh tường, biết rõ.

Đang lúc mọi người khẩn cầu dưới ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Nói rất dài dòng...

Nói rất dài dòng?

Tiêu Y miệng một xẹp.

Quản Vọng, Phục Thái lạnh đám người sắc mặt đỏ lên, có xung động đánh người.

Tất cả mọi người biết Lữ Thiếu Khanh nói rất dài dòng bốn chữ ý tứ.

Ngươi liền không thể thật tốt nói một chút? Quản Vọng thở phì phò đạo.

Lữ Thiếu Khanh ôm tiểu Hắc, sờ lên tiểu Hắc đầu, cười hắc hắc, Không thể, quá mệt mỏi.

Ngươi không thấy ta bây giờ nửa chết nửa sống sao?

Quản Vọng tức chết, ta đã thấy ngươi có thể đem ta chọc giận gần chết.

Quản Vọng hướng về phía Tiêu Y nháy mắt ra dấu, ra hiệu Tiêu Y đi để cho Phong Tần mở miệng.

Tiêu Y ngầm hiểu, cười hắc hắc, chạy tới lôi kéo Phong Tần tay, Tổ sư nương, ngươi để cho nhị sư huynh nói một chút thôi.

Tại chỗ bên trong, Lữ Thiếu Khanh đối với Phong Tần là tôn kính nhất.

Cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

Phục Thái lạnh người tổ sư này đều phải lùi ra sau.

Phong Tần nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, còn chưa mở lời, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đáp ứng, Tốt a, mang các ngươi đi xem một chút.

Bất quá trước đó, có một điều kiện, nhất định phải đáp ứng mới được.

Tiêu Y nghe xong, lập tức vuốt lồng ngực, Điều kiện gì, nhị sư huynh ngươi cứ mở miệng.

Hừ hừ, chỉ cần có thể đi theo các ngươi xem kịch, điều kiện gì cũng có thể đáp ứng.

Những năm gần đây ta phải bỏ lỡ bao nhiêu trò hay a.

Những năm này không đi theo, Kế Ngôn đều muốn đi cùng Tiên Đế đánh nhau.

Lại không đi theo, chính mình sợ không phải sau này đều muốn bị chê.

Tiêu Y trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cảm thấy chính mình bỏ lỡ vô số ức.

Lữ Thiếu Khanh điều kiện rất đơn giản, Đơn giản, sau khi xem xong, các ngươi nơi nào đến thì về lại nơi đó.

Tiêu Y bên này đang tại đắc ý lúc, đột nhiên trừng to mắt, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lập tức giả ngây thơ, Nhị sư huynh, ngươi không cần chúng ta?

Không cần, không cần! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Các ngươi đi theo có ích lợi gì?

Một điểm vội vàng đều không thể giúp, còn dễ dàng để cho ta phân tâm, muốn các ngươi đi theo làm gì?

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, mọi người nhất thời cảm thấy trời đất quay cuồng, thiên địa đảo ngược, không gian biến hóa.

Bọn hắn cảm thấy đầu hơi hơi hôn mê một chút, sau một khắc liền xuất hiện tại một cái địa phương mới.

Vừa đến nơi đây, đám người chưa thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, liền cảm thấy một cỗ không gì sánh kịp áp lực từ trên trời giáng xuống.

Giống như một tòa Thần sơn trấn áp tại trên người mình.

Đám người kém chút nằm xuống.

Đám người theo bản năng muốn phản kháng, trong cơ thể của bọn họ tiên lực vận chuyển, mặt ngoài thân thể sáng lên quang mang nhàn nhạt.

Bọn hắn không nghĩ tới cúi đầu khom lưng.

Nhưng mà!

Chỉ là kiên trì phút chốc, bọn hắn liền không kiên trì nổi.

Trước hết chính là Bạch Nột, bình thường ở những người khác trong mắt là bạch y tiên tử nàng, bây giờ nàng lộ ra mười phần chật vật, trực tiếp trên không trung quỳ xuống.

Ngay sau đó những người khác cũng là nửa quỳ, sắc mặt đỏ lên, hết sức khó chịu.

Bọn hắn cố gắng ngăn cản, nhưng mà cảm nhận được áp lực là càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn cảm thấy trên người mình Thần sơn tựa như là một tòa một tòa điệp gia đi lên, áp lực một lần so một lần mạnh.

Đáng sợ hơn là, bọn hắn không đơn thuần là nhục thể thừa nhận không có gì sánh kịp áp lực.

Ngay cả linh hồn cũng là như thế.

Vô hình uy áp thẩm thấu linh hồn, để cho linh hồn của bọn hắn đang run rẩy.

Đến từ cao cấp hơn cấp độ sống uy áp, để cho bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh không có nói sai.

Áp lực còn đang không ngừng tăng thêm, dựa theo tốc độ như vậy, không cần bao lâu, bọn hắn liền sẽ bị trọng thương, xuất hiện không cách nào vãn hồi kết quả.

Mọi người ở đây cảm thấy đau đớn lúc, một cỗ lực lượng vô hình xẹt qua, đám người cảm thấy áp lực vô hình tiêu thất, cơ thể chợt nhẹ.

Hô hô...

Đám người từng ngụm từng ngụm hô hấp, có loại từ chỗ chết chạy ra cảm giác.

Cái, cái gì? Tiêu Y khôi phục lại, thứ nhất mở miệng, Nhị sư huynh, là, là Tiên Đế sao?

Uy thế như vậy, nàng cảm thụ qua, đích thật là Tiên Đế uy áp.

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngoại trừ Tiên Đế còn có thể là cái gì?

Hơn nữa, đây chỉ là rất nhỏ, còn không phải Tiên Đế thực lực chân chính...

Cái gì?

Mọi người thất kinh, không chờ bọn hắn hỏi cho rõ, nơi xa đã truyền đến tiếng oanh minh.

Ông!

Ầm ầm!

Kiếm minh, tiếng nổ chờ âm thanh truyền đến, đồng thời còn có đáng sợ ba động, giống như gào thét biển động giống như ở trong thiên địa khuếch tán.

Đám người tiên thức đảo qua, ở phía xa liền có thể cảm nhận được chiến đấu ba động.

Đậm đà luân hồi sương mù che khuất bầu trời, tiên thức cũng không cách nào xuyên thấu.

Trong bóng đêm, kiếm quang lấp lóe, quét ngang bát phương, luân hồi sương mù tại trong kiếm quang tiêu tan.

Là đại sư huynh!

Là Kế Ngôn!

Kế Ngôn thân ảnh tại luân hồi trong sương mù như ẩn như hiện, thần sắc hắn lạnh lùng, tài năng lộ rõ, đằng đằng sát khí.

Đối thủ của hắn chính là một tôn thân ảnh khổng lồ, tại luân hồi trong sương mù, khó mà thấy rõ ràng.

Rống!

Gầm lên giận dữ, sóng âm từng trận, thiên địa đang gào thét âm thanh bên trong đổ sụp, hỗn độn sương mù bao phủ tứ phương.

Khí tức kinh người thân ảnh nhấc tay đầu nhấc chân ở giữa đều nhấc lên đáng sợ gợn sóng.

Thiên địa đại đạo quy tắc đều chuyển động theo.

Đối mặt địch nhân như vậy, Kế Ngôn thế công Lăng Lệ, thần kiếm phong mang vô song, đánh đâu thắng đó, sau đó đang lúc mọi người trong ánh mắt đem tôn này thân ảnh khổng lồ đánh tan.....