Thứ 3140 chương Hồ Lô Oa cứu gia gia?.

Ầm ầm!

Chân trời xa xa ở giữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động bên trong, ánh sáng lóe lên.

Xuất hiện lần nữa mấy đạo thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nói, Dựa vào, lại là những thứ này, có thể có chút ý mới hay không?

Tiện nghi Tiên Đế chẳng lẽ là Hồ Lô Oa?

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật, bọn chúng cùng trước đây một dạng, không khác nhau nhiều lắm.

Khí tức cường đại, xuất hiện sau đó, cũng là gầm thét liên tục, đang lớn tiếng tuyên cáo bọn chúng đến.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, suy đoán, Từng cái từng cái tới, đem chúng ta trở thành kinh nghiệm Bảo Bảo, vẫn là bọn chúng là kinh nghiệm Bảo Bảo?

Cổ quái, Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu tiếp tục vặn lấy, Sẽ không phải trước tiên đem chúng ta vỗ béo, sau đó lại giết đi?

Hắn nhìn qua Kế Ngôn, Nguy hiểm a, chạy mau a.

Về nhà, đầu nhập sư phụ ấm áp ôm ấp...

Kế Ngôn bước ra một bước, chủ động bỏ qua Lữ Thiếu Khanh mà nói, giết đến đọa thần trước mặt.

Ầm ầm!

Nhìn thấy Kế Ngôn, không đợi Kế Ngôn ra tay, trên bầu trời đột nhiên phát ra tiếng oanh minh, giống như Thiên môn mở ra.

Hai cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống.

Trong khoảnh khắc, hai thân ảnh liền bị lực lượng vô hình bao phủ.

Những thứ khác đọa thần tiên ma quái vật kêu thảm biến mất ở đậm đà luân hồi trong sương mù, thân thể của bọn chúng vỡ nát, Huyết Nhục ngưng kết thành một đoàn, cuối cùng hóa thành sức mạnh không có vào trong hai thân ảnh.

Khí tức đáng sợ cấp tốc tràn ngập khuếch trương.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh cơ hồ là từ đằng xa nhảy qua tới, tức giận đến hắn thẳng cắn răng, Muội, còn có để hay không cho người nghỉ ngơi?

Hai cái đọa thần bị phụ thân, mục đích không cần nói cũng biết, một cái là đối phó Kế Ngôn, một cái khác dĩ nhiên chính là đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến hướng về phía bầu trời khoa tay ân cần thăm hỏi thủ thế.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi nhìn một chút, ngươi cái miệng quạ đen này.

Càng nhiều càng tốt? Ngươi họ kế, không họ Hàn.

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Ta một người có thể đối phó hai bọn chúng.

Ánh mắt nóng bỏng, chiến ý trùng thiên, hưng phấn trong lòng mắt trần có thể thấy.

Mặc dù bây giờ không có lòng tin đánh thắng được hai vị bị phụ thân nửa bước Tiên Đế.

Nhưng càng như vậy, hắn lại càng muốn khiêu chiến cực hạn của mình.

Chỉ có đối thủ cường đại mới có thể để cho hắn tiến bộ.

Rống!

Nơi xa hai đạo to lớn thân ảnh bánh xe phụ hồi trong sương mù dần dần hiển lộ, đỏ tươi con mắt giống như trong đêm tối lồng đèn lớn, tinh hồng làm người ta sợ hãi.

Đặt ở thế gian, thỏa đáng nháo quỷ tiêu chuẩn thấp nhất.

Sâu kiến!

Khặc khặc, nguyên lai là tàn hồn!

Hai cái đọa thần mục quang tinh hồng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, giống như ác lang nhìn chằm chằm con mồi một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Hai cái?

Hai cái đọa khí tức của Thần không giống nhau, trong cơ thể của bọn chúng đạo ý thức kia cũng đều không giống nhau.

Mang ý nghĩa, hai vị đọa thần Tiên Đế giáng xuống lực lượng của bọn chúng, ý thức của bọn nó theo dây lưới tới.

Một cái đọa thần Tiên Đế đã quá dọa người, bây giờ lại còn có một cái khác?

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu ngoài, cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Phải chăng còn sẽ có cái thứ ba, cái thứ tư?

Không chừng tại xa xôi trong không gian, tồn tại một tổ Tiên Đế.

Suy nghĩ một chút đều dọa người.

Thế giới này không thể dùng lẽ thường để giải thích, Tiên Đế mặc dù rất khó sinh ra.

Nhưng ở trong dòng sông lịch sử, không phải là không có Tiên Đế tồn tại.

Huống chi, thần bí luân hồi sương mù đến từ nơi nào cũng không biết.

Trong bóng tối có thể thai nghén tồn tại cường đại.

Đản sinh ra một tổ lại một tổ Tiên Đế cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Có thể tại Tiên giới ở đây, Tiên Đế là tất cả mọi người đỉnh điểm.

Không chừng tại rất xa địa điểm bên trong, Tiên Đế chỉ là một tên lính quèn?

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh có loại quay đầu liền trở về xúc động.

Thật là đáng sợ.

Càng là hiểu rõ lại càng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hai cái đọa thần phất phất tay, Này, các ngươi khỏe a.

Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm, các ngươi đi về trước đi....

Kế Ngôn trực tiếp huy kiếm giết ra, Cùng lên đi!

Thật can đảm!

Quả nhiên là ngươi!

Rống, giết!

Hai vị đọa thần gầm thét phía dưới, đồng thời hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Rống!

Luân hồi sương mù gào thét bên trong, một đầu hỏa long từ trong đó gào thét mà ra.

Hô!

Luân hồi trong sương mù, một cái bọ cạp một dạng quái vật quơ cái kìm nhào về phía Kế Ngôn.

Vô luận là hỏa long vẫn là bọ cạp cũng là hiện ra màu đen, mặt ngoài luân hồi sương mù lăn lộn tràn ngập.

Vốn là đã kinh khủng, tại màu đen gia trì, tăng thêm mấy phần âm u lạnh lẽo hung ác khí tức.

Kế Ngôn lạnh lùng ra tay, kiếm quang bên trong, một đầu thần long đồng dạng giết ra tới.

Toàn thân tản mát ra mũi nhọn khí tức, đem thiên địa cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Ầm ầm!

Ba cỗ sức mạnh va chạm, nhấc lên kinh thiên Phong Bạo.

Màu trắng thần long tại màu đen bọ cạp cùng màu đen thần long vây công, vết thương không ngừng, cuối cùng bị xé thành nát bấy.

Kế Ngôn cũng tại phản phệ phía dưới, miệng phun máu tươi, khí tức lao nhanh hạ xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế sau đó, nhịn không được chửi mẹ, Dựa vào!

Kế Ngôn phía trước mặc dù là bị thương, nhưng mà tại cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, thương thế của hắn ngược lại tốt chuyển không thiếu, trở về không thiếu huyết.

Vốn là từ tàn huyết khôi phục bảy tám phần lượng máu, lại dựa theo trước đây tiết tấu xuống, sớm muộn triệt để hồi máu.

Mà bây giờ, chỉ là một hiệp, Kế Ngôn cố gắng trước đó hoàn toàn uổng phí.

Không nói biến thành tàn huyết, nhưng HP đã thiếu mất một nửa.

Bị trọng thương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm xa xa hai cái đọa thần, cắn răng, Hồ Lô Oa cứu gia gia, từng cái từng cái tới không tốt sao?

Hai cái cùng tới, khi dễ người a!

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đoán được nguyên nhân.

Mặc dù không biết Kế Ngôn cùng đọa thần ở giữa có cái gì ân oán.

Cũng không biết phải hay không đọa thần nhận lầm người, ngược lại bọn chúng cảm thấy Kế Ngôn chính là trong miệng bọn họ cái kia tàn hồn.

Là ngày xưa cố nhân!

Phía trước một mực khai thác phòng ngự sách lược cũng là vì thăm dò, quan sát tinh tường Kế Ngôn.

Xác định Kế Ngôn thân phận sau đó, bọn chúng liền không còn giấu dốt, mà là chủ động xuất kích.

Hai vị bị Tiên Đế phụ thân đọa thần, thực lực cường đại, không phải bây giờ Kế Ngôn có thể đối phó.

Lữ Thiếu Khanh nhất định phải ra tay.

Trước khi xuất thủ, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, Phải ngắt mạng mới được.....