Thứ 3283 chương Trở thành Tiên Đế, tương đương làm cẩu.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Thật dễ nói chuyện, sao có thể đánh người?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy lên, Ngươi quản cái này gọi tốt dễ nói chuyện?

Tiểu hỗn trướng, không mượn cơ hội châm chọc ta có thể chết?

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ngươi tính khí không tốt, ta theo ngươi nói chuyện được rồi?

Nữ nhân vừa trừng mắt, Ngươi còn nói?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đối với tiểu long gió cuốn đạo, Nhìn, loại tính cách này, chẳng thể trách sẽ bị phía trước đại ca giết chết...

Tiểu long gió cuốn vội vàng cách xa một chút.

Thực sự là không sợ chết!

Nữ nhân không nói lời nào, mặt lạnh giơ tay lên.

Hảo, hảo, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Thật dễ nói chuyện.

Trừ bỏ bị áp chế bên ngoài, còn có cái gì sao?

Nói đùa, cùng cảnh giới ở giữa tồn tại, cho dù là một chút điểm thế yếu đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Thượng vị giả áp chế, đây là có thể nói đùa sao?

Không đánh trước tiên e sợ ba phần, thực lực yếu đi ba thành, đánh cái mao.

Nữ nhân lắc đầu, Không có, cho nên, ngươi không cần lo lắng, muốn đối phó bọn chúng, nhất định phải trở thành Tiên Đế!

Ta không muốn làm cẩu!

Lữ Thiếu Khanh một câu nói lại nghẹn có con gái người muốn đánh người.

Nữ nhân trừng Lữ Thiếu Khanh, Bọn chúng tới, không trở thành Tiên Đế, ngươi có thể làm cái gì?

Ta cho ngươi hô cố lên, cho ngươi kích động, ta làm đội hoạt náo viên! Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, Ngược lại ta ở phía sau là được rồi.

Ngươi lấy ra đánh ta sức mạnh, nhất định đem bọn nó đánh mẹ đều không nhận ra...

Ba! Nữ nhân tức giận đến một cái tát vung tới, Ta hôm nay liền đem ngươi đánh mẹ ngươi đều không nhận ra...

Đáng giận!

Đáng hận!

Hỗn trướng đồ chơi, quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, nhưng nữ nhân thực lực không nói hoàn toàn khôi phục, cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu.

Một cái tát một cái tát quất tới, Lữ Thiếu Khanh căn bản tránh không khỏi tới, bị đánh gào khóc.

Hơn nửa ngày đi qua, Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Giết người a, giết người, Tiên giới, ngươi nhìn một chút, ngươi làm chuyện tốt...

Tiểu long gió cuốn từ trên thân Lữ Thiếu Khanh thổi qua đi, cuốn lên chung quanh bão cát, để lộ ra một cỗ vui vẻ chi ý.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị thu thập, Tiên giới ý thức cũng là rất vui vẻ.

Nó đều có chút chịu không được Lữ Thiếu Khanh.

Ba ba...

Tiểu Hắc khôn khéo đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đối với tiểu Hắc đạo, Nữ nhi ngoan, về sau trưởng thành, nhất định muốn làm Ôn Nhu hiền thục nữ hài tử.

Bạo long một dạng, hùng ưng một dạng nữ nhân sẽ không có người muốn...

Nữ nhân lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Còn nghĩ tiếp tục?

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân, Có dám hay không phát cái thề, không thể tùy tiện đánh người?

Bớt nói nhiều lời, Nữ nhân hừ lạnh nói, Nhanh chóng trở thành Tiên Đế, thời gian không nhiều lắm.

Ta không làm cẩu! Lữ Thiếu Khanh cứng cổ, lần nữa nhắc lại, Răng không tốt, gặm không được xương cốt.

Hỗn trướng!

Nữ nhân lại muốn mắng người, ánh mắt nàng rơi xuống bên cạnh tiểu Hắc trên thân, Ngươi không trở thành Tiên Đế, như thế nào an trí bọn hắn?

Nữ nhân câu nói này lập tức để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhe răng.

Trở thành Tiên Đế, có khả năng bị người quản chế, người cao, dễ dàng bị bị nện đầu.

Không trở thành Tiên Đế, tương lai nguy hiểm trọng trọng, khó mà bảo hộ được chính mình cùng mình người bên cạnh.

Suy xét sau một hồi, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Để cho ta suy nghĩ một chút...

Nữ nhân ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh, Không có thời gian...

Có ý tứ gì?

Tiểu long gió cuốn chuyển động, Tiên giới ý thức truyền đến âm thanh, Bọn chúng quay về sắp đến, tùy thời có thể trở về...

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đầu đội thiên không đã mây đen ngập đầu, ba đạo to lớn thân ảnh đã tiêu thất.

Thiên địa nhìn như khôi phục bộ dáng trước đây, nhưng Tiên giới lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rụt rè.

Hắn giống như có một loại cảm giác, Tiên Đế đã tới trên trời, đẩy ra mây đen thật dầy liền có thể đến Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Đã qua ba trăm năm?

Nói đùa, ta cảm thấy giống như một lát sau a!

Nữ nhân hừ một tiếng, Trên thực tế, ngươi đã qua vài vạn năm, không có ta hỗ trợ, ngươi có thể nhanh như vậy tiêu hoá?

Lữ Thiếu Khanh người tê!

Làm sao bây giờ a?

Tiểu long gió cuốn vòng quanh Lữ Thiếu Khanh chuyển động một chút, thần niệm truyền đến, Trở thành Tiên Đế, đem con của ta đều đưa tiễn.

Ta đã để cho bọn hắn tập trung lại...

Ngay sau đó, lần nữa truyền đến thần niệm, Lữ Thiếu Khanh trong đầu xuất hiện một bức tranh.

Tại Tiên giới nơi nào đó, vô số sinh linh tụ tập cùng một chỗ.

Nhân loại, động vật đều hội tụ một đường.

Lít nha lít nhít, phân biệt rõ ràng, tụ tập tại bên trên đại địa, đông nghịt một mảnh, kéo dài không ngừng, phảng phất một mực kéo dài đến nơi xa xa xôi đến phía chân trời.

Lữ Thiếu Khanh lại tê, Nhiều như vậy?

Đại ca, ngươi dự định để cho ta đem Tiên giới tiểu côn trùng đều mang đi?

Hội tụ vào một chỗ động vật bên trong, đủ loại, cái gì cũng có.

Bò sát tẩu thú, phi cầm cá bơi.

Trong biển, trong nước động vật đều leo lên.

Kéo lấy ướt nhẹp thân thể, đi tới Tiên giới chỉ định tập hợp địa phương.

Bọn chúng đều là con của ta, có thể mang đi liền tận lực mang đi, nhờ ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, Nhiều như vậy, ta đại nhi thế giới có thể chứa không dưới...

Tiểu long gió cuốn hơi rung nhẹ một chút, Có thể, kính nhờ....

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc xuống.

Tiên giới ý thức thì lo lắng, Ngươi, không có ý định đáp ứng không?

Chuyện ta đáp ứng ngươi tự nhiên sẽ làm đến, chỉ là, cho ta trước hết nghĩ nghĩ...

Trở thành Tiên Đế, nhưng chịu lấy người chế trụ, hắn không muốn đi một bước này.

Nữ nhân nhíu mày, nàng biết Lữ Thiếu Khanh không phải một cái chịu uy hiếp người, cho nên đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư, biết hắn đang suy nghĩ gì, Ngoại trừ đi một bước này, không có biện pháp khác.

Người nào nói? Lữ Thiếu Khanh không phục, Từng cái từng cái đại lộ thông thiên đạo, nhất định còn có những biện pháp khác...

Biện pháp gì?

Đầu hàng!

Ba......