Thứ 3443 chương Đem bí mật của mình nói cho người khác biết.

Rống....

Theo hắc bạch sấm sét xuất hiện, giữa thiên địa phảng phất vang lên tiếng gầm, vô hình sóng âm khuếch tán, nhấc lên ngập trời thanh thế.

Bên này quan chiến đám người cũng trong nháy mắt biến sắc, cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt.

Giữa thiên địa luồng thứ nhất quang cùng ám.

Lai lịch to đến có thể hù chết người.

Trước kia Lữ Thiếu Khanh lợi dụng bọn chúng tạo thành cơ thể, không thể phá vỡ, đánh đâu thắng đó.

Hiện tại hắn cơ thể bị thương nhận được, thương không những có thể nhẹ nhõm lợi dụng hắc bạch sấm sét, trong chiến đấu, hắn cứ việc thụ thương, nhưng mà cơ thể nhưng xưa nay không có sụp đổ qua.

Giữa thiên địa luồng thứ nhất quang cùng ám tạo thành cơ thể, không cách nào bị phá hủy.

Chiến đấu đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng bất quá là ở trên người hắn lưu lại vết thương, không cách nào phá huỷ thân thể của hắn.

Không cách nào phá huỷ cơ thể, trong lúc vô hình, đã đứng ở thế bất bại.

Phiền toái... Quản Vọng nhịn không được nói, Không có cách nào phá huỷ thân thể của hắn, kết quả không tốt lắm a!

Đúng a, Quản Đại Ngưu phụ hoạ chính mình lão tổ tông mà nói, Đánh không chết, đến lúc đó hắn chạy, chúng ta đều có phiền phức...

Giết không chết thương, thương nếu là chạy, giống như phía trước như thế giết cái hồi mã thương, người ở chỗ này ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, ai có thể đề phòng được hắn?

Đại ca, ngươi phải đề phòng hắn, đừng để hắn chạy a! Giản Bắc cũng là lo lắng.

Thương cái này thiên đạo giảo hoạt gian trá, mặt dày vô sỉ, không có nhân loại loại kia cứng nhắc.

Hắn chưởng khống hắc bạch sấm sét, nếu như muốn đào tẩu, Lữ Thiếu Khanh chưa hẳn ngăn không được hắn.

Ân Minh Ngọc nhíu mày, Trừ phi hỗn đản gia hỏa có thể lập tức giết thương, bằng không, không có kết quả rất tốt...

Mặc dù qua rất nhiều năm, nhưng Ân Minh Ngọc đối với Lữ Thiếu Khanh xưng hô thì sẽ không biến.

Ngươi biết cái gì? Tiêu Y khó chịu đạo, Hắn tại trước mặt ta nhị sư huynh không tạo nổi sóng gió gì, hắn chết chắc.

Khó nói! Ân Minh Ngọc đối chọi gay gắt, Thân thể của hắn không thể phá vỡ, ta nghĩ, cho dù là Nhị sư huynh ngươi cũng không khả năng có biện pháp.

Đây chính là giữa thiên địa đệ nhất đạo quang cùng ám.....

Tiêu Y khó chịu đánh gãy nàng mà nói, Miệng quạ đen!

Dựa vào, Quản Đại Ngưu không vui, Ai là miệng quạ đen?

Chẳng lẽ không đúng sao? Thương đã đứng ở thế bất bại, thân thể của hắn như thế nào phá huỷ?

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh cũng truyền tới, tràn ngập bi phẫn, Dựa vào, vô sỉ tiện nhân!

Đó là cơ thể của ta, trả cho ta, ta cầm lấy đi đốt đi cũng không muốn cho ngươi hỏng bét như vậy đạp.

Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, để cho ta chém chết ngươi, ta không tin chặt ngươi không...

Sau khi nói xong, lần nữa hung hăng xuất kiếm, kiếm quang gào thét, hóa thành từng đạo tia sáng hung hăng hướng về thương bắn nhanh mà đi.

Cứ việc thương có chút ngăn cản không nổi, nhưng mà kiếm quang cũng chỉ là ở trên người hắn lưu lại vết thương, mà vết thương xuất hiện sau đó rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chẳng những không thể phá vỡ, năng lực khôi phục cũng mạnh đến mức kinh người.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, tức giận tới mức giậm chân, Ngu xuẩn, thân thể của ta bị ngươi dùng thành dạng này, quả thực là sỉ nhục.

Ngươi nhanh chóng biến trở về chó của ngươi bộ dáng, thiếu treo lên ta bộ dáng tới mất mặt.

Bền chắc không thể gảy cơ thể, có thể xem như vũ khí, bị ngươi làm tấm thuẫn dùng.

Rõ ràng có thể làm kiếm người, ngươi làm rùa đen? Ngu xuẩn...

Tiếng nói vừa ra, thương thân ảnh đột nhiên tiêu thất, sau một khắc, đã giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ vội vàng không kịp chuẩn bị, quát to một tiếng, sau đó bị thương một quyền đánh bay.

Hỏng bét!

Mọi người thất kinh.

Quản Đại Ngưu càng là thử lấy răng, đạo, Nhường ngươi nói hươu nói vượn, không nói lời nào có thể chết?

Ngươi ở người khác trước mặt khoe khoang có thể, ngươi ở trước mặt hắn khoe khoang, đây không phải muốn chết sao?

Thương là thiên đạo, một cái giảo hoạt gian trá thiên đạo.

Lữ Thiếu Khanh lời nói chẳng khác gì là đang nhắc nhở thương như thế nào đối phó chính mình.

Giản Bắc nhíu mày, Đại ca muốn làm gì? Không có kế hoạch gì a?

Còn có thể có kế hoạch gì? Ân Minh Ngọc không tin, Chắc chắn nói là thuận mồm, sơ ý một chút nói ra ngoài.

Nguyệt cũng không nhịn được nói, Đều cảnh giới này, miệng liền không thể bế một chút?

Ghét bỏ người khác không biết giết chết ngươi đúng không?

Hắn thân thể hiện tại chắc chắn không bằng thương cơ thể, bị cận thân, sợ là muốn xảy ra chuyện...

Sâu kiến! Thương cười lạnh, thanh âm bên trong mang theo vài phần đắc ý, Ngươi nhắc nhở ta.

Chết!

Hắn lại một lần nữa phóng tới Lữ Thiếu Khanh, thân thể cường hãn ở trong thiên địa bộc phát ra tiếng oanh minh.

Hắn lấy cường hãn đụng vỡ không gian, lấy cường thế vô địch tư thế giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Hắn hung hăng một quyền vung ra, mang theo vô song sức mạnh rơi xuống.

Hắn đỏ tươi trong mắt lập loè đắc ý tia sáng, hắn tựa hồ đã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt một quyền này của hắn bị oanh vỡ thành cặn bã.

Tại trước mặt một quyền này của hắn, không gian chung quanh phát ra răng rắc răng rắc âm thanh.

Vô số vết rạn bò đầy không gian, sau đó dần dần vỡ nát.

Nhưng mà!

Sụp đổ trong không gian, Lữ Thiếu Khanh lại là lù lù bất động.

Thương ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biểu tình bình tĩnh, trong mắt lóe làm hắn bất an ánh mắt.

Trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác không ổn.

Thương theo bản năng dừng tay.

Quơ ra nắm đấm ngừng lại, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chủ động tiến lên đón.

Chủ động cầm nắm đấm của hắn, thương kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Ta sát, chính mình nắm tay của mình thì ra là như thế cảm giác sao?

Thật đúng là kỳ quái họa phong a......

Sâu kiến, ngươi.......

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, thương trong lòng bất an lại càng phát mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với thương nhếch miệng nở nụ cười, Đừng nóng vội, rất nhanh, cũng không đau.

Sau khi nói xong, thương chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tay truyền đến một cỗ hấp lực, ở đây lực lượng cắn nuốt phảng phất xâm nhập linh hồn của hắn.

Thương chỉ cảm thấy tinh thần nhoáng một cái, liền cảm thấy có cái gì từ bên trong thân thể của mình rút đi.

Phảng phất bị hút đi linh hồn một dạng, thương có chút hoảng hốt, trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh toát ra hắc bạch sấm sét.......