Thứ 3155 chương Giúp một chút, để Tiên Giới ra chút bản sự.

Phơi nắng Thái Dương, đi đi mốc khí?

Quản Vọng lại nhịn không được nhe răng.

Ngươi ra ngoài, mốc khí cũng có thể phơi đi.

Những người khác đâu?

Những người khác sẽ phải xui xẻo.

Cuối cùng ồn ào, bọn hắn tốt nhất hạ tràng chính là bị chúng ta đánh chạy, kết quả xấu nhất chính là bị ngươi hai vị sư huynh giết chết.

Hồ nháo! Quản Vọng lắc đầu, Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng ra ngoài!

Tiêu Y lại độ xích lại gần một chút, đứng dưới tàng cây mắt lệ uông uông giả ngây thơ, Quản Gia Gia, ngươi thay đổi thế nào?

Trước kia Quản Gia Gia là một cái người rất tốt a.

Chúng ta cùng đi ra đi loanh quanh như thế nào? Ta bảo đảm không cho Quản Gia Gia ngươi gây phiền toái.

Hừ, không cho sư phụ ta gây phiền toái? Ân Minh Ngọc lập tức từ đằng xa xuất hiện.

Người chưa tới, âm thanh đã đến, Ngươi chính là một cái đại phiền toái.

Ngươi đi ra, không cần ngươi làm cái gì, phiền phức chủ động tìm bên trên ngươi.

Quản Vọng gật đầu, đồ đệ của mình nói không sai.

Tiêu Y chính là một cái di động phiền phức nguyên.

Không nói toàn bộ Tiên giới, Tiên giới phần lớn người đều biết Tiêu Y là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư muội.

Nàng vừa đi ra ngoài, những cái kia muốn liếm hắc ám gia hỏa còn không phải tìm tới?

Quang Minh thành vì cái gì còn có nhiều người như vậy?

Bọn hắn tới đây cũng không phải là vì du lịch.

Đi tới nơi này liền đợi đến Tiêu Y xuất hiện, tiếp đó dễ ra tay, ép hỏi Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn tung tích.

Quản Vọng đối với Tiêu Y đạo, Nha đầu, ngươi nếu là vì hai vị sư huynh của ngươi suy nghĩ, cũng đừng ra ngoài, an phận một chút a.

Bọn hắn đối phó đọa thần đã rất khổ cực, lại muốn ứng phó cái này một số người, ngươi nói bọn hắn có thể chèo chống tới khi nào?

Tiêu Y bĩu môi, Ta hai vị sư huynh mới sẽ không đem những thứ này người thả ở trong mắt.

Lời cái này lý, Quản Vọng lắc đầu, Bọn hắn đi thần chi cấm địa, nguy hiểm trọng trọng, ngươi còn phải cho bọn hắn thêm phiền phức, tăng thêm địch nhân sao?

Còn nữa, tìm không thấy bọn hắn, ngươi nói, chúng ta sẽ như thế nào?

Tìm không thấy Kế Ngôn, Tiêu Y, những người khác liền sẽ đem lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ.

Tiêu Y cười hắc hắc, Quản Gia, chính là đạo lý này a.

Chúng ta giúp hai vị sư huynh giải quyết những phiền toái này, như thế nào?

Ngươi đã là Tiên Vương, sợ cọng lông?

Quản Vọng tức chết, hóa ra ngươi là đánh cái chủ ý này?

Ân Minh Ngọc cũng rất tức giận, Ngươi là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, cố ý tìm xem người phiền phức?

Ngược lại bọn hắn đều nghĩ chết, không bằng chúng ta đưa bọn hắn đoạn đường.

Tiêu Y hào phóng thừa nhận, Đại sư huynh cùng nhị sư huynh đều nói qua, chiến đấu mới là tăng cao thực lực phương pháp tốt nhất.

Chỉ cần không phải nửa bước Tiên Đế, chúng ta cần sợ những người kia sao?

Tiên Quân trở xuống ta tới xử lý, Tiên Vương cấp bậc Quản Gia ngươi tới xử lý....

Quản Vọng xụ mặt, Ta cám ơn ngươi a!

Nương!

Ngươi thật cám ơn ngươi như thế để mắt ta.

Hỗn đản tiểu lão hương không tại, nhưng mà hỗn đản tiểu lão hương truyền nhân còn tại.

Tiên Vương cấp bậc ta tới xử lý, nửa bước Tiên Đế đâu? Có phải hay không muốn ta tới xử lý?

Tiêu Y cười hắc hắc, Sẽ không, nửa bước Tiên Đế làm sao lại đi ra đâu?

Con nít ranh, nửa bước Tiên Đế ra ngoài làm gì?

Quản Vọng từ trên cây nhảy xuống, nhìn thẳng Tiêu Y.

Tiêu Y ánh mắt lay động, không dám cùng Quản Vọng đối mặt.

Nương!

Quản Vọng trừng Tiêu Y một mắt, Tiêu Y tiểu tâm tư hắn động như thấu suốt.

Nửa bước Tiên Đế sẽ không tới?

Tiêu Y ba không thể nửa bước Tiên Đế xuất hiện đâu.

Đến lúc đó đánh không lại, tự nhiên muốn triệu hoán hỗn đản tiểu lão hương.

Tiêu Y mỗi giờ mỗi khắc cũng nghĩ đi tìm hai vị sư huynh của nàng.

Quản Vọng có thể lý giải Tiêu Y tình nghĩa đồng môn, đi theo sư huynh tự nhiên muốn thân thiết nhiều lắm.

Hắn không thể không ôn nhu an ủi, Nha đầu, ta biết ngươi muốn đi tìm sư huynh của ngươi.

Nhưng mà ngươi cũng phải vì bọn hắn cân nhắc, bọn hắn đối phó địch nhân mạnh mẽ quá đáng, ngươi đi cùng ngoại trừ thêm phiền còn có thể làm cái gì?

Nghe lời, kiên nhẫn chờ đợi ở đây a, thật tốt tu luyện, đợi đến thực lực đầy đủ lại đi tìm bọn hắn cũng không muộn.

Tiêu Y lắc đầu, Không được a!

Nương!

Quản Vọng lần nữa trừng to mắt, ý đồ dùng ánh mắt tới dọa Tiêu Y.

Không được?

Ân Minh Ngọc nhíu mày, Cái gì không được? Ngươi nhất định phải đi thêm loạn sao?

Tiêu Y bĩu môi, Ngươi biết cái gì?

Đại sư huynh nói qua đóng cửa làm xe không có tác dụng gì, biện pháp tốt nhất là ra ngoài chiến đấu, trong chiến đấu tăng cao thực lực.

Ta coi như ở đây tu luyện một trăm năm, 1 vạn năm cũng đuổi không kịp hai vị sư huynh.

Biện pháp tốt nhất chính là ra ngoài chiến đấu, dù là đuổi không kịp, cũng không thể rớt lại phía sau bọn hắn quá nhiều....

Quản Vọng nhìn xem Tiêu Y sáng rực ánh mắt, hắn hiểu rồi.

Tiêu Y ra ngoài cũng không phải là vì chơi vui, cũng không phải là đơn thuần là vì đi tìm sư huynh của nàng.

Nàng là muốn ra ngoài gây sự, tốt nhất dẫn tới những cái kia muốn tìm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn người ra tay, Tiêu Y có thể quang minh chính đại cùng bọn hắn chiến đấu.

Nhưng là bây giờ ra ngoài cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Khúc Hô, Cô Mã cái kia một số người hạ tràng đi qua thiên cơ báo phát biểu, dọa lui rất nhiều người.

Nhưng, vẫn có suy nghĩ muốn tìm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, nhận được vô thượng tồn tại tưởng thưởng người.

Cái này một số người chẳng khác gì là trải qua sàng lọc, bọn hắn ý nghĩ càng thêm kiên định, mục đích càng thêm rõ ràng.

Đồng thời, bọn hắn cũng là nguy hiểm nhất.

Vì nhận được mục đích, bọn hắn có thể không từ thủ đoạn.

Tiêu Y đối bọn hắn, song quyền nan địch tứ thủ, sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Nha đầu, Quản Vọng biết mình khó mà thuyết phục, dứt khoát nghiêm mặt nói, Ngươi bộ dáng này mà nói, ta chỉ có thể đem ngươi tổ sư mời ra được.

Quản Vọng không có cách nào, chỉ có thể đem Phục Thái lạnh kéo ra ngoài.

Tiêu Y nghe vậy, hiện tại buồn bực bĩu môi.

Nàng và tổ sư quan hệ còn chưa đủ quen thuộc, không có cách nào nũng nịu giả ngây thơ.

Phục Thái lạnh đi ra ngoài mà nói, là trăm phần trăm không cho phép nàng ra ngoài hồ nháo.

Đến lúc đó xuống một cái cấm ra ngoài mệnh lệnh, nàng coi như thật không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Dù sao Phục Thái lạnh là tổ sư, nàng là vạn vạn không dám ngỗ nghịch.

Ánh mắt nàng rơi vào trên thân Ân Minh Ngọc, nhãn tình sáng lên, Miệng quạ đen, giúp một chút!

Để cho Tiên giới xuất hiện một ít chuyện a...