Thứ 3138 chương Vẫn là không đúng kình.

Lữ Thiếu Khanh đối với mình tương lai có thể hay không trở thành Tiên Đế, hắn không có lòng tin, cũng không chắc chắn.

Hắn tự nhận mình có chút thiên phú, nhưng cùng chân chính thiên phú quái tướng so, vẫn là kém quá nhiều.

Kế Ngôn dĩ nhiên chính là chân chính thiên phú quái.

Bất kể như thế nào, Kế Ngôn cũng là có khả năng nhất trở thành Tiên Đế cái kia tồn tại.

Hắn đối với Kế Ngôn có lòng tin.

Xem như cực kỳ thân yêu sư đệ tự nhiên muốn đi theo sư huynh, vì đó hộ giá hộ tống, sư huynh trở thành Tiên Đế, thân là sư đệ hắn có thể đi ngang.

Về phần hắn có hay không trở thành Tiên Đế cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là có một cái Tiên Đế sư huynh, giấc mộng của hắn sẽ lấy được thực hiện.

Bởi vậy, dù là tương lai trên đường tràn đầy mê vụ, đường đi long đong, Lữ Thiếu Khanh cũng là lòng tin tràn đầy.

Có đại sư huynh lá bài này, hắn sợ cọng lông.

Tiên Đế?

Cùng cảnh giới, sợ không phải bị Đại sư huynh của hắn đánh ị ra shit tới.

Ai, người hộ đạo a, thật mẹ nó không chịu nổi.....

Lữ Thiếu Khanh híp mắt, thở dài một tiếng, Thời gian này, lúc nào mới hết đâu?

Thời gian tại trong Lữ Thiếu Khanh thở dài ngắn xuỵt chầm chậm đi qua, hơn nửa tháng thoáng một cái đã qua.

thần chi cấm địa nơi này chủ đề là hắc ám, là sinh mạng cấm địa.

Ở đây, luân hồi sương mù gào thét, không tồn tại bao nhiêu tiên khí, dù là có cũng là bị ô nhiễm tiên khí.

Thế giới như vậy không thích hợp nửa bước Tiên Đế trở xuống tồn tại sinh hoạt.

Ngoại trừ ngẫu nhiên gào thét mà qua luân hồi sương mù Phong Bạo, thần chi cấm địa ở đây tĩnh mịch một mảnh.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách nhàm chán lúc, trong bóng tối bỗng nhiên có động tĩnh.

Nơi xa một cỗ không gian ba động khuếch tán, một đạo hào quang nhỏ yếu chợt lóe lên.

Sau một khắc, liền có mấy đạo thân ảnh màu đen xuất hiện tại thần chi cấm địa ở đây.

Bọn chúng đến, tựa hồ cho cái này tĩnh mịch thế giới tăng thêm mấy phần sinh mệnh khí tức.

Nhưng mà, trên người bọn họ quanh quẩn đậm đà luân hồi sương mù, quỷ dị khí tức âm sâm tràn ngập, để cho thế giới này lại thêm mấy phần đáng sợ.

Đây là đọa thần tiên ma quái vật!

Rống...

thần chi cấm địa có sâu kiến?

Từ đâu tới sâu kiến? Thật to gan...

Rống, tìm ra, giết...

Mấy cái đọa thần tiên ma quái vật đang thét gào, toàn thân tản mát ra bạo ngược khí tức.

Khí tức của bọn nó khuếch tán, để cho giữa thiên địa nhấc lên từng trận ba động, mười phần đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người xuất hiện ở trên trời, cư cao lâm hạ nhìn xem những thứ này gào thét đọa thần tiên ma quái vật.

Cùng trước đây không lâu một dạng, hình người, quái vật hình, nửa người nửa quái vật hình đều có.

Bọn chúng tản mát ra khí tức so với trước đây những quái vật kia muốn mạnh hơn mấy phần.

Nhưng những quái vật này trong mắt bọn hắn cũng không có cái gì khác nhau.

Kế Ngôn ra tay, hắn đều không cần xuất kiếm, chỉ là hai tay khép lại một ngón tay, mũi nhọn kiếm ý khuếch tán, giống như Phong Bạo giống như rơi xuống, đem những thứ này đọa thần tiên ma quái vật bao phủ.

Rống, rống...

Sâu kiến!

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm cũng không có phát hiện Kế Ngôn tồn tại, càng thêm không nghĩ tới Kế Ngôn lại đột nhiên ra tay.

Mũi nhọn kiếm ý đưa chúng nó cơ thể xuyên thủng, cắt chém, giảo sát, một lát sau, những thứ này đọa thần tiên ma quái vật liền nhao nhao tiêu thất.

Cùng phía trước một dạng, Kế Ngôn chỉ để lại bọn chúng ở trong khí tức tồn tại mạnh nhất.

Mặc dù là đọa thần tiên ma quái vật, nhưng mà đối mặt đột nhiên xuất hiện một màn, cũng đủ để đem cái này đọa thần dọa đến toàn thân run rẩy.

Bọn chúng những thứ này đọa thần vừa đến nơi đây còn không có thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, liền bị giết đến bảy tám phần.

Lần thứ nhất nhìn thấy hung tàn như vậy người, sao có thể không bị dọa sợ?

Kế Ngôn lạnh lùng nói, Triệu hoán ngươi thượng thần!

Ai ai, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh vội vàng mở miệng ngăn cản, Đừng dọa hỏng tiểu hài tử.

Tiếp đó, hắn cười híp mắt hỏi cái này đọa thần, Tới, nói cho ta biết, các ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Đọa thần run lập cập trả lời, nhưng cũng không có quá có bao nhiêu dùng tình báo.

Bọn chúng tới đây bất quá là phụng mệnh lệnh tới đây thanh trừ trong miệng bọn họ cái gọi là sâu kiến.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy bĩu môi.

Thanh trừ sâu kiến là giả, tới nơi này làm ngựa gỗ vật dẫn, mạng lưới RP repeater thật sự.

Hỏi không ra cái gì, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Lộng nó a!

Kế Ngôn khí tức thẳng bức đọa thần, đọa thần bị kích thích hai mắt tinh hồng, phẫn nộ vượt trên sợ hãi, Rống...

Gầm lên giận dữ sau đó, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến ba động, lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm...

Rống...

Quái vật tiếng rống giận dữ bao phủ tại trong lực lượng kinh khủng, luân hồi sương mù điên cuồng phun trào, che khuất bầu trời.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lần này đừng như vậy nhanh!

Chiến đấu, tiêu diệt địch nhân là thứ yếu, chủ yếu là hắn muốn rèn luyện chính mình.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn liếc mắt, Ngươi cho rằng có thể rất bền bỉ?

Nhân gia trên đầu, lúc nào cũng có thể sẽ theo dây lưới tới giết chết chúng ta.....

Kế Ngôn cũng không để ý cái khác, Ngược lại đừng như vậy nhanh, chính ngươi đều nói không phải khoái nam...

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi lăn.....

Kế Ngôn lần nữa cùng đọa thần chiến đấu, lần này cùng phía trước một dạng, cái này đọa thần vẫn là tỉnh táo như xà hạt, không có chủ động tiến công, mà là khai thác thủ thế để ngăn cản Kế Ngôn công kích.

Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng không thích hợp, trong lòng mơ hồ sinh ra bất an.

Ông!

Kiếm quang chợt lóe lên, đọa thần phòng ngự ầm vang phá toái, kiếm quang tại đọa thần trên thân lưu lại thật sâu một vết thương, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Không thiếu máu tươi văng đến đọa thần trên mặt, nó biểu lộ không có chút nào đau đớn.

Chỉ là trong ánh mắt hồng quang trở nên càng thêm mãnh liệt, nó duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm máu của mình.

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, ngữ khí lại là bình tĩnh vô cùng, Quả nhiên là ngươi!

Dựa vào!

Khi đọa thần lạnh lùng nói ra bốn chữ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất an giống như núi lửa bộc phát giống như, cấp tốc phun ra ngoài.

Muội!

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, trước tiên xông lên trên bầu trời, đưa tay kéo một phát, thôn phệ đệ nhất ám liệt, đem vô hình thiên không chi môn đóng lại.

Thanh âm trầm thấp vang lên, Thiên môn tựa hồ bị đóng lại.

Nhưng ở đóng lại phía trước, Lữ Thiếu Khanh lại tựa hồ như nghe được đắc ý nhe răng cười âm thanh, Khặc khặc.....