Thứ 2920 chương Lữ thiếu khanh? Ai vậy, ta chưa từng nghe qua.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện đem đám người sợ hết hồn.

Không nói đến Quản Vọng đã là Tiên Quân, Lữ Thiếu Khanh thực lực đã sớm vượt qua Tiên Vương.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết có người đột nhiên đi vào.

Lữ Thiếu Khanh nghe được có người nói mình là bọn chuột nhắt, lập tức liền khó chịu gọi về đi, Cái nào bọn chuột nhắt ở đây gọi?

Quay đầu nhìn lại đi, rõ ràng là một cái tiểu nữ hài.

Bộ dáng nhìn xem rất trẻ trung, cũng liền trên dưới mười mấy tuổi.

Khuôn mặt nhỏ béo ị, đỏ rực, nhìn xem rất là khả ái.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đối với Quản Vọng đạo, Là các ngươi Quang Minh thành người?

Ta liền phát hiện các ngươi Quang Minh thành người rất không có lễ phép.

Quản Vọng nhíu mày, lắc đầu, Chưa thấy qua.

Sau đó thấp giọng truyền âm, Cẩn thận một chút, đột nhiên xuất hiện ở đây, sợ không phải kẻ đến không thiện.

Tại trong tu tiên thế giới, là không thể lấy bề ngoài phán đoán một người.

Đột nhiên xuất hiện ở nơi này một cái tiểu nữ hài, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, ngữ khí khó chịu đạo, Tiểu nha đầu, ngươi là ai nha?

Tới này bên trong là tìm ba ba hay là tìm mụ mụ? Lạc đường sao?

Tiểu nữ hài liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, Ta gọi Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh? Ai vậy, ta chưa từng nghe qua.

Quản Vọng:.....

Ân Minh Ngọc:......

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc sâu đậm im lặng.

Gia hỏa này nói lên lời vớ vẫn tới, không có chút nào đỏ mặt, lẽ thẳng khí hùng, trung khí mười phần, hoàn toàn nhìn không ra chút điểm dấu hiệu nói láo.

Phủ nhận sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại đối tiểu nữ hài đạo, Tiểu muội muội, ngươi còn nhỏ, ta cho ngươi biết, trên thế giới này có rất nhiều người xấu.

Ngươi hẳn là bị người khi dễ a? Người kia chắc chắn là bốc lên dùng Lữ Thiếu Khanh tên, dù sao thế giới này làm chuyện xấu không người nào dám dùng tên thật.

Lữ Thiếu Khanh chính xác chưa từng gặp qua tiểu nữ hài, nhưng tiểu nữ hài lại có thể nói ra tên của hắn.

Bất kể như thế nào, hay là trước ổn một tay lại nói.

Hắn dùng Mộc Vĩnh tên làm chuyện xấu, không chừng Mộc Vĩnh cũng dùng tên của hắn đi làm chuyện xấu.

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đã không muốn nói chuyện.

Ân Minh Ngọc thậm chí có xúc động báo Lữ Thiếu Khanh tên.

Tiểu nữ hài nghe xong Lữ Thiếu Khanh lời nói, không có quá nhiều biểu thị, mà là ánh mắt quét qua ở đây.

Ánh mắt giống như rađa một dạng, tựa hồ đem ở đây đều xem thấu, nàng hỏi, Kế Ngôn ở nơi nào?

Kế Ngôn? Ai nha? Chưa từng nghe qua, Lữ Thiếu Khanh vẫn là gương mặt bình tĩnh, hắn ngữ khí càng nhu hòa, Tiểu muội muội, ngươi chắc chắn là tìm sai địa phương.

Tới, ta cho ngươi biết đi nơi nào tìm, đi ra ngoài quẹo trái, tiếp đó một mực đi lên phía trước liền sẽ nhìn thấy phủ thành chủ.

Ngươi đi gõ cửa là được rồi, thành chủ tỷ tỷ là một cái người rất tốt, tính tình ôn nhu thiện lương, tri thư đạt lễ, ngươi có vấn đề gì nàng nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết......

Quản Vọng ở bên cạnh thấy toát ra mồ hôi lạnh, hắn thấy được chính mình cái này tiểu lão hương âm hiểm cùng vô sỉ.

Người bình thường không chú ý thật sự sẽ bị hắn hố chết.

Không được, nhất định muốn một mực đi theo hỗn đản đồng hương, không cho hắn hố cơ hội của mình.

Tiểu nữ hài chỉ là thản nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó thân ảnh không thấy, liền biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trước mắt ba người.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, ngay cả thực lực của hắn thế mà thấy không rõ lắm tiểu nữ hài là thế nào biến mất?

Như thế, chỉ có thể nói rõ một vấn đề. Tiểu nữ hài thực lực vượt quá tưởng tượng.

Tuyệt đối là Siêu Việt thần vương tồn tại.

Quản Vọng cũng là tê cả da đầu, không đợi hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, liền nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi hắn, Đồng hương, ngươi như thế nào trêu chọc đáng sợ như vậy tồn tại?

Nương!

Quản Vọng hận hận cắn răng, Ta còn không có hỏi ngươi, ngươi thế mà có ý tốt hỏi ta?

Ngươi thiếu cho ta nói bậy, nhân gia rõ ràng là hướng về phía ngươi tới, nói, ngươi làm cái gì xin lỗi chuyện của người ta?

Muội nha! Lữ Thiếu Khanh la hét, Liên quan ta cái rắm, xin ngươi chú ý, ta bây giờ gọi Mộc Vĩnh.

Hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá! Ân Minh Ngọc thực sự nhịn không được.

Hèn hạ như vậy vô sỉ hành vi, nàng nhìn không được.

Ngươi biết cái gì?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó tiếp tục hỏi Quản Vọng, Lam Kỳ đến cùng ở nơi nào? Nhanh, nói cho ta biết.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hiên ngang lẫm liệt, thẳng tắp lồng ngực, Đương nhiên là đem hắn đánh thức, để cho hắn đem thiếu ta Tiên thạch cho, ta muốn đi ra ngoài Tiêu Diệt thần vương.

Quản Vọng phản ứng lại, tiểu nữ hài mạnh đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh dự định chân tay lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Ngươi sợ?

Sợ cái gì! Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta muốn đi tìm Thần Vương, ta muốn trảm thảo trừ căn.

Nhìn xem Thần Vương tàn phá bừa bãi Tiên giới, ta đau lòng nhức óc, chuyện như vậy tuyệt đối không thể cho phép tiếp tục nữa...

Quản Vọng sâu đậm khinh bỉ, Đây không phải là chạy trốn sao? Còn trang...

Ngươi chắc chắn là đều đắc tội nàng, nhân gia bây giờ tìm ngươi tới trả thù, ngươi thảm rồi...

Quản Vọng không hiểu có mấy phần cao hứng.

Tiểu tử ngươi cũng có hôm nay?

Đánh rắm, người khác không hiểu ta, ngươi còn không hiểu ta? Ta người này coi trọng nhất lễ phép, làm việc tiến thối có độ, ta có thể đắc tội ai?

Quản Vọng nhịn không được cười lạnh.

Lấy ngươi dạng này tính cách, chỉ cần đi đi một vòng, ngươi liền có thể đắc tội toàn bộ Tiên giới người.

Ta nhìn ngươi là đắc tội với người nhà, ngươi cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Nói đùa, ta dám đắc tội nàng sao? Cũng không phải loại kia thái kê.

Tiểu nữ hài rất mạnh, đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đắc tội nàng.

Nếu như là phổ thông thái kê, đắc tội chính mình, Lữ Thiếu Khanh đã sớm giết chết chấm dứt hậu hoạn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, Ta sẽ không phải bị ngươi liên lụy a? Đây là chỗ của ngươi.

Quản Vọng tức chết, vừa rồi tại sao không nói là ta địa phương?

Hắn chỉ vào một đống bã vụn đạo, Giường của ngươi!

Sau đó lại thêm vào một đầu chứng cứ, Nhân gia chỉ mặt gọi tên muốn tìm ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức buồn bực, hắn tự nhận chưa thấy qua tiểu nữ hài, cũng không đắc tội quá nhỏ nữ hài.

Làm sao lại tới cửa tìm đến mình đâu?

Bỗng nhiên. Đằng sau truyền đến ba động.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức tiêu thất, Dựa vào....