Thứ 2961 chương Ai tới đều không cứu được Quang Minh thành.

Quản Vọng bọn người kinh hãi, Kế Ngôn?!

Đại sư huynh! Tiêu Y vội vàng tiến lên.

Từ thiên rơi xuống người chính là Kế Ngôn.

Hắn cùng Kim Hoa đi lên cũng liền một hồi, hắn liền từ thiên rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Tại chỗ những người khác không cần tới gần cũng đã biết Kế Ngôn trạng thái.

Đã thụ thương.

Giống như một vòng kiêu dương, bây giờ đã bị đám mây che lấp, tia sáng ảm đạm.

Đại sư huynh...

Tiêu Y xông lại, tràn đầy lo lắng.

Bất quá nàng rất nhanh liền ngậm miệng lại.

Kế Ngôn mặc dù bị thương, nhưng mà trên mặt của hắn tràn đầy hưng phấn, chiến ý tăng vọt.

Không có cùng Tiêu Y nói chuyện, Kế Ngôn bước ra một bước, lại độ giết tới.

Ông!

Kiếm quang tại Quang Minh thành bầu trời bộc phát, mũi nhọn kiếm ý giống như Phong Bạo một dạng thổi qua Quang Minh thành.

Rất nhiều người cảm nhận được cỗ kiếm ý này nhao nhao kinh hô lên.

Là Kế Ngôn công tử!

Kế Ngôn công tử hắn đang làm gì?

Thần Vương đánh tới, Kế Ngôn công tử lại lần nữa ra tay?

Ha ha, quá tốt rồi, có Kế Ngôn công tử tại, chúng ta thắng chắc...

Cùng ba vị Thần Vương một trận chiến, Kế Ngôn một chọi hai, trọng thương hai vị Thần Vương sự tích để cho trong thành Quang Minh rất nhiều người đối với Kế Ngôn cúng bái.

Cho rằng Kế Ngôn là Tiên giới đệ nhất Kiếm Tiên.

Lần này rất nhiều người cũng cảm thấy là Thần Vương lần nữa đánh tới, có Kế Ngôn ra tay, bọn hắn cảm thấy lần này ổn.

Lam Kỳ chú ý tới trong thành Quang Minh reo hò, lạnh rên một tiếng, để cho người bên cạnh đi nói cho Quang Minh thành đám người là ai tại cùng Kế Ngôn chiến đấu.

Rất nhanh, tại mấy cái loa lớn quảng bá phía dưới, Quang Minh thành đám người rất nhanh liền biết Kế Ngôn đối thủ là ai.

Cái gì?

Nửa, nửa, nửa bước Tiên Đế?

Không, không phải nói Thần Vương mới là nửa bước Tiên Đế sao? Làm sao còn có nửa bước Tiên Đế?

Thần Vương bất quá là tối cường Tiên Quân thôi, cùng Tiên Vương một dạng cấp bậc.

Bọn hắn liền nửa bước Tiên Đế cho nửa bước Tiên Đế xách giày cũng không xứng.

Trời ạ, Kế Ngôn công tử cùng nửa bước Tiên Đế chiến đấu?

Hắn muốn làm gì? Hắn là đắc tội nửa bước Tiên Đế sao?

Xong....

Quang Minh thành ở đây rất nhiều người hoảng hốt.

Ba vị Thần Vương đều kém chút để cho Quang Minh thành phá diệt.

Bây giờ tới so Thần Vương càng cường đại hơn nửa bước Tiên Đế, Quang Minh thành còn có thể cứu sao?

Nửa bước Tiên Đế một ngón tay là có thể đem Quang Minh thành đâm bạo.

Cho nên rất nhiều người đối với Kế Ngôn bất mãn lên.

Hắn tại sao muốn đắc tội nửa bước Tiên Đế?

Hắn không biết tự lượng sức mình cũng được, vì cái gì liên lụy chúng ta?

Hắn cho là hắn là ai...

Tại dính đến tự thân lợi ích trước mặt, mỗi người cũng là ích kỷ.

Kế Ngôn là cứu vớt Quang Minh thành, là Quang Minh thành ân nhân.

Bây giờ, Kế Ngôn lại đi trêu chọc nửa bước Tiên Đế, rất dễ dàng liên lụy đến bọn hắn.

Ân nhân?

Chờ sau đó sợ không phải lại biến thành hại chết bọn hắn kẻ cầm đầu.

Lam Kỳ cười lạnh, Ha ha, nhân tâm lưng quay về phía, tên ngu xuẩn.

Hừ, nhường ngươi thân bại danh liệt, vạn người chửi mắng bên trong chết đi, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng ta.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y, thậm chí Quản Vọng bọn người, Lam Kỳ cũng là hận thấu xương.

Hắn muốn cái này một số người thê thảm chết ở trước mặt hắn, trong lòng của hắn khẩu khí kia mới có thể phát tiết ra ngoài.

Mặc dù đối thủ là nửa bước Tiên Đế, nhưng Kế Ngôn cũng không có hiển lộ dấu hiệu thất bại, cho nên Tiêu Y cũng liền tạm thời không có lo lắng.

Nàng chậm rãi trở về, vừa trở về liền nghe được Lam Kỳ lời nói, nàng cười lạnh nói, Ngu xuẩn, chờ sau đó hy vọng ngươi còn có thể cười được.

Tiêu Y không có quá lớn lo lắng.

coi như Kế Ngôn không phải Kim Hoa đối thủ, còn một tháng nữa tại.

Sợ cái gì?

Ngô, về phần tại sao không nghĩ một chút nhị sư huynh.

Tiêu Y trong lòng cảm thấy coi như Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, cũng là cùng Kế Ngôn khó phân trên dưới, đối đầu nửa bước Tiên Đế không có bao nhiêu phần thắng.

Ha ha...

Lam Kỳ lại một lần cười ha hả, cảm thấy hôm nay nghe được chê cười thật nhiều.

Ngươi sẽ không muốn nói Kế Ngôn có thể đánh được tiền bối?

Hơi lạnh cười lạnh, nhìn xem Tiêu Y giống như nhìn xem đồ ngốc một dạng.

Quả nhiên là một cái ngu xuẩn nha đầu.

Bị hai vị Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bảo vệ quá tốt rồi, căn bản vốn không biết hiện thực này tàn khốc.

Kế Ngôn lại mạnh, có thể đánh được nửa bước Tiên Đế?

Liền bá, Bạch Nột mấy người cũng là lắc đầu, cảm thấy Tiêu Y là tại mạnh miệng.

Tiên Quân, như thế nào đánh thắng được nửa bước Tiên Đế đâu?

Bá thở dài, nhìn qua Lam Kỳ, Lam Kỳ, ngươi muốn làm gì?

Bá ngữ khí không thể không chậm dần một chút.

Một vị nửa bước Tiên Đế đủ để cho rất nhiều người thái độ thay đổi.

Lam Kỳ tràn đầy hận ý, hung tợn nói, Ta muốn bọn hắn chết!

Biểu tình dữ tợn, hung ác ánh mắt để cho bá biết Lam Kỳ đối với Tiêu Y bọn hắn là hận chi tận xương.

Nàng bất mãn, Chớ quá mức.

Bá không phải một cái người vong ân phụ nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn bọn hắn đối với Quang Minh thành cống hiến lớn như vậy, là Quang Minh thành ân nhân.

Bá làm không được mặt trái không nhận người.

Quá mức? Lam Kỳ lại một lần nổi giận, hắn chỉ vào bá gầm thét, Ta bị bọn hắn quá mức đối đãi thời điểm, ngươi ở đâu?

Bọn hắn đối với ta làm sự tình thứ nào không quá phận?

Nếu như không phải là thiên vị của các ngươi, ta cần như vậy làm?

Bạch Nột lắc đầu, Lam Kỳ, ngươi đã bị ghen ghét, cừu hận che đậy hai mắt.

Phía trước rõ ràng là ngươi làm không đúng...

Ngậm miệng! Lam Kỳ gầm thét, Ngươi cũng không tư cách nói lời này.

Các ngươi cũng là cùng một bọn, hôm nay, bọn hắn muốn chết, các ngươi cũng phải chết!

Lam Kỳ hận hận nhìn xem bá, Bạch Nột bọn người, Hôm nay, ai tới đều không cứu được Quang Minh thành.

Có nửa bước Tiên Đế Kim Hoa tiền bối ở đây, tất cả mọi người các ngươi cộng lại đều không không cần, các ngươi đều phải chết...

Lam Kỳ bộ dáng như thế để cho mọi người sắc mặt khó coi.

Lam Kỳ đều như vậy tay, sự tình đã khó mà có đường lùi.

Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Ai chết ai sống còn chưa nhất định.

Chuyện hôm nay chưa hẳn giống như ngươi mong muốn!

Sau đó hắn đối với Tiêu Y đạo, Đi thôi, xin tiền bối đi ra.

Tiền bối? Đám người sững sờ.

Lam Kỳ cũng là biến sắc, Quản Vọng, ngươi có ý tứ gì?

Nửa bước Tiên Đế, không đơn giản chỉ có một vị.....