Thứ 3249 chương Si hán Tiên Đế.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hắn nhìn qua nguyệt, Đầu hàng cũng vô dụng? Có ý tứ gì?

Lão đại ca của ta còn không cho đầu hàng?

Nguyệt cười lạnh không thôi, Mục tiêu của nó là gạt bỏ tất cả mọi người, bao quát nó dưới quyền chó săn Tiên Đế.

Lại nói, ngươi muốn đầu hàng, ngươi có tư cách gì đầu hàng?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, bởi như vậy đích xác khó khăn làm.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh sờ mặt mình một cái, Cái này chưa chắc đã nói được, không chừng ta có thể thực hiện được đâu?

Ngươi? Nguyệt nghĩ cười ha ha vài tiếng, thật tốt chế giễu một chút Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi có tư cách gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nguyệt, trong mắt lộ ra ánh sáng tự tin, Dung mạo ta soái a!

Soái ca người gặp người thích, hoa gặp hoa nở...

Dát... Nguyệt giống như bị người bóp cổ, tiếng cười im bặt mà dừng, sắc mặt đỏ lên, cực kỳ khó chịu.

Nàng lại một lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô sỉ biết thêm một bước.

Quả thật, tu luyện chi sĩ, trừ phi đặc biệt công pháp, bằng không không có mấy người là xấu.

Mỗi người cũng có thể gọi là tuấn nam xinh đẹp nữ.

Nhưng giống Lữ Thiếu Khanh dạng này tự nhiên, không mang theo nửa điểm xấu hổ nói mình là soái ca, nguyệt còn là lần đầu tiên gặp phải.

Da mặt dày đã vượt quá tưởng tượng của nàng.

Nguyệt Tâm bên trong chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là Thiên Đạo bên dưới đệ nhất người mặt dày vô liêm sỉ.

Tại không biết xấu hổ về điểm này, không ai so ra mà vượt Lữ Thiếu Khanh.

Tinh cũng là im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tiểu gia hỏa này thật không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý hỏi trầm mặc hai người, Như thế nào? Các ngươi không nói lời nào, có phải hay không không có cách nào phản bác?

Soái ca đi, thiên đạo đoán chừng cũng biết ưa thích...

Nguyệt, tinh biểu tình hai người trở nên càng thêm khó chịu, trong lòng tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ, lại giấu ở ngực, không cách nào nói ra, không cách nào phun chết trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Các ngươi ngược lại là nói chuyện a, Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt cằm của mình, hỏi, Các ngươi biết thiên đạo đại ca yêu thích sao?

Nói cho ta biết a, đến lúc đó ta hợp ý, đầu hàng liền càng thêm dễ dàng....

Nguyệt bị tức muốn thổ huyết, toàn thân run rẩy, Hỗn, hỗn đản...

Hỗn đản gia hỏa, chẳng có một chút gan dạ.

Thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Khụ khụ... Tinh cũng không nhịn được ho khan vài tiếng, sau đó mới vội vàng nói sang chuyện khác, Tốt, đừng nói những thứ kia, làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận a.

Đến lúc đó địch nhân sẽ đến...

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ngươi nói ngươi đi ra sẽ dẫn tới nhân vật đáng sợ?

Tinh điểm đầu, Không tệ.....

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nghe giống như si hán. Ngươi ở nhà, nó không đi tìm ngươi, vừa ra tới, lập tức tới ngay dây dưa ngươi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, đạo, Yên tâm đi, Tinh tỷ tỷ, ta ghét nhất si hán, ta giúp ngươi giết chết bọn chúng.

Nói lên địch nhân, tinh biểu lộ nghiêm túc rất nhiều, Cẩn thận một chút, bọn chúng không giống nhau...

Có cái gì không giống nhau?

Tinh trầm giọng nói, Bọn chúng có thể là Tiên Đế hóa thân, thậm chí là Tiên Đế tự mình ra tay.

Che chắn đã bị phá hư, Tiên Đế lúc nào sẽ tới cũng nói không chừng...

Đối với tinh mà nói, Lữ Thiếu Khanh trả lời chỉ có một cái, A!

A?

Tinh kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Ta nói nhiều như vậy, nói nghiêm trọng như vậy, ngươi liền a một chữ?

Không có cái khác?

Ngươi cho điểm khác phản ứng được hay không?

Tinh tính khí rất tốt, tính cách cũng hơi ôn hòa.

Nhưng lúc này, nàng cũng có muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Chính mình bla bla bla nói một trận, Tiên Đế đều dời ra ngoài, kết quả là nhận được một cái không có gì lạ a chữ đáp lại.

Nàng cũng thiếu chút phá phòng.

Tinh hít sâu hai cái mới mở miệng, Tiểu gia hỏa, ngươi đây là phản ứng gì?

Đồng thời, nàng nhịn không được nhìn nhiều tỷ tỷ mình một mắt.

Chung tình càng thêm mãnh liệt.

Tiểu gia hỏa này đích xác rất làm giận.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi nghĩ tới ta có phản ứng gì?

Không phải liền là si hán Tiên Đế sao? Không đáng giá nhắc tới, đến lúc đó ta giúp ngươi trừng trị hắn, dám quấy rối Tinh tỷ tỷ ngươi, tội ác tày trời, tội không thể tha.

Ngươi xác định ngươi có thể đánh được? Mắt sáng trong mang theo mấy phần chờ mong, Vạn nhất đánh không lại đâu?

Đánh không lại, liền đầu hàng!

Mã Đức!

Tinh lập tức ngậm miệng, cảm giác sâu sắc bất lực, đề tài này không có cách nào nói tiếp.

Nguyệt nghe liền giận, hừ lạnh nói, Đầu hàng? Ngươi không có cơ hội!

Ngươi ngoại trừ cùng địch nhân tử chiến, ngươi không có địa phương khác có thể đi!

Ngươi muốn cứu người bên cạnh ngươi? Trừ phi ngươi có thể mang theo bọn hắn chạy trốn tới một thế giới khác đi...

Ai... Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cần phải sửa lại một chút.

Đổi cái gì? Nguyệt giận dữ, Ta không có cái gì cần đổi.

Tính khí a, Lữ Thiếu Khanh chỉ ra, Ngươi dạng này tính khí sao có thể đi? Động thì liền nổ, nói chuyện lại khó nghe.

Các ngươi cảm thấy không có cách nào đầu hàng, chắc chắn là bởi vì ngươi dạng này tính xấu, muốn đầu hàng, liền phải thu liễm tính khí, hạ thấp tư thái, đúng không?

Ngươi tốt nhất sửa lại, vì đại gia, kính nhờ...

Nguyệt xù lông, bốc lên tới, rống giận, Ta muốn giết ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy xa xa, Tinh tỷ tỷ, ngươi tốt nhất dạy một chút nàng, thật là...

Ngươi có gan đừng chạy! Nguyệt bị tinh lôi kéo, chỉ có thể phẫn hận nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chạy mất.

Đáng giận, ngươi lôi kéo ta làm gì? Nguyệt quay đầu bước xa tinh, Ngươi phải cùng ta cùng một chỗ thu thập tên hỗn đản này đồ chơi.

Tinh nụ cười trên mặt ngăn không được, Tính toán, tỷ tỷ, ngươi cùng một cái tiểu gia hỏa đưa cái gì khí?

Cái gì tiểu gia hỏa? Nguyệt dậm chân, cắn răng đối với muội muội của mình đạo, Ta không phải là lão bà.

Ha ha, Tinh cười ha ha một tiếng, Là, là, tỷ tỷ của ta ngươi còn rất trẻ đâu.

Ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn, hắn cũng thật thú vị...

Thú vị cái rắm, Nguyệt đại hận, Một tên khốn kiếp gia hỏa, nếu là hắn dám đầu hàng, ta giết hắn.....

Ở phía xa, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Không có cách nào đầu hàng mà nói, chỉ có thể có một con đường cuối cùng đi.

Sau khi nói xong, thân hình tại chỗ biến mất....