Thứ 3385 chương Đại ca, đừng làm.

Màu vàng ánh sáng từ ám trên mặt bộc phát, đáng chú ý chói mắt.

Một màn này nhưng làm nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người dọa sợ.

Nói là kim sắc quang mang, trên thực tế là ám máu tươi.

Chất lỏng màu vàng óng từ miệng vết thương chậm rãi chảy xuống.

Mặc dù vết thương rất nhanh khép lại, màu vàng ánh sáng cũng chỉ là trong chớp mắt.

Nhưng ám rắn rắn chắc chắc bị thương.

Một màn này, làm sao không dọa người?

Ám từ xuất hiện bắt đầu liền bức cách kéo căng, thực lực kéo căng.

Tiên Đế ở trước mặt hắn giống như con gà con một dạng yếu ớt, nhẹ nhàng một tý liền bị gạt bỏ.

Đáng sợ thủ đoạn, thực lực cường đại để cho ám tràn đầy áp bách, làm cho người nhìn xem liền tuyệt vọng.

Kế Ngôn phía trước liều mạng toàn lực cũng chưa từng cho ám tạo thành nửa điểm tổn thương.

Bây giờ sống lại trở về, liền giống như người bình thường hắn thế mà một kiếm liền cho ám tạo thành tổn thương.

Cứ việc vết thương không lớn, nhưng đủ để hù chết người.

Hắn, hắn...

Nguyệt há to mồm, cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Mới vừa rồi bị đánh bể Kế Ngôn, như thế nào trong nháy mắt trở nên lợi hại như thế?

Sử dụng Lữ Thiếu Khanh một câu nói, ăn cái gì xuân dược?

Quá làm cho người ta giật mình, Tinh cảm thán, mắt lộ ra sùng bái, Không hổ là có thể kế thừa chí kiếm đại nhân tinh thần người.....

Mộc Vĩnh dùng tay phải che lấy đầu của mình.

Hắn cảm thấy thế giới này thái quá có chút quá phận.

Đồng thời cũng cảm thấy trên mặt nóng bỏng cay đau.

Bị đánh mặt tư vị thực sự không dễ chịu.

Bất quá, mặc dù là bị đánh mặt, nhưng Mộc Vĩnh ánh mắt nóng bỏng, Giết hắn!

Kế Ngôn, ngươi đừng để ta thất vọng!

Chỉ cần có người có thể giúp hắn báo thù, hắn bị đánh mặt lại như thế nào?

Báo thù mới là hắn chuyện quan trọng nhất.

Bị Kế Ngôn một kiếm đả thương, ám biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, cũng không có tức giận.

Thậm chí hồ, hắn đều không thèm để ý miệng vết thương của mình, xoa đều không xoa một chút.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, lạnh lùng mở miệng, Nguyên lai là lấy được cái khác sức mạnh!

Thần phục ta, bằng không chết!

Lần này, ám trong giọng nói đã mang tới sâm nhiên, lạnh thấu xương tràn ngập sát cơ, làm cho người không rét mà run.

Đã vượt ra hắn Kế Ngôn, đã có thể nói không thuộc về thế giới này người.

Kế Ngôn sức mạnh tràn ngập vô hạn khả năng.

Thậm chí có khả năng uy hiếp được hắn.

Nếu như Kế Ngôn không thần phục hắn, hắn chỉ có thể giết Kế Ngôn.

Uy hiếp trắng trợn, sát ý lộ liễu, mọi người hô hấp trì trệ.

Áp lực vô hình khuếch tán, xem như người đứng xem bọn hắn đều cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Kế Ngôn cười lạnh, tiếp đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Kế Ngôn, muốn chửi mẹ, Đừng làm!

Ta van ngươi!

Kế Ngôn nhếch miệng lên, Ta cần thời gian!

Sau khi nói xong, ngồi xếp bằng, khí tức cả người trở nên mờ mịt mờ đi.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Mỗi một ngày, ngươi liền không thể để cho ta bớt lo điểm?

Buồn ngủ đánh chết hắn cho ta ngủ tiếp...

Nhưng mà Kế Ngôn đã nhắm mắt lại, không để ý tới chuyện ngoài thân.

Hắn đã đem hết thảy đều giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, ánh mắt chuyển hướng tinh nguyệt, Tỷ tỷ, lên!

Tinh nguyệt nghĩ một ngụm máu phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi còn phải hay không người?

Ta bộ dáng này, ta còn có thể ra tay sao?

Hỗn trướng!

Hừ! Xa xa ám lạnh rên một tiếng, sau đó không chút khách khí ra tay.

Một ngón tay rơi xuống, không gian chung quanh sụp đổ.

Vô số sấm sét rơi xuống, từng đạo sấm sét giống như từng cái Lôi Long, tiếng gầm gừ, xuyên qua hư không, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Ám mặc dù là thiên đạo, không có tình cảm, nhưng hắn không ngốc.

Đối với có khả năng uy hiếp được hắn người, không vì mình sở dụng, chỉ có thể giết.

Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt đều không bị hắn để vào trong mắt.

Tinh nguyệt muốn ngăn cản, nhưng mà nàng đã cực độ suy yếu, Đế khí vỡ tan, căn bản không có cách nào ngăn cản.

Làm sao bây giờ?

Tinh nguyệt đầu óc đang nhanh chóng chuyển động, nàng bây giờ đã không có gì thủ đoạn.

Ám một chiêu này, nàng ngay cả chạy trốn đều không biện pháp trốn.

Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này?

Ngay tại tinh nguyệt đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, mắng to đặc biệt mắng, thanh âm bên trong tràn đầy bi phẫn, Dựa vào, em gái ngươi!

Ngươi treo máy không mở đi theo? Ai dạy ngươi?

Hỗn đản a, còn nói là sư huynh, có thể có ta nửa đáng tin không?

Hỗn đản, hỗn đản....

Lữ Thiếu Khanh một bên mắng to, một bên xông lên trời.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng một kiếm vung ra.

Ông!

Đầy trời kiếm quang giống như nóng bỏng Thái Dương, bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, vô số sấm sét tại trong kiếm quang tiêu thất.

Một kiếm đãng rõ ràng, để cho thiên địa khôi phục bình thường.

Ám đại ca! Lữ Thiếu Khanh cường thế kích phá ám công kích, lớn tiếng đối với thầm nghĩ, Có thể hay không trước tiên chậm rãi?

Ta sư huynh tại củng cố, ngươi coi như cái quân tử, chờ hắn củng cố tiêu hóa xong lại đánh được hay không?

Tinh nguyệt cắn răng, thấp giọng quát đạo, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nghĩ cùng hắn đàm phán?

Ngươi cứ như vậy sợ hắn?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh không khách khí trả lời một câu, Ai không sợ? Thiên đạo a, ngược lại ta là sợ đến muốn chết.

Tỷ tỷ ngươi đừng nói chuyện, ta sợ ngươi chọc giận hắn.

Tinh nguyệt muốn thổ huyết, ngươi nhìn một chút lời này của ngươi chính ngươi tin sao?

Ngươi sợ hắn?

Ở đây không sợ nhất hắn người chính là ngươi.

Đại ca, chậm một chút, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, chờ ta sư huynh...

Hừ! Ám lạnh rên một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Luân hồi sương mù lăn lộn, từ chung quanh bốn phương tám hướng xuất hiện, tạo thành từng đầu hung thú, gầm thét nhào về phía Kế Ngôn.

Mục tiêu của hắn vẫn là Kế Ngôn.

Hắn mới sẽ không nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, tất nhiên quyết định muốn giết Kế Ngôn, tự nhiên muốn không từ thủ đoạn.

Kế Ngôn đang ngồi củng cố, chính là giết hắn thời cơ tốt.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Sau đó một kiếm vạch ra.

Giữa thiên địa xuất hiện một thanh cực lớn thần kiếm, lấy ba người bọn họ làm trung tâm, vẽ một vòng.

Kiếm quang huy hoàng, kiếm ý rạo rực, hóa thành bền chắc không thể gảy che chắn.

Vô số hung thú va chạm ở phía trên, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hóa thành một từng sợi màu đen luân hồi sương mù.....