Thứ 3091 chương Ta là kiếm tu.

Đọa thần mục quang nhìn chằm chằm vào nơi xa, nó trong lòng quyết tâm, chờ lấy, chờ ta tới gần sau đó, ta không tin ngươi một cái kiếm tu còn có thể phách lối tiếp!

Đọa thần cho tới quái vật, từ nửa bước Tiên Đế, nhục thân tại luân hồi sương mù cường hóa phía dưới, trở nên vô cùng cường hãn, viễn siêu người cùng cảnh giới loại.

Tại trong đọa thần nhãn, Kế Ngôn là kiếm tu, nhục thân tu luyện càng kém một đoạn.

Một khi bị nó tới gần, nó muốn cùng Kế Ngôn vật lộn, nó tự tin mình có thể đem Kế Ngôn xé thành mảnh nhỏ.

Nó nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, trong mắt chỉ có Kế Ngôn, chung quanh cũng là luân hồi sương mù, nó không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đây là chịu đến nó điều khiển luân hồi sương mù, không có bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng mà!

Nó bỗng nhiên cảm thấy không gian chung quanh có chút dừng lại, sau một khắc, nó trước mắt chính là tia sáng lóe lên.

Chung quanh luân hồi sương mù tiêu tan, nó không cảm giác được nửa điểm, không khỏi kinh hãi.

Xảy ra chuyện gì?

Tôn này đọa thần dừng ở tại chỗ, toàn thân kéo căng, gắt gao dò xét chung quanh.

Ở đây mây đen dày đặc, trên không phiêu đãng tí tách tí tách mưa bụi.

Đại địa vỡ tan, từng cái khe hở giống như một đạo đạo vết thương một dạng, dày đặc tại bên trên đại địa.

Trong không khí phiêu đãng nhàn nhạt màu xám mây mù, toàn bộ thế giới đều biến thành màu xám, để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Nhưng mà tại trong sự ngột ngạt, lại có một cỗ khó mà nhận ra sinh cơ.

Sinh cơ theo trong thiên địa gió đang lưu chuyển, phiêu đãng ở trong thiên địa.

Ở phía xa, một gốc khô héo trên cây cối thưa thớt lác đác lộ ra một chút chồi non.

Nơi này là nơi nào?

Đọa thần tâm bên trong càng thêm nghi hoặc.

Nó có thể một trăm cái chắc chắn, ở đây không phải Tiên giới.

Tiên giới khí tức nó hết sức quen thuộc, nơi này khí tức nó còn là lần đầu tiên gặp phải.

Giống như một cái thế giới mới.

Ai?

Mấy cái hô hấp đi qua, đọa thần rống giận, Lăn ra đến!

Ai nha, sắp chết đến nơi, ngươi còn như thế phách lối? Một thanh âm từ không trung phía trên truyền đến, Xem ra ngươi rất vội vã muốn chết đi.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi từ không trung hiện lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đọa thần.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, đọa thần ngây ngẩn cả người, Sâu kiến, là ngươi?

Là ta, là ta... Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Ngươi ăn chưa?

Khặc khặc... Thấy là Lữ Thiếu Khanh, đọa thần yên tâm hơn phân nửa, cười gằn, Rất tốt, hai người các ngươi đều xuất hiện.

Khặc khặc, giết các ngươi, thượng thần nhất định cực kỳ vui mừng, ta nhất định có thể có được càng lớn ban thưởng...

Cắt, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi khinh thường, Sạch khoác lác, các ngươi kêu cái gì thần, gọi ngưu tốt, khoác lác ngưu.

Lữ Thiếu Khanh cơ thể hơi hướng phía trước nghiêng, lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ, Nhìn thấy chúng ta, vì cái gì không báo cáo?

Nghe vậy, đọa thần cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn sâu kiến, tự tay giết các ngươi, ban thưởng càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đã hiểu!

Báo cáo tội phạm truy nã manh mối và tự tay bắt tội phạm truy nã, tiền thưởng là không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, bên này đang suy tư.

Đọa thần bên kia lại lặng yên mà động, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng, không nói hai lời liền đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Một cỗ luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo gào thét mà đến, vô số Phong Nhận trên không trung phát ra âm thanh chói tai, xẹt qua bầu trời, trên không trung lưu lại từng đạo vết tích.

Lực lượng đáng sợ xé rách hư không, để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhe răng.

Bị Tiên Đế một tiếng miểu sát, hắn phí hết lớn kình mới gây dựng lại, mà thế giới của hắn cũng bị trọng thương, đã biến thành bây giờ bộ dạng này bộ dáng nửa chết nửa sống.

Ở đây chiến đấu, đối với hắn gánh vác rất lớn.

Cho nên, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, bên trên bầu trời rơi xuống đầy trời sấm sét, từng đạo bổ vào trên gào thét mà đến Phong Bạo.

Đang kịch liệt va chạm phía dưới, Lữ Thiếu Khanh nôn hai ngụm máu mới đánh tan đọa thần công kích.

Khặc khặc...

Lữ Thiếu Khanh vừa nôn ra huyết, sau lưng liền truyền đến đọa thần nhe răng cười âm thanh.

Một cỗ âm phong đánh tới, đọa thần tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh lộ ra nó âm trầm sắc bén móng vuốt.

Đọa thần cùng Kế Ngôn sau khi chiến đấu, cảm thụ được Kế Ngôn khó chơi.

Cũng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ giống Kế Ngôn như thế, cách xa xa cùng nó đánh.

Vì để tránh cho trước đây chật vật, đọa thần từ vừa mới bắt đầu liền quyết định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh cận thân chiến đấu, lợi dụng chính mình nhục thân cường hãn tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà đây là Lữ Thiếu Khanh thế giới, đọa thần mọi cử động tại Lữ Thiếu Khanh trong khống chế.

Đã làm xong chuẩn bị Lữ Thiếu Khanh, quay đầu chính là một kiếm.

Hoặc có lẽ là, quay đầu chính là một cái búa.

Mặc Quân kiếm mặc dù vỡ tan, lúc nào cũng có thể sẽ gãy mất bộ dáng, trên thực tế, uy lực một dạng cực kỳ kinh khủng.

Đặc biệt là chỗ mũi kiếm chưa hấp thu tiêu hóa hoàn tất thiên đạo mảnh vụn.

Phốc!

Đọa thần lợi trảo tại thiên đạo mảnh vụn trước mặt giống như giấy một dạng, chia năm xẻ bảy.

Sau đó thuận thế nện ở đọa thần trên đầu.

Đọa thần liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, đầu của nó liền bị nện đến nhão nhoẹt.

Dòng máu màu đen bắn tung toé, trong đó xen lẫn một chút chất lỏng màu trắng.

Cmn, trong đầu không phải toàn bộ màu đen sao? Lữ Thiếu Khanh chán ghét kéo dài khoảng cách.

Cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, Còn tốt, không có dính vào...

Rống!

Tôn này đọa thần cơ thể gây dựng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo phẫn nộ sát ý, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh liền trì trệ một chút đều không làm được, trực tiếp bị người u đầu sứt trán.

Sâu kiến, đáng chết, Đọa thần gầm thét, Có loại thu hồi ngươi chùy...

Đánh nhau cầm vũ khí, tính là gì anh hùng?

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh tiếng gầm gừ so đọa thần càng lớn, giơ Mặc Quân kiếm chỉ lấy nó quát lên, Ngươi nói cái gì?

Chùy? Ngươi con nào mắt chó nhìn xem giống chùy? Nơi nào giống chùy?

Đinh tai nhức óc gào thét nhường một chút đọa thần sửng sốt một chút, rất muốn nói, nơi nào không giống chùy?

Lữ Thiếu Khanh hết sức tức giận, chùy?

Mao cái chùy, lão tử là kiếm tu, không phải chùy tu!

Thứ nhất chê cười địch nhân của hắn xuất hiện.

Không thể nhịn!

Ngươi dám chê cười ta? Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, quơ Mặc Quân kiếm bổ nhào đọa thần mà đi, Ta chùy, chém chết ngươi......