Thứ 3338 chương Ta nhẫn hắn rất lâu.

Nguyệt, tinh:.......

Mộc Vĩnh, Loan Sĩ:......

4 người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lời này, giọng điệu này, thỏa đáng nhân vật phản diện.

Nếu như không biết chưa quen biết Lữ Thiếu Khanh người, tất nhiên sẽ cho là Lữ Thiếu Khanh muốn làm phản, nghĩ tại lúc này thừa cơ cạo chết Kế Ngôn.

Nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, lúc này nàng nhịn không được trong đầu biên soạn ra một bộ tiểu thuyết.

Khổ bức sư đệ bị sư huynh ép tới không thở nổi, vẫn muốn trở nên nổi bật, siêu việt sư huynh sư đệ nhẫn nhục phụ trọng, nằm gai nếm mật.

Mặt ngoài đối với sư huynh a dua, cung cung kính kính, trong nội tâm lại là một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Bây giờ cơ hội tới, sư đệ lộ ra chân diện mục, dự định liên hợp ngoại nhân tới giết chết sư huynh của mình, chính mình thượng vị.

Tinh khẩn trương lên, Hắn bộ dạng này, làm được hả?

Làm sao có thể? Nguyệt thứ nhất không coi trọng, Tiên Đế là người nào?

Làm sao có thể mấy câu liền có thể đồng ý?

Dù sao cũng là Tiên Đế, làm sao có thể ăn nửa bước Tiên Đế cho ăn bánh nướng?

Chỉ có bệnh nặng người mới sẽ ăn bánh nướng.

Mộc Vĩnh ôm đầu, hắn cảm thấy chính mình rất đau đầu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, nghe được Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, hắn đều cảm thấy đau đầu.

Hỗn đản, Mộc Vĩnh thấp giọng mắng, Ngươi cho rằng ngươi dựa vào mấy câu liền có thể để cho Tiên Đế thay đổi chủ ý?

Ngươi thì tính là cái gì?

Tiên Đế ý chí lực kinh người, đạo tâm kiên cố, không người có thể so sánh, ngươi mấy câu liền có thể lừa gạt người khác?

Xương Triết Tiên Đế cũng là bó tay rồi một chút.

Bao thắng?

Ngươi tính là cái gì?

Ngươi biết chí kiếm lợi hại sao?

Còn bao thắng!

Rất rất lâu trước đó, ba người chúng ta liên thủ đều kém chút đánh không lại chí kiếm, ngươi lấy cái gì bao thắng?

Khi bản Tiên Đế ba tuổi đứa trẻ?

Xương Triết Tiên Đế lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, sau đó đem đầu quay trở lại.

Nó không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục vang lên, Uy uy, ngươi kiên nhẫn một chút được hay không?

Trên người ta đồ vật ngươi từ bỏ? Ta cho ngươi, ngươi liền nói có thể đánh bại hay không hắn!

Hoắc!

Lần này, Xương Triết Tiên Đế đầu trong nháy mắt uốn éo trở về, trong mắt hào quang màu đỏ bùng lên, biểu hiện ra tâm tình chập chờn của nó.

Sâu kiến, ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Các ngươi những đến tuổi này lớn người già, lỗ tai lúc nào cũng không dùng được. Ta nói ta đem ta đồ vật cho ngươi...

Hỗn đản! Lớn tuổi mấy chữ lại kích động đến nguyệt, để cho nguyệt hung hăng mắng to một câu.

Tinh hiếu kỳ, Tiểu gia hỏa có đồ vật gì muốn cho Tiên Đế?

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo sâu đậm nghi hoặc.

Nó không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đầu óc đang suy nghĩ gì, Sâu kiến, ngươi muốn làm gì?

Nhìn xem đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt phân thượng, Xương Triết Tiên Đế không ngại cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời vài câu.

Nói a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Để cho hắn trở thành Tiên Đế, tiếp đó đường đường chính chính đánh bại hắn.

Ta nhẫn hắn rất lâu, bình thường chảnh quá đấy, nếu là hắn trở thành Tiên Đế, cái đuôi còn không phải vểnh lên trời đi?

Nhất định phải để cho hắn ăn chút đau khổ, cho hắn biết thế giới này không phải hắn tối túm....

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói lời đối với nó cũng là nói nhảm, nó đã biết Lữ Thiếu Khanh tại gõ tính toán gì.

Sâu kiến, Xương Triết Tiên Đế ngữ khí băng lãnh, tản mát ra nồng nặc khinh thường, Muốn vì hắn tranh thủ thời gian cùng cơ hội?

Ngây thơ!

Mộc Vĩnh lắc đầu, Ngu xuẩn, tại trước mặt Tiên Đế đùa nghịch loại trò vặt này hữu dụng không?

Tiên Đế dù sao cũng là Tiên Đế, làm sao lại bị ngươi lừa?

Hơn nữa, Mộc Vĩnh nói tiếp, Ngược lại ngươi chạy không được đi, tại Tiên Đế trong mắt vẫn là thịt trên thớt, ngươi có tư cách gì cùng Tiên Đế bàn điều kiện?

Loan Sĩ đồng dạng lắc đầu, rất là coi thường, Ngu xuẩn!

Loại thủ đoạn này tại đối phó cùng cảnh giới đối thủ thời thượng còn có điểm tác dụng, dùng tại Tiên Đế trên thân, không biết tự lượng sức mình.

Hết biện pháp...

Mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói tới là thứ gì, nhưng Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn không có bất kỳ tác dụng gì.

Nguyệt cũng không nhịn được mắng, Ngu xuẩn, nó là Tiên Đế bên trong giảo hoạt nhất tồn tại, làm sao lại bị như ngươi loại này tiểu thủ đoạn lừa gạt?

Tinh thấp giọng thở dài, Ai, cái này cũng là tiểu gia hỏa có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất.

Chỉ có điều....

Đi theo tinh nguyệt Tiên Đế bên cạnh, nguyệt, tinh hai người sâu đậm biết Xương Triết Tiên Đế là một cái dạng gì tồn tại.

So với những thứ khác mấy vị Tiên Đế, Xương Triết Tiên Đế là giảo hoạt nhất, tối gian trá tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh chút trò lừa bịp này như thế nào giấu giếm được nó?

Không có biện pháp...

Cuối cùng, tinh cũng nặng nề nói ra câu nói này.

Chủ nhân của nàng tinh nguyệt Tiên Đế bị kéo ở, không kịp trở về trợ giúp Kế Ngôn.

Các nàng cái này một số người chỉ có thể ở bên cạnh nhàn rỗi nhìn, gấp cái gì cũng giúp không được.

Thật vất vả mới đi đến một bước này, vẫn là không cách nào thay đổi kết quả sao?

Tinh tâm tình vô cùng trầm trọng, ngay tại nàng đang cố gắng suy nghĩ biện pháp thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại vang lên.

Vẫn là loại kia đem người tức chết ngữ khí, Ngươi đang sợ cái gì?

Sợ?

Mọi người im lặng.

Tiên Đế sẽ có chữ sợ này sao?

Xương Triết Tiên Đế không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, khí tức của nó lưu chuyển, luân hồi sương mù tại nó bên cạnh đã tạo thành gào thét Phong Bạo, nó muốn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục vang lên, giống như con ruồi một dạng tại nó bên tai lao thao, Còn nói Tiên Đế, thế mà sợ đến như vậy.

Một cái chuyển thế Tiên Đế nhường ngươi sợ đến như vậy tử, ngươi còn hỗn cái gì?

Về nhà tìm mụ mụ đi thôi.

Ngươi cho rằng ngươi ra tay liền chắc chắn có thể ngăn trở hắn? Vạn nhất hắn thành công, ta nhìn ngươi lấy cái gì thắng.

Đến lúc đó ngươi bị đánh thành cẩu một dạng, nhiều người như vậy ở đây, ta nhìn ngươi như thế nào khóc....

Âm thanh lải nhải không ngừng, phảng phất mang theo một loại nào đó ma lực, đâm thẳng màng nhĩ, xâm nhập linh hồn, câu lên trong lòng sâu nhất cái kia cỗ lửa giận.

Ngậm miệng! Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, vang vọng đất trời, Sâu kiến.....