Thứ 3366 chương Lần sau đừng cứu hắn.

Hồng Uyên Tiên Đế thần sắc như thường, hãn Từ Tiên Đế cùng Xương Triết Tiên Đế tao ngộ không để cho nó trong lòng sinh ra ba động.

Cũng có khả năng, lòng dạ quá sâu, không có biểu hiện ra ngoài.

Nhìn xem nó bình tĩnh như vậy không gợn sóng, Lữ Thiếu Khanh hóa thành thiên cơ giả, cách cự ly xa phỏng vấn Hồng Uyên Tiên Đế, Uy, lão gia hỏa, ngươi đối với cái này có gì cảm tưởng?

Ngươi sẽ không bị dọa đến không dám nói lời nào a?

Sau đó oán trách Kế Ngôn, Ngươi cũng là, dù sao cũng là lão nhân gia, tôn kính một chút lão nhân gia không được sao?

Ngươi nhìn, đều đem lão nhân gia đánh xuất huyết não, lời nói đều không nói được.

Nguyệt lại nhịn không được mắng, Hỗn đản!

Phàm là từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng tung ra liên quan tới lão chữ mà nói, nàng cũng cảm thấy là nói nàng.

Sâu kiến...

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Hồng Uyên Tiên Đế nhịn không được, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong hai tròng mắt đều là sát ý.

Nha, ngươi không có trúng gió? Dựa vào, vừa rồi hỏi ngươi tại sao không nói chuyện?

Sau đó, hắn đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, ngươi nhìn, thủ hạ ngươi người rất không hiểu chuyện.

Nhanh, giết chết nó!

Ám liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, không nói gì.

Cao ngạo ánh mắt miệt thị hết thảy, Lữ Thiếu Khanh con kiến cỏ này một dạng không bị hắn để vào mắt.

Thương mỉm cười nói, Hắn sẽ không.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp hỏi, Vì cái gì?

Những người khác trong lòng sinh ra nghi hoặc, cho dù là tinh nguyệt Tiên Đế cũng là như thế.

Nàng sau khi ngã xuống phát sinh sự tình nàng là tuyệt không biết.

Thiên đạo đã tiến hóa đến làm nàng cảm nhận được lạ lẫm.

Thương liếc mắt nhìn ám, chậm rãi mở miệng, Bởi vì hắn cần một người giúp hắn làm việc.

Giết Hồng Uyên, hắn sẽ không là đối thủ của các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Chúng ta mạnh như vậy sao?

Như vậy chúng ta trước hết giết Hồng Uyên lão gia hỏa, sau đó lại trừng trị hắn?

Chúng ta không cần không giảng lễ phép thiên đạo.

Mộc Vĩnh khóe miệng giật một cái.

Hỗn đản gia hỏa, thật đúng là dám nói chuyện.

Nguyệt càng là nhịn không được đối với muội muội của mình chửi bậy, Hỗn đản gia hỏa, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh?

Ám cái thiên đạo này là tà ác thiên đạo, muốn phế bỏ Thiên mà ở giữa toàn bộ sinh linh, dựng lại thế giới.

Không nói những cái khác, chỉ là biết thân phận của hắn, biết hắn muốn làm gì, mặc kệ là ai trong lòng đều biết sinh ra một cỗ sợ hãi.

Dù là muốn phản đối hắn tinh nguyệt Tiên Đế cũng không dám giống Lữ Thiếu Khanh dạng này nói hươu nói vượn.

Thiên đạo uy nghiêm cũng không phải nói đùa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, ám không có phản ứng hắn, lập tức liền cho người ta gắn một cái không giảng lễ phép.

Ai không giảng lễ phép, ngươi cái này hỗn đản trong lòng không có điểm số?

Thương tựa hồ đối với Lữ Thiếu Khanh có rất lớn thiện ý, hắn nụ cười vẫn như cũ, Không phải là các ngươi mạnh, mà là có ta tồn tại.

Thân là chính nghĩa thiên đạo, hắn có thể cản tay tà ác thiên đạo.

Ta liền biết đại ca ngươi lợi hại. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Như vậy, đại ca, ngươi có thể giết chết hắn sao?

Hắn giả mạo ngươi, tội ác tày trời, tội không thể tha, nhất định phải đánh chết!

Thương mặt hướng ám, nói với hắn, Ngươi đầu hàng đi, ngươi không xứng trở thành thế giới này thiên đạo.

Ám lạnh lùng nói, Muốn giết ta, các ngươi quá ngây thơ rồi!

Sau đó, hắn lạnh lùng vung tay lên.

Gợn sóng vô hình khuếch tán.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh bên người tinh nguyệt Tiên Đế biến sắc, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Ông!

Kế Ngôn chung quanh kiếm ý che chắn phá toái, cường đại lực trùng kích để cho Kế Ngôn nhịn không được lui về sau một bước.

Bành!

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người cơ thể lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Đại đạo sức mạnh rơi xuống, giống như ma bàn một dạng nghiền ép phiêu tán Huyết Vụ.

3 người bản nguyên khí hơi thở lao nhanh tiêu tan, chỉ lát nữa là phải bị ma diệt thời điểm, giữa thiên địa kim sắc quang mang lóe lên.

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người cơ thể gây dựng lại, ba người sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo sâu đậm sợ hãi.

Kém một chút, kém một chút ba người bọn họ liền bị ma diệt, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Đây chính là thiên đạo sức mạnh, chỉ là lạnh lùng phất tay, nửa bước Tiên Đế đều không chịu nổi lực lượng của hắn.

So với Tiên Đế sức mạnh còn kinh khủng hơn.

Mộc Vĩnh trong lòng hoảng sợ đồng thời, cũng cảm thấy một cỗ tuyệt vọng.

Ám tuyệt đối là hại chết sư phụ hắn chân chính hung thủ.

Loại tồn tại này, như thế nào báo thù?

Tại Mộc Vĩnh lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh oán trách thương, Đại ca, ngươi cũng là nhiều chuyện.

Ngươi cứu ta hai cái tỷ tỷ là được rồi, ngươi cứu hắn làm gì?

Ngươi không biết ta cùng hắn có thù sao?

Lần sau đừng cứu được, biết không?

Đáng giận!

Mộc Vĩnh trong lòng giận dữ.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh trong lòng rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn giết không được ám, nhưng Lữ Thiếu Khanh không chừng có thể.

Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh lớn tiếng hô hào, Ngươi giết ám, mệnh của ta chính là của ngươi.

Đối với Mộc Vĩnh mà nói, dù là Lữ Thiếu Khanh lại như thế nào nhục nhã hắn, chỉ cần có thể giúp hắn báo thù, hắn không ngại Lữ Thiếu Khanh đối với hắn bất luận cái gì nhục nhã.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, ngươi nhìn, có người ở châm ngòi tình cảm của chúng ta, giết chết hắn!

Phốc!

Mộc Vĩnh thổ huyết, chọc giận gần chết, đáng giận hỗn đản!

Ám không để ý đến thái độ, hắn lạnh lùng đối với Hồng Uyên Tiên Đế đạo, Giết bọn hắn!

Kế Ngôn trường kiếm vung lên, chỉ phía xa ám, Tới chiến!

Hồng Uyên Tiên Đế giận dữ, Chí kiếm, ngươi bớt ở chỗ này càn rỡ!

Nhận lấy cái chết!

Ông!

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm vung ra, mũi nhọn kiếm ý bao phủ, vô tận kiếm quang từ bốn phương tám hướng hội tụ, cuối cùng hóa thành rực rỡ một kiếm.

Kiếm quang khai thiên tích địa, mang theo phong mang vô song sức mạnh rơi xuống.

Phốc!

Hồng Uyên Tiên Đế bị một kiếm này bổ lui.

Kế Ngôn không có nhìn Hồng Uyên Tiên Đế, mà là giơ không Khâu Kiếm, tiếp tục chỉ phía xa ám.

Chí kiếm, ngươi... Hồng Uyên Tiên Đế mắt lộ ra chấn kinh, không dám tin nhìn xem Kế Ngôn.

Một kiếm này, nó cảm nhận được áp lực.

Một kiếm này so với phía trước càng mạnh hơn.

Thuyết minh cái gì, thuyết minh phía trước Kế Ngôn vẫn cất dấu thực lực cùng nó chiến đấu.

Khi nó nhìn thấy Kế Ngôn nhìn cũng không nhìn chính mình, mà là hướng ám phát ra khiêu chiến thời điểm, nó hiểu được.

Kế Ngôn đã không đem nó để vào mắt, Kế Ngôn mong muốn đối thủ theo nó đã biến thành ám.......