Thứ 2995 chương Thế giới này sợ là bệnh.

Đột nhiên bộc phát kiếm quang giống như Thái Dương một dạng chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Bắn ra tia sáng giống như chùm sáng một dạng thôn phệ phía trước hết thảy.

Từ Trị một quyền tại trong kiếm quang vỡ nát, Từ Trị cũng bị triệt để thôn phệ.

A!

Từ Trị tiếng kêu thảm thiết ở trong thiên địa quanh quẩn.

Kiếm quang sáng chói giống như chùm sáng một dạng từ đằng xa bắn tới, tại trong bầu trời tăm tối là chói mắt như vậy chói mắt.

Mũi nhọn kiếm ý hóa thành vô hình Phong Bạo thổi qua thiên địa.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được sâu đậm lẫm nhiên.

Kinh hãi, sợ hãi, chấn kinh các chủng tình tự điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

Không, không có khả năng...

Lam Kỳ hai chân run lên, hắn dùng hết lực lượng cuối cùng tới chống đỡ lấy chính mình không cần ngã xuống.

Hắn tâm một mực rơi xuống, phảng phất trực trụy vực sâu giống như, chậm chạp không có đến cùng.

Hắn bây giờ cỡ nào hi vọng là một giấc mộng.

Hy vọng mình tại làm một cái hoang đường mộng.

Đại sư huynh! Tiêu Y cơ hồ là nhảy lên cao ba trượng, hưng phấn kêu đi ra.

Ha ha...

Tiêu Y lần này là triệt để yên lòng.

Kế Ngôn tất nhiên có thể ra tay, thuyết minh hắn đã vượt qua thiên kiếp, chính thức bước vào nửa bước Tiên Đế.

Đã như thế, còn có cái gì có thể sợ?

Nên sợ hãi chính là những tên ghê tởm kia.

Tiêu Y đắc ý đối với Lam Kỳ đạo, Như thế nào? Không có đầu óc không kiến thức ếch ngồi đáy giếng, ngươi còn có lời gì có thể nói?

Cái gì thiên tài tại trước mặt ta hai vị sư huynh cũng là cặn bã!

Chỉ có bọn hắn mới xứng đáng chi là thiên tài, những người khác đừng đụng thiên tài hai chữ.

Cái gì thiên tài?

Những người khác đừng đem thiên tài hai chữ bôi xấu.

Khó có thể tin! Bạch Nột mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn qua thật lâu không tiêu tan kiếm quang, một trận hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không có vấn đề, Thật lợi hại.

Người bình thường căn bản không làm được đến mức này, chỉ có thiên tài trong thiên tài mới phải làm đến.

Bạch Nột cảm thấy chính mình cũng coi như một thiên tài, có thể ở thời đại này trở thành Tiên Quân.

Nhưng là bây giờ thấy được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện, nàng mới biết được chính mình cùng thiên tài chân chính so sánh, chẳng là cái thá gì.

Quản Vọng vỗ vỗ mặt mình, dùng cái này tới bình phục trong lòng mình rung động.

Hắn bây giờ lại một lần nữa ở trong lòng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư phụ là đại lão, tuyệt thế đại lão.

Bằng không thì không có khả năng có đồ đệ như vậy.

Qua một hồi lâu, kiếm quang tiêu thất, thiên địa tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nơi xa.

Vô số đạo tiên thức điên cuồng hướng về nơi xa tràn ngập mà đi.

Bọn hắn nhìn thấy một thân ảnh sừng sững ở giữa thiên địa, tay cầm trường kiếm, bạch y tung bay, giống như chân chính Kiếm Tiên lâm thế.

Là, thật sự!

Cái này, cái này, thật là đáng sợ...

Người khác nhanh nhất cũng là mấy tháng, hắn lại dùng hai ba ngày...

Vẫn chưa tới là ba ngày đâu...

Hắn, hắn đến cùng vâng vâng người?

Làm sao lại lợi hại như vậy?

Vì cái gì? Phía trước Tiên Vương đều khó mà gặp được, bây giờ nửa bước Tiên Đế đều có mấy cái, thế giới này thế nào.....

Quang Minh thành đám người hoảng hốt, một trận hoài nghi thế giới này có phải là xảy ra vấn đề hay không.

Cho dù là bá, Bạch Nột cái này một số người cũng đều có loại cảm giác này.

Thế giới này có thể xảy ra vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cũng là tuổi trẻ như vậy, lại nhẹ nhõm bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới, nhưng phàm là người bình thường đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh còn tốt một điểm, bọn hắn không có thấy tận mắt biết đến Lữ Thiếu Khanh như thế nào đột phá đến nửa bước Tiên Đế.

Trong lòng không có chính xác khái niệm.

Kế Ngôn thì không giống nhau.

Bọn hắn là từ đầu nhìn thấy đuôi, tận mắt thấy Kế Ngôn là như thế nào vượt qua thiên kiếp, bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Từ Trị trả cho đám người phổ cập khoa học qua, bước thứ hai thiên kiếp nhanh nhất cũng muốn mấy tháng.

Nói chung, người bình thường là dùng năm qua làm đơn vị đo lường.

Kế Ngôn lại là dùng mấy ngày gần đây làm đơn vị đo lường.

Nhanh nhất là mấy tháng, hắn lại là mấy ngày, hoặc có lẽ là, mới mẹ nó hơn hai ngày từng chút một thời gian.

Siêu cấp thiên tài cũng không có nhanh như vậy.

Kế Ngôn lại làm được.

Không nói những cái khác, riêng là nhìn xem Kế Ngôn đột phá thiên kiếp thời gian, liền đã để cho rất nhiều người biết Kế Ngôn rốt cuộc có bao nhiêu yêu nghiệt.

Đối mặt với Kế Ngôn, rất nhiều người cảm thấy cả đời mình cũng là sống vô dụng rồi.

Tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm thụ, biết Kế Ngôn lợi hại.

Cũng làm cho rất nhiều người tuyệt vọng.

Cùng dạng này siêu cấp thiên tài cùng một cái thời đại, những người khác kinh diễm đến đâu, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể sống ở Kế Ngôn dưới bóng mờ.

Quản Vọng nhẹ nhàng thở dài, Thế giới này, nói chung, là bệnh...

Bệnh, tự nhiên cần phải có người tới trị liệu.

Các ngươi, chính là tới trị liệu thế giới này người sao?

Quản Vọng nhìn xem Kế Ngôn trong lòng lặng lẽ suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn phát hiện không thích hợp, Tiểu tử đâu? Còn có Từ Trị đâu?

trải qua Quản Vọng nhắc nhở, người chung quanh lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Từ Trị thân ảnh đều biến mất không thấy.

Chỉ có Kế Ngôn một người ở đâu đây.

Chẳng lẽ Từ Trị bị Kế Ngôn một kiếm chém thành cặn bã, biến mất không thấy gì nữa?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không nên đi theo tiêu thất a?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ có thể nhao nhao làm ra chính mình suy đoán.

Chẳng lẽ là Từ Trị chạy trốn?

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo giết Từ Trị?

Cái suy đoán này dẫn tới không ít người gật đầu.

Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp, Từ Trị phải đối mặt là hai vị nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh đều để Từ Trị chịu nhiều đau khổ.

Tăng thêm Kế Ngôn, hai đánh một, Từ Trị nhưng không có cái gì phần thắng.

Rút đi là cách làm chính xác nhất.

Quản Vọng cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh hẳn là đuổi theo giết Từ Trị.

Lấy Lữ Thiếu Khanh có thù tất báo tính cách, làm sao có thể dễ dàng buông tha Từ Trị?

Bất quá Tiêu Y lại đối với cái này không có cùng thái độ.

Tiêu Y bĩu môi, Nhị sư huynh mới sẽ không làm chuyện loại này.

Truy sát?

Dùng nhị sư huynh lời nói, rảnh đến nhức cả trứng sao?

Chẳng lẽ cứ như vậy để cho hắn chạy trốn? Quản Vọng ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y, Cái này không giống tiểu tử kia làm người.

Trảm thảo trừ căn bốn chữ đều nhanh trở thành hắn lời răn.

Tiêu Y lắc đầu, khẳng định nói, Chắc chắn sẽ không, Từ Trị không chừng đã chết.....