Thứ 3221 chương Hắn có chút áp lực.

Mộc Vĩnh rất sảng khoái thề, Ta thề, đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì ác ý, bằng không thiên lôi đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, càng thêm hồ nghi nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh.

Câu nói này không có bất kỳ cái gì vấn đề, hắn tìm không ra tật xấu gì.

Mộc Vĩnh mỉm cười, tiếp đó chỉ vào bên cạnh Giang Văn Huyền đạo, Nghĩ đến ngươi còn nhớ rõ hắn a?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Giang Văn Huyền, Giang Văn Huyền trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, phảng phất bị một đầu hung thú để mắt tới, sợ hãi từ linh hồn xuất hiện.

Hắn cố nén, nhưng mà cơ thể vẫn là tại hơi run rẩy.

Đến bây giờ, hắn mới biết được chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh sợ hãi vẫn luôn tại.

Hắn nghĩ hung tợn trừng trở về, nhưng mà sợ hãi để cho hắn làm không được.

Ngay tại hắn sợ hãi đến khó lấy khống chế thời điểm, Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi Mộc Vĩnh, Hắn ai vậy?

Quản Vọng sâu đậm im lặng, tiếp đó đồng tình nhìn qua Giang Văn Huyền.

Nhất định rất giận, rất nhục nhã a?

Ngươi đem nhân gia làm cừu nhân, nhân gia đã đã sớm quên ngươi là ai.

Kết quả như vậy, so giết ngươi còn khó chịu hơn.

Quả nhiên, Giang Văn Huyền sắc mặt đỏ lên, hận ý trùng thiên, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Hơn hai nghìn năm tới, hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng là có Lữ Thiếu Khanh ác mộng, mỗi thời mỗi khắc cũng nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh đều quên mất hắn.

Nhân gia đã không đem hắn để vào mắt.

Đối với hắn mà nói, là xích lỏa lỏa nhục nhã.

Nhưng mà, cho dù hắn lại như thế nào phẫn nộ, sợ hãi của nội tâm lại làm cho hắn nói không nên lời nửa câu tới.

Mộc Vĩnh thấy vậy, mỉm cười, Như thế, cũng tốt...

Đi thôi, ta mang các ngươi đi chỗ ở....

Mộc Vĩnh mang theo Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi thu xếp tốt sau đó, liền rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hỏi Quản Vọng, Đồng hương, ngươi cùng hắn xì xào bàn tán lâu như vậy, nói cái gì?

Không phải là tại mưu đồ bí mật muốn hại chết ngươi thân yêu đồng hương a?

Quản Vọng tức chết, hắn bây giờ có xúc động đi tìm Mộc Vĩnh thương lượng như thế nào giết chết đáng giận này tiểu lão hương.

Quản Vọng tức giận, Ngươi lăn!

Người so với người, không cách nào so sánh được.

Cũng là từ hạ giới tới, như thế nào hỗn đản tiểu lão hương cứ như vậy đáng giận đâu?

Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh muốn tính kế chúng ta sao?

Phục Thái lạnh được chứng kiến Loan Sĩ đáng sợ, nếu là Loan Sĩ hóa thân, đương nhiên cũng biết hết sức đáng sợ.

Hắn lo lắng nói, Nếu đã như thế, chúng ta ly khai nơi này như thế nào?

Phong Tần liền nói, Hắn không phải thề sao?

Khụ khụ...

Quản Vọng bọn người nhịn không được ho khan.

Thề?

Đặt tại trước đó, tất cả mọi người sẽ tin tưởng lời thề là một cái rất hữu dụng ước thúc công cụ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, mọi người đã không tin lời thề lực ước thúc.

Đối với thông minh to gan mà nói, lời thề, bất quá là một cái dùng để mê hoặc người khác công cụ thôi.

Mộc Vĩnh là một người thông minh, lòng dạ thâm bất khả trắc, không bài trừ hắn sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trấn an hai vị trưởng bối, Yên tâm đi, hắn đùa nghịch hoa dạng gì đều vô sự.

Chúng ta nhiều như vậy nửa bước Tiên Đế, một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó chết.

Chỉ có điều.....

Lữ Thiếu Khanh cố ý liếc một cái Quản Vọng, Liền sợ có nội ứng...

Quản Vọng giận a, Hỗn trướng, ngươi lăn, ngươi lăn...

Nếu là Mộc Vĩnh có thể đủ thu thập ngươi, ta không ngại làm tên nội gián, liên thủ với hắn ác độc mà trừng trị ngươi một trận.

Được, các ngươi không cần tới ầm ĩ ta...

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, tiếp đó phiêu nhiên rời đi, lưu lại đám người hai mặt nhìn nhau.

A, nhị sư huynh thế nào?

Tiêu Y cảm giác đầu tiên đến kỳ quái, nàng cũng không nghĩ ra, không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ chết như vậy.

Dựa theo tình huống bình thường, Lữ Thiếu Khanh ít nhất cũng phải đem Quản Vọng tức giận đến nhả mấy ngụm máu mới được.

Mà bây giờ lại là trước tiên tiêu thất.

Quản Vọng mấy người cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Quản Vọng thậm chí lo lắng, Hắn, sẽ không cần làm ta đi?

Quản Vọng tâm bên trong có chút hoảng.

Lữ Thiếu Khanh nếu như tiếp tục hận hắn, khí hắn còn tốt.

Hắn một câu nói để cho Lữ Thiếu Khanh lăn, Lữ Thiếu Khanh thật sự lăn.

Quản Vọng không thể không lo lắng.

Hỗn đản tiểu lão hương tâm tư, hắn đoán không được.

Nếu tới chút gì âm mưu quỷ kế, hắn bị bán còn phải giúp tiểu lão hương kiếm tiền.

Nương, biết sớm như vậy liền không để hắn lăn.

Ngô, nghĩ đến tiểu lão hương cũng là rất phiền muộn a?

Mộc Vĩnh coi là cừu nhân của hắn, bây giờ muốn ăn nhờ ở đậu, tâm tình không tốt là khẳng định.

Ai, sớm biết cũng không cùng hắn trí khí.

Quản Vọng tâm bên trong cảm thán, tiếp đó nhìn qua Kế Ngôn, Hắn không có sao chứ?

Kế Ngôn lắc đầu, Có thể có chuyện gì? Chỉ là có chút áp lực mà thôi...

Sau đó hắn cũng biến mất ở trước mặt mọi người, chính mình tìm địa phương đi.

Có chút áp lực?

Cái này gọi là không có việc gì?

Đám người lại một lần hai mặt nhìn nhau.

Là bởi vì Mộc Vĩnh sao? Quản Vọng ngờ tới.

Tiêu Y bĩu môi, Chỉ là một cái Mộc Vĩnh, tính là gì?

Bất quá Tiêu Y cũng không biết Lữ Thiếu Khanh áp lực là cái gì.

Nguyệt thì lạnh lùng mở miệng, Dành thời gian tu luyện a, thời gian không nhiều......

Đại nhân...

Mộc Vĩnh rời đi về sau, đi theo vẫn luôn không lên tiếng Giang Văn Huyền, cuối cùng nhịn không được mở miệng.

Lúc trước hắn được mời đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, cứ việc may mắn đào thoát một mạng, nhưng thù này xem như kết lại.

Phía trước Mộc Vĩnh cũng đã đáp ứng hắn muốn giúp hắn đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Mộc Vĩnh lại đồng ý để cho Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi tới nơi này dàn xếp.

Hắn người thành chủ này phản đối đều không dùng.

Yên tâm! Mộc Vĩnh không quay đầu lại, thản nhiên nói, Ta nói qua sự tình sẽ không quên.

Ngươi dẫn người ra ngoài, đem đọa thần dẫn tới đây...

Giang Văn Huyền kinh hãi, Đại nhân, cái này...

Lâu An Thành xây đứng ở biên thuỳ khu vực, mục đích chính là vì tránh né đọa thần tiên ma quái vật.

Mộc Vĩnh nhưng phải hắn đi đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn tới?

Muốn làm gì?

Mộc Vĩnh không quay đầu lại, thản nhiên nói, Yên tâm, có bọn hắn tại, tới nhiều hơn nữa đọa thần tiên ma quái vật đều vô sự.

Ngươi không phải muốn báo thù sao?

Đợi đến bọn hắn cùng đọa thần tiên ma quái vật lưỡng bại câu thương lúc, ngươi tự nhiên có thể báo thù...