Thứ 3391 chương Hắn là một cái không tệ vật chứa.

A...

Lữ Thiếu Khanh phát ra gầm nhẹ một tiếng kêu thảm, tiếp đó cả người liền ngây người tại chỗ.

Khí tức của hắn trở nên suy yếu vi diệu.

Hơn nữa, tóc của hắn có biến hóa, từ màu trắng dần dần biến thành màu đen.

Kim sắc thiểm điện?

Tinh nguyệt bọn người cực kỳ hoảng sợ, trước tiên đưa ánh mắt nhìn về phía thương vị trí.

Nhưng mà thương thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, chung quanh tràn ngập khí tức nguy hiểm, đám người lòng sinh dự cảm không ổn.

Tựa hồ đoán được cái gì.

Tinh nguyệt cắn răng, căm tức nhìn ám, Ngươi muốn làm gì?

Tinh nguyệt là ám đi qua ám đồng ý mới đột phá Tiên Đế, trình độ nào đó tới nói, tinh nguyệt có thể là ám nữ nhân.

Đối với tinh nguyệt, ám cũng không để ý nhiều lời vài câu.

Hắn là một cái mười phần thích hợp vật chứa...

Âm thanh rất nhẹ, lại giống như gió lạnh gào thét, thổi đến tinh nguyệt bọn người trong lòng phát lạnh.

Vật chứa?

Thương?

Nguyệt bờ môi run rẩy, Là, là thương sao?

Hắn, hắn không phải chính nghĩa thiên đạo sao?

Ha ha... Ám đối với cái này biểu thị cười lạnh.

Mộc Vĩnh trầm mặt mở miệng, Thương, hắn muốn đoạt xá Lữ Thiếu Khanh?

Hắn không phải ta đối thủ, tự nhiên nghĩ biện pháp trở nên cường đại tới đánh bại ta.

Ám ngữ khí bình thản, lại một lần mọi người trong lòng hàn ý càng lớn.

Thương biện pháp là đoạt xá Lữ Thiếu Khanh, chiếm giữ cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, dùng cái này tới đánh bại ám?

Tinh nguyệt sắc mặt tái xanh, Hắn biết thương muốn ra tay?

Ám ánh mắt thoáng qua một tia trào phúng, Sâu kiến so với các ngươi thông minh, hắn sớm đã đoán được.

Biết thụ thương sẽ bị thừa lúc vắng mà vào, chỉ tiếc, sâu kiến kết cục là đã định trước.

Đám người bây giờ mới rõ ràng vì cái gì Lữ Thiếu Khanh một mực la hét không muốn đánh nhau.

Cái gì yêu thích hòa bình, cái gì hòa bình giải quyết, cái gì sợ cũng là giả tạo lí do thoái thác.

Nguyên nhân chân chính là đoán được thương sẽ đối với hắn hạ thủ, cho nên một mực tại cố hết sức tránh cùng ám chiến đấu, để tránh thụ thương cho thương cơ hội.

Vẻ mặt của mọi người đều rất khó coi.

Bọn hắn đều đoán sai.

Tinh cảm thán một tiếng, Thì ra tiểu gia hỏa so với chúng ta nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Từ ám đối phó hãn Từ Tiên Đế, Hồng Uyên Tiên Đế thời điểm, Lữ Thiếu Khanh liền biết thụ thương dễ dàng bị cướp đoạt sức mạnh.

Hắn cũng có thể cảm thụ được thương không có hảo ý, biết thương cũng không phải là bọn hắn nói tới chính nghĩa thiên đạo.

Nguyệt ánh mắt ảm đạm, phía trước nàng còn nói thương là chính nghĩa thiên đạo không có vấn đề gì.

Hiện tại xem ra, nàng sai mười phần thái quá.

Dù là thương là chính nghĩa thiên đạo, hắn cũng là thiên đạo.

Thiên đạo làm sự tình cũng sẽ không giống nhân loại.

Tất cả mọi người đều tính sót thương cái này tồn tại, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh một mực tại đề phòng.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, các nàng xem như sống đến trên thân chó đi.

Mộc Vĩnh cắn răng, lần nữa cảm thấy trên mặt nóng bỏng cay đau.

Khả năng này hắn hẳn là đoán được mới đúng.

Nhưng mà hắn không có, hắn chỉ cho là Lữ Thiếu Khanh thực lực không tốt, đánh không lại, nhát gan, không dám đánh những nguyên nhân này.

Cùng sớm đã đoán được Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, hắn giống như một đầu đồ con lợn.

Tinh nguyệt trong đôi mắt đẹp tràn ngập lửa giận, nàng nhìn chòng chọc vào ám, Ngươi tại sao phải giúp thương?

Ngươi không sợ hắn kế hoạch sau khi thành công giết ngươi?

Một cái thiên đạo, hai loại ý thức, cuối cùng chỉ có thể còn lại một cái ý thức.

Bọn hắn khẳng định muốn phân ra một cái sinh tử.

Ám cử động lần này có thể nói là tư địch.

Ám lộ ra một tia chế giễu, Ta cùng hắn làm ước định, hắn không bị quấy nhiễu ta, ta cũng không ngăn cản hắn.

Cái kia sâu kiến quá đáng ghét, ta không ngại giúp hắn một tay.

Đám người không nói gì.

Quả nhiên, ngay cả thiên đạo đều chịu không được Lữ Thiếu Khanh, muốn nhờ vào đó giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Tự nhủ một trận sau đó, ánh mắt rơi vào tinh nguyệt trên thân, ngữ khí có chút hòa hoãn, Thần phục ta, chuyện lúc trước, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Tinh nguyệt không cần suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt, Ngươi mơ tưởng!

Ta và ngươi thế bất lưỡng lập!

Ám ánh mắt dần dần trở nên hung hăng, Không thần phục, chết!

Không phải liền là chết sao? Có gì phải sợ? Tinh nguyệt ngữ khí đạm nhiên, nhắc đến chết tử không có nửa điểm ba động.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai cái này tiểu bối đều không sợ chết, nàng cái này Tiên Đế tiền bối há có thể so tiểu bối kém?

Ám lạnh rên một tiếng, Giết các ngươi, ta liền có thể triệt để xóa đi các ngươi những con kiến hôi này.

Ngươi đừng có nằm mộng!

Tinh nguyệt cười lạnh một tiếng, Còn có, ngươi chớ xem thường trong miệng ngươi sâu kiến, hắn sẽ để cho các ngươi giật nảy cả mình.

Ám trong giọng nói mang theo khinh thường cùng tự tin, Một con giun dế, không lật được trời!

Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, trong mắt hắn vẫn là sâu kiến, chẳng qua là con kiến cỏ này có chút đáng ghét a.

Cho nên, hắn một cái tát, đánh cái gần chết.

Ngươi quên hắn đả thương ngươi?

Tinh nguyệt lạnh lùng trào phúng, Nếu như không phải thương, hắn tuyệt đối có thể giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh là nàng chọn trúng người, cùng nhau đi tới, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Ám trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, mà là lạnh lùng ra tay, Không thần phục, chết!

Bàn tay khổng lồ lại độ rơi xuống, hung hăng trấn áp xuống.

Phốc!

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh ba người lập tức thổ huyết, cơ thể rạn nứt.

Chỉ là cảm nhận được cỗ khí tức này, ba người bọn họ liền chống đỡ không nổi.

Tinh nguyệt mãnh liệt phun một ngụm máu, cưỡng ép một hơi thúc giục nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí phóng lên trời.

Nhưng mà vô luận là tinh nguyệt vẫn là hai tôn Đế khí, bây giờ đã đến cực hạn, căn bản không phải ám đối thủ.

Đối mặt trấn áp xuống ngón tay to lớn, nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí tuần tự phá toái, hóa thành từng đạo tia sáng, giống như lưu tinh một dạng tiêu thất.

Tinh nguyệt lần nữa phun máu, máu tươi nhuộm đỏ một thân váy trắng, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt.

Xong!

Tinh nguyệt tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đế khí phá toái, nàng bị trọng thương, căn bản không có cách nào ngăn cản được ám công kích.

Thế cục lập tức đến tình cảnh ác liệt nhất.

Quả nhiên, trước đây hẳn là nghe hắn lời nói mới đúng.

Tinh nguyệt trong lòng sinh ra một cái ý niệm.

Ngay tại tinh nguyệt nhắm mắt chờ lấy lực lượng cường đại hạ xuống xong, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng kiếm minh.

Mũi nhọn kiếm ý lướt qua......