Thứ 2964 chương Cảm thấy áp lực kim hoa.

Kim Hoa rất tức giận.

Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, vậy mà một lần lại một lần cự tuyệt hắn thiện ý.

Không có chút nào đem hắn nửa bước Tiên Đế để vào trong mắt.

Bây giờ tiểu bối cũng là không có lễ phép như thế?

Đối mặt với Kế Ngôn đánh tới kiếm quang, hắn chỉ là vung tay lên, đầy trời kiếm quang liền toàn bộ tiêu thất.

Phảng phất bị một cái đại thủ lấy đi một dạng.

Đồng thời hắn vung tay lên, thiên địa quy tắc đại biến, tự thành một cái thế giới.

Lực lượng kinh khủng hướng về phía Kế Ngôn đè ép mà đi.

Đối với Kế Ngôn mà nói, hắn đối mặt không phải Kim Hoa, mà là một cái thế giới sức mạnh.

Phốc!

Kế Ngôn mặt ngoài thân thể đột nhiên nổ tung, máu tươi bắn tung toé.

Một chỗ một nơi nổ tung, máu tươi phun ra một lần lại một lần.

Kế Ngôn sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng bệch.

Cả người lung la lung lay, phảng phất sẽ tùy thời ngã xuống.

Ông!

Kế Ngôn đem hết toàn lực, huy kiếm xuất kích.

Lấy công kích đối công kích.

Mỗi một lần công kích bị dập tắt, hắn lần nữa xuất kiếm.

Như thế không ngừng lặp lại, cuối cùng đem Kim Hoa công kích đánh tan.

Hắn tình trạng càng thêm hỏng bét, thở hồng hộc, kèm thêm cơ thể đều không phải là như vậy thẳng tắp.

Hắn, hắn...

Kế Ngôn dáng vẻ để cho rất nhiều người tê cả da đầu, không thể tin được.

Nửa bước Tiên Đế công kích a, Kế Ngôn lại có thể cứng rắn ngăn trở.

Không phải dựa vào phòng ngự để ngăn cản, mà là dựa vào chính mình công kích chính diện đánh tan nửa bước Tiên Đế công kích.

Kế Ngôn công kích lợi hại như thế sao?

Ngay cả Kim Hoa cũng không nhịn được giật mình.

Biết Kế Ngôn công kích phong mang, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn công kích phong mang như thế.

Lại có thể chính diện đánh tan công kích của hắn.

Kẻ này không tầm thường!

Kim Hoa sắc mặt biến thành hơi âm trầm, trong lòng sinh ra càng nhiều sát ý.

Bây giờ Kế Ngôn công kích phong mang như thế, cùng cảnh giới phía dưới, ai có thể là đối thủ của hắn.

Một khi Kế Ngôn bước vào nửa bước Tiên Đế, Kim Hoa không dám khẳng định mình liệu có thể ngăn cản được Kế Ngôn công kích.

Hảo, rất...

Không đợi hắn nói một câu, Kế Ngôn liền đối với hắn xuất kiếm.

Kiếm quang xông tới mặt, rực rỡ mà phong mang.

Đáng chết!

Kim Hoa nổi trận lôi đình, Tên đáng chết!

Ngươi đi chết đi!

Đảo ngược thiên cương!

Hắn cái này nửa bước Tiên Đế không chủ động ra tay, nguyện ý nói nhảm vài câu.

Đối với người bình thường mà nói, loại đãi ngộ này là mộ tổ bốc khói xanh.

Kế Ngôn ngược lại tốt, mặc xác hắn, ngược lại còn dám chủ động ra tay.

Đều như vậy, còn dám ra tay?

Chán sống?

Ta thành toàn ngươi!

Kim Hoa gầm thét một tiếng, hung hăng một cái tát vung xuống.

Ầm ầm!

Tại Quang Minh thành đám người phảng phất nghe được một cái thế giới tiếng oanh minh.

Đối với Kế Ngôn mà nói, giống như một cái trấn áp trấn áp xuống.

Ngàn vạn đại đạo, vô số quy tắc hội tụ vào một chỗ, tạo thành cực kỳ cường đại áp lực.

Vạn trượng kiếm quang cũng không cách nào ngăn cản, tại trước mặt phá diệt tiêu tan.

Phốc!

Hùng hậu vô song sức mạnh đánh tới, Kế Ngôn giống như một viên sao băng hung hăng đập về phía bên trên đại địa.

Đem Kế Ngôn sau khi con ruồi một dạng đánh bay, Kim Hoa lạnh lùng hừ một tiếng.

Như ngươi loại này tiểu bối cũng dám đối với ta huy kiếm?

Chết a?

Nhưng mà!

Vẫn là một đạo kiếm quang đánh tới.

Từ phía dưới bộc phát, mũi nhọn kiếm ý giống như Phong Bạo giống như gào thét mà đến.

Hừ!

Kim Hoa lạnh rên một tiếng, thậm chí không cần động thủ, kiếm quang liền biến mất ở giữa thiên địa.

Đồng thời Kế Ngôn lần nữa như gặp phải trọng kích, lần nữa trọng trọng rơi xuống mặt đất phía trên.

Ai...

Rất nhiều người thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu.

Không được a, chênh lệch quá xa.

Đúng vậy a, căn bản làm không được, thua...

Nửa bước Tiên Đế đứng bất động, hắn đều không cách nào chia đôi bước Tiên Đế làm thành nửa điểm tổn thương.

Nhìn người khó chịu Kế Ngôn thì cười lạnh liên tục.

Ngu xuẩn, làm như vậy có ích lợi gì?

Nửa bước Tiên Đế lợi hại hắn còn không nhìn thấy sao? Không biết tự lượng sức mình...

Tự mình chuốc lấy cực khổ, chọc giận tiền bối, ta xem hắn kết cuộc như thế nào!

Ha ha, ngu xuẩn, không biết trời cao đất rộng, tự tìm đường chết...

Ngay cả Quản Vọng mấy người cũng là âm thầm lắc đầu.

Không cho rằng Kế Ngôn có thể đánh được Kim Hoa.

Ai... Quản Vọng thở dài.

Lam Kỳ đắc ý đối với Tiêu Y đạo, Xem đi, Đại sư huynh của ngươi ngu xuẩn cỡ nào...

Ngu xuẩn, ngươi biết cái gì? Tiêu Y không khách khí quát lên, Chờ sau đó ta nhìn ngươi như thế nào khóc...

Ha ha...

Tại Lam Kỳ trong tiếng cười lớn, Kế Ngôn tiếp tục ra tay.

Kế Ngôn không có khuất phục Kim Hoa cường đại, vẫn như cũ trường kiếm nâng cao, một lần lại một lần xuất kiếm.

Giống như một cái không biết mệt mỏi chiến sĩ, lần lượt xung kích.

Cứ việc mỗi một lần công kích đều bị Kim Hoa nhẹ nhõm hóa giải, nhưng hắn không hề từ bỏ, chưa từng dừng lại.

Công kích của hắn đối với Kim Hoa không tạo được nửa điểm tổn thương, tương phản Kim Hoa lại có thể nhẹ nhõm đối với hắn tạo thành tổn thương.

Mỗi một lần đều để hắn máu tươi trực phún, thương thế thêm một bước tăng thêm.

Mọi người thấy nhìn xem, sắc mặt dần dần trở nên.

Kế Ngôn một lần lại một lần công kích, một lần lại một lần bị đánh tan, nhưng hắn còn tại phát động công kích.

Kế Ngôn khí tức mặc dù không ngừng yếu bớt, nhưng mà khí thế của hắn lại dần dần trở nên mạnh mẽ.

Chiến ý mãnh liệt, đấu chí sục sôi.

Giống như Thái Dương một dạng, nhảy ra đường chân trời sau đó, dần dần trở nên cực nóng, tia sáng trở nên chói mắt, giống như vạn thanh lợi kiếm, chiếu sáng làm cho người không dám nhìn thẳng.

Hắn...

Hắn thế nào?

Rất nhiều người nhìn xem trong lòng kinh hãi không thôi.

Kế Ngôn bây giờ tựa như là càng đánh càng mạnh, khí tức suy yếu, khí thế lại trở nên mạnh mẽ, không ngừng kéo lên.

Đáng chết!

Kim Hoa sắc mặt khó coi, hắn cũng cảm nhận được Kế Ngôn không giống bình thường.

Kế Ngôn giống không biết mệt mỏi, không ngừng đối với hắn khởi xướng xung kích.

Cứ việc công kích không làm gì được hắn, lại làm cho hắn có một cỗ áp lực.

Chiến đấu như vậy ý chí, hắn cái này nửa bước Tiên Đế đều cảm nhận được tinh thần áp lực.

Nếu như cùng cảnh giới, hắn dám khẳng định, không bị Kế Ngôn đánh tan, cũng biết bởi vì Kế Ngôn áp bách mà sụp đổ.

Không thể nương tay.

Kim Hoa trong lòng nói với mình.

Tiếp tục như vậy, hắn cuối cùng coi như thắng cũng sẽ trở thành một chuyện cười.

Bị một cái Tiên Quân tiểu bối đánh thành bộ dạng này.

Chết!

Kim Hoa giơ lên trong tay, trong tay bộc phát ra một cỗ tia sáng, hung hăng rơi xuống, một cỗ Phong Bạo rơi xuống, hung hăng đánh vào trên thân Kế Ngôn.

Phốc!

Cơ thể của Kế Ngôn đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời Huyết Nhục......