Thứ 3342 chương Tuân thủ lời hứa Tiên Đế?.

Mộc Vĩnh bên này cảm thán, hâm mộ.

Nhìn thấy Kế Ngôn độ kiếp thành công, hắn cũng có trở thành Tiên Đế xúc động.

Chỉ có trở thành Tiên Đế, mới có thể chân chính sư phụ báo thù.

Loan Sĩ lạnh nhạt trong ánh mắt ngoại trừ hâm mộ, còn có mấy phần làm cho người nhìn không thấu tia sáng, Tiên Đế, cũng chưa chắc có thể chân chính tiêu dao tự tại...

Mộc Vĩnh giật mình, Có ý tứ gì?

Loan Sĩ lại là cười khẩy, không nói thêm gì.

Xa xa Kế Ngôn nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, lực lượng vô hình không có vào trong cơ thể của hắn.

Thân thể của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Linh hồn, nhục thể, xương cốt các loại, mỗi một chỗ đều tại sinh ra biến hóa.

Hướng về tầng thứ cao hơn tiến hóa.

Toàn bộ thiên địa đều tại chấn động, đại đạo tiên âm truyền khắp thiên địa, Tiên giới còn sót lại toàn bộ sinh linh đều có thể cảm thụ được phát sinh cái gì.

Một tôn Tiên Đế sắp sinh ra.

Cảm thụ được Kế Ngôn khí tức càng ngày càng cường đại, Mộc Vĩnh lại nhịn không được cảm thán, Thế mà tuân thủ lời hứa, hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đến cùng có đồ vật gì đáng giá nó làm như vậy?

Xương Triết Tiên Đế xem xét cũng không phải là cái gì tốt Tiên Đế.

Nó đã là đọa thần không nói, liền xem như bình thường Tiên Đế cũng sẽ không cùng người dạng này Lữ Thiếu Khanh đàm phán.

Xương Triết Tiên Đế lại đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng nhìn Kế Ngôn độ kiếp, không làm bất kỳ ngăn cản.

Bởi vậy có thể thấy được, Lữ Thiếu Khanh thứ ở trên thân so một vị Tiên Đế đều trọng yếu, bằng không không đến mức để cho Xương Triết Tiên Đế làm an tĩnh người xem.

Loan Sĩ không có để ý Lữ Thiếu Khanh trên người có đồ vật gì, hắn cười lạnh một tiếng, Vô luận có cái gì cũng không bằng Tiên Đế trọng yếu.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, với ta mà nói tốt hơn, kế hoạch của ta chắc chắn càng lớn hơn...

Loan Sĩ trong mắt không có vật gì đó khác, trong mắt hắn, không có khả năng có cái gì so Tiên Đế còn muốn lợi hại hơn.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, đối phó ba vị Tiên Đế liền có thêm một vị.

Kế hoạch của hắn cũng liền nhiều hơn mấy phần chắc chắn.

Nguyệt, tinh hai người cũng là kích động không thôi.

Kế Ngôn tại đột phá, tại tấn thăng.

Thiên địa chấn động, giống thiên đạo nói nhỏ, đang nói cho thiên địa chúng sinh, Tiên Đế liền muốn sinh ra.

Chí kiếm đại nhân sẽ trở về...

Quá tốt rồi, chí kiếm đại nhân trở về, bọn chúng nhất định phải thua...

Sau khi kích động, tinh nhịn không được phát ra tán thưởng, Tiểu gia hỏa lợi hại, lại có thể thuyết phục nó...

Bất quá, Khen ngợi xong Lữ Thiếu Khanh sau đó, tinh lại phát ra lo lắng, Cũng không biết nó sẽ có hay không có âm mưu.

Nguyệt lại yên tâm rất nhiều, vung tay lên, mười phần tự tin, Không sao!

Chỉ cần nó tại chí kiếm đại nhân trở về trước không làm cái gì là được rồi.

Đến nỗi chí kiếm đại nhân sau khi trở về, mặc nó có nhiều hơn nữa âm mưu cũng vô dụng......

Tinh lông mày khẽ nhíu, Mặc dù như thế, bất quá vẫn là rất để cho người ta để ý.

Suy nghĩ một chút đều biết Xương Triết Tiên Đế sẽ không dễ dàng để cho Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Nhưng Xương Triết Tiên Đế đến bây giờ cũng không có động hợp tác, một mực lẳng lặng nhìn, lệnh tinh rất bất an.

Nguyệt mười phần tự tin, không có giống tinh lo lắng như vậy, nàng nói, Ngươi đừng đa tâm, chí kiếm đại nhân một khi trở về, nó không tạo nổi sóng gió gì.

Kế Ngôn sắp đột phá thành công, cho nguyệt vô hạn lòng tin.

Được chứng kiến chí kiếm Tiên Đế lợi hại, để cho nàng không sợ hãi.

Tinh đang lo lắng, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh cũng tại lo lắng.

Hắn mặt ngoài đạm nhiên, lẳng lặng nhìn xa xa Kế Ngôn.

Trên thực tế đã sớm âm thầm kéo căng thần kinh, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Hắn cũng sẽ không tin tưởng Xương Triết Tiên Đế là một cái bé ngoan, đáp ứng không xuất thủ liền không xuất thủ.

Phàm là đầu óc bình thường một chút người cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn toàn thân kéo căng, giống như kéo căng dây cung tiễn, hơi có chút gió thổi bãi cỏ lập tức bắn đi ra.

Sâu kiến! Đột nhiên, Xương Triết Tiên Đế âm thanh truyền đến, Ngươi, rất khẩn trương?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, cách nhau lấy rất xa, lại có thể thấy rõ ràng Xương Triết Tiên Đế trong mắt khinh thị.

Khẩn trương a, Lữ Thiếu Khanh thoải mái thừa nhận, Ta sợ ngươi sẽ nhịn không được xuất thủ trước.

Dù sao, có đôi khi sớm xong việc, qua loa kết thúc, cũng không phải tin mới gì.

Chỉ là, 3 phút cũng không có, cũng quá dễ dàng bị người chê cười.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thần sắc trịnh trọng, Ta là vì ngươi đang khẩn trương, sợ ngươi trở thành ba phút nam nhân.

Hỗn đản! Nguyệt sau khi nghe được, nhịn không được chửi ầm lên, Nói những lời nhảm nhí này, muốn làm gì?

Ngươi không biết miệng ngươi đáng giận sao?

Nói hươu nói vượn, vạn nhất chọc giận nó, ngươi kết thúc như thế nào?

Xương Triết Tiên Đế cười khẩy, Ngu xuẩn sâu kiến!

Ngươi cho rằng bản Tiên Đế là người nào? Cứ việc ngươi là một con giun dế, nhưng bản Tiên Đế đã nói, đương nhiên sẽ không vi phạm.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Vậy ta chúc ngươi một đêm tám lần!

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại là càng thêm cảnh giác, trong lòng cái kia sợi dây so với vừa rồi căng đến càng chặt.

Thân là Tiên Đế, cũng sẽ không nói nhảm quá nhiều.

Hắn tại Xương Triết Tiên Đế trong mắt chỉ là một con giun dế, nhưng mà Xương Triết Tiên Đế lại nói thêm vài câu lời nói, lộ ra hết sức không bình thường.

Có âm mưu gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dứt khoát rơi vào Xương Triết Tiên Đế trên thân, kéo căng cảnh giác.

Bất quá thời gian một khắc một khắc đi qua, Xương Triết Tiên Đế tại chỗ bất động, liền hô hấp cũng không hề biến hóa.

Xa xa Kế Ngôn khí tức càng ngày càng khuấy động, Tiên Đế uy áp đã hiện ra, tản ra uy áp để cho bên người hắn không gian vặn vẹo, vỡ tan.

Tất cả mọi người đều biết rõ, đã đến thời khắc cuối cùng, kém đi nữa một chút như vậy, Kế Ngôn liền sẽ đột phá hoàn tất, trở thành một vị chân chính Tiên Đế.

Nguyệt ánh mắt chớp động, chấn phấn không thôi, Hảo, chí kiếm đại nhân đã đến cuối cùng thời khắc.

Chí kiếm đại nhân trở về...

Nhưng mà vừa mới nói xong, xa xa không gian đột nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Một chi màu đen mũi tên không có dấu hiệu nào xuất hiện, phảng phất là từ trong hư không thoáng hiện mà tới.

Màu đen mũi tên, mặt ngoài thiêu đốt lên một tầng ngọn lửa màu đen, giống cái kia Địa Ngục chi hỏa, mang theo khí tức âm sâm bắn thẳng đến Kế Ngôn mà đi......