Thứ 2980 chương Nguyệt tìm kiếm trở thành Tiên Đế biện pháp.

Yến Tử Cống kêu thảm, cơ thể tại thiểm điện bên trong sụp đổ.

Hắc bạch sấm sét giống như Hắc Bạch Vô Thường, đang điên cuồng lấy mạng.

Hắn bây giờ càng thêm hoảng sợ, tiêu hao tiên lực không cách nào khôi phục, hắn một thân thực lực không cách nào xuất ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình tiêu tan.

Còn có cơ hội.

Yến Tử Cống trong lòng nói thầm.

Nửa bước Tiên Đế tự nhiên muốn so Tiên Quân càng thêm khó giết.

Thân là nửa bước Tiên Đế, thường thường chỉ cần một cái ý niệm liền có thể dung nhập thế giới bên trong, ở trong thiên địa bất luận cái gì một chỗ trùng sinh.

Dùng mặt khác một câu nói.

Nửa bước Tiên Đế đem chính mình cùng thiên đạo dung hợp.

Cứ việc dung hợp đến không giống Tiên Đế như thế bất tử bất diệt, nhưng đã đủ rồi.

Giết một vị nửa bước Tiên Đế tương đương muốn giết nửa cái thiên đạo.

Nào có dễ dàng như vậy?

Đối mặt trí mạng sát cơ, Yến Tử Cống mặc dù sợ hãi, nhưng không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng.

Hắn còn tại liều mạng ngăn cản, đang làm sau cùng giãy dụa.

Nhưng mà hắn làm hết thảy đều không dùng.

Tại đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt trước mặt, hắn cái này nửa bước Tiên Đế không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Cuối cùng, cơ thể tại thiểm điện bên trong tiêu tan, ý thức của hắn bỏ chạy, không có vào bên trong hư không.

Ý thức của hắn điên cuồng chạy trốn.

Nhất định có biện pháp, một điểm....

Yến Tử Cống ở trong lòng nói với mình, vì chính mình động viên.

Nhưng mà!

Đột nhiên thiên địa lại độ tí tách tí tách bắt đầu mưa, tại trong nước mưa, ánh sáng của mặt trời mang chiếu rọi xuống tới, xuyên thấu qua hạt mưa, chiết xạ ra nhiều màu quang mang rực rỡ.

Ánh mặt trời rơi vào Yến Tử Cống ý thức trên thân, dù là Yến Tử Cống ẩn thân cũng không cách nào tránh đi.

Ánh mặt trời vốn phải là ấm áp, bây giờ, rơi vào trên người ánh mặt trời, lại làm cho Yến Tử Cống toàn thân phát lạnh.

Hắn rõ ràng đã chạy khỏi nơi này, lại trong nháy mắt lại trở về ở đây.

Loại thần thông này, chủ yếu là nửa bước Tiên Đế đều có thể làm nhận được.

Nhưng loại thần thông này chỉ có đối với Tiên Quân trở xuống nhân tài hữu dụng.

Cùng là nửa bước Tiên Đế, căn bản làm không được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại đem hắn làm tu sĩ cấp thấp một dạng, để cho hắn chạy lại xa cũng giống như dậm chân tại chỗ,

Trốn không thoát hắn Ngũ Chỉ sơn.

Đừng lẩn trốn nữa, ta đã thấy ngươi. Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền vào Yến Tử Cống trong tai.

Yến Tử Cống ý thức khẽ run lên.

Chính mình thế mà trốn không thoát?

Nhìn thấy Yến Tử Cống không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh một cái tát xuống.

Ba!

A...

Chỉ là ý thức trạng thái Yến Tử Cống giống như lột sạch quần áo hài tử, bị roi hung hăng quất trên người, đau đớn kịch liệt để cho hắn hét thảm lên.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể để cho chính mình xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Vì cái gì?

Yến Tử Cống không rõ.

Thế giới của ta, ta làm chủ!

Lữ Thiếu Khanh lần này không để cho hắn đoán, nhưng mà nói lời lại làm cho Yến Tử Cống càng thêm sợ hãi.

Quả thật là thế giới của hắn?

khả năng?

Ngươi, ngươi là Tiên Đế?

Yến Tử Cống sợ hãi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Có lẽ chỉ có Tiên Đế mới có thủ đoạn như thế.

Tự thành một giới, độc lập với thiên đạo bên ngoài.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại chính mình phủ nhận ngờ tới.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế ngược lại cũng không đến mức muốn cùng hắn đánh lâu như vậy, trực tiếp một cái tay liền có thể đâm chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết mình không phải Tiên Đế.

Có thể đem Yến Tử Cống kéo vào trong thế giới của hắn, ngược lại cũng coi là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Sau này cũng không đến nỗi trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp đem người lừa gạt đi vào giết.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm Yến Tử Cống, để cho Yến Tử Cống áp lực cực lớn.

Muốn chết vẫn là muốn sống? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Yến Tử Cống thật lâu mới nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi muốn làm gì? Yến Tử Cống trong lòng hơi động một chút, trong mắt dấy lên một chút xíu ánh sáng hy vọng.

Nếu như có thể sống, ai nguyện ý chết?

Nói cho ta biết, các ngươi tại sao muốn nhằm vào nguyệt?

Nguyệt muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh vốn là không muốn để ý tới nguyệt nha đầu chết tiệt này.

Nhưng nguyệt hạ quyết tâm muốn đi theo bên cạnh Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không thể không tra một chút, dò xét một chút, muốn hiểu rõ nguyệt có mục đích gì.

Nguyệt có thể cùng ma quỷ tiểu đệ có liên quan.

Ma quỷ tiểu đệ trước đó gặp phải địch nhân chắc chắn là siêu cấp vô địch kinh khủng.

Liền sợ nguyệt theo bên người sẽ cho bọn hắn trêu chọc tới loại kia nhân vật đáng sợ.

Yến Tử Cống lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh lo lắng cái gì.

Hắn ngạc nhiên sau đó, lộ ra nụ cười, mang theo vài phần mỉa mai, Thì ra ngươi cũng không biết.

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh giật một chút tóc trắng, thật muốn cạo cái đầu trọc, Nói cho ta biết, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Yến Tử Cống nơi nào sẽ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh loại này nói chuyện vô căn cứ mà nói, hắn cười lạnh, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?

Ta có thể thề, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta lấy Mộc Vĩnh danh nghĩa thề, chỉ cần ngươi nói cho ta biết nguyệt mục đích, ta tạm tha ngươi một mạng.

Yến Tử Cống tâm động.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống!

Có thể sống, ai nghĩ chết?

Hắn không phải loại kia thấy chết không sờn người, bằng không thì cũng sẽ không phát hiện đánh không lại liền chạy.

Nghĩ nghĩ, hắn cắn răng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi ra tay trước thề!

Ta thề, ngươi nói cho ta biết nguyệt mục đích, ta, Mộc Vĩnh không giết ngươi, bằng không, ta, Mộc Vĩnh thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, vĩnh thế không được siêu sinh...

Nghe Lữ Thiếu Khanh thề, Yến Tử Cống nhịn không được âm thầm nhe răng.

Thật là ác độc gia hỏa, thề đều ác như vậy.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thề sau đó, hắn không có quá nhiều hoài nghi, hắn tin tưởng không người nào dám cầm lời thề mở ra nói đùa.

Hít sâu một hơi, Yến Tử Cống nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Truyền ngôn, nàng đang tìm kiếm trở thành Tiên Đế phương pháp.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, con ngươi lại là lặng lẽ co vào một chút.

Phàm là dính đến Tiên Đế, cũng là không được tồn tại.

Có ý tứ gì?

Yến Tử Cống lắc đầu, Cụ thể chúng ta những người này cũng không rõ ràng, chỉ là có lời đồn đại này.

Mỗi qua một đoạn thời gian, nàng liền sẽ xuất hiện, khi cái nào đó thiên tài người hộ đạo.

Mặc dù không biết nàng muốn làm thế nào, nhưng mà chúng ta cũng không muốn để cho nàng thành công.

Thế giới này chỉ cần nửa bước Tiên Đế liền có thể......

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đưa ra đề nghị của hắn, Bất kể như thế nào, các ngươi tốt nhất đừng cùng nàng dính líu quan hệ, không nên đáp ứng nàng bất cứ chuyện gì.

Cẩn thận bị nàng lợi dụng......