Thứ 3008 chương Cái gì nửa bước Tiên Đế, còn không phải giống nha đầu một dạng.

Hoài từ bị thúc ép cùng Kế Ngôn chiến đấu, đã như thế, cục diện đối với Kim Hoa, côn dao hai người tới nói nhưng là có chút khó chịu.

Kim Hoa sắc mặt khó coi đến giống ăn phân.

Hắn mới vừa rồi là dự định chạy trốn, gặp được Loan Sĩ cùng Hoài từ.

Biết bọn hắn là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến sau, Kim Hoa vui mừng quá đỗi.

Cho là tìm được giúp đỡ, vòng trở lại, dự định thật tốt báo thù rửa hận.

Vạn vạn không nghĩ tới cục diện sẽ phát triển thành bộ dạng này.

Loan Sĩ không phải đến tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, ngược lại là cho Lữ Thiếu Khanh tiễn đưa cừu nhân tới cửa.

Quan hệ của song phương không ít.

Hoài từ bị bán.

Bây giờ đến phiên bọn hắn sao?

Kim Hoa, côn dao hai người lòng sinh thoái ý.

Ánh mắt mọi người cũng đều rơi vào Kim Hoa, côn dao trên thân.

Vạn chúng chú mục lệnh hai người như ngồi bàn chông.

Kim Hoa, côn dao hai người nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không nói Lữ Thiếu Khanh, nguyệt cường hãn, làm bọn hắn kiêng kị.

Riêng là bên người Loan Sĩ cũng đủ để cho bọn hắn không dám tùy tiện chuyển động.

Loan Sĩ đưa lưng về phía bọn hắn, nhưng lại có một cỗ khí thế một mực khóa chặt bọn hắn.

Hai người bọn họ dám có chỗ dị động, tất nhiên sẽ lọt vào Loan Sĩ Lôi Đình vạn quân đả kích.

Có thể, đáng giận!

Kim Hoa, côn dao trong lòng hai người hận đến thẳng cắn răng.

Nhưng mà nhìn qua Loan Sĩ bóng lưng, hai người lại không dám làm loạn, thậm chí ngay cả ý niệm xuất thủ cũng không dám có.

Loan Sĩ cho người ta một loại cảm giác đáng sợ.

Đồng bạn của mình, nói bán liền bán.

Hơn nữa Loan Sĩ tựa hồ không giống với những thứ khác đọa thần, không có đem đọa thần trong miệng thần để vào mắt.

Như thế đủ loại đều để Loan Sĩ để lộ ra thần bí.

Những người khác cũng là kính úy nhìn xem Loan Sĩ, vô ý thức đè thấp hô hấp của mình.

Đối mặt thần bí khó lường Loan Sĩ, đám người lòng sinh kính sợ, chỉ sợ hô hấp quá đại hội mạo phạm Loan Sĩ.

Chậc chậc, Tại yên lặng như tờ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, chậc chậc tán thưởng, Tiện, thật là tiện.

Chẳng thể trách ngươi là Mộc Vĩnh đại hào, đồng căn đồng nguyên, cũng là như vậy tiện a.

Tiện?

Rất nhiều người nghe vậy, nhịn không được rụt cổ một cái.

Lo lắng liếc mắt nhìn Loan Sĩ.

Cái này có thể nhịn sao?

Loan Sĩ trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ không có bởi vì Lữ Thiếu Khanh lời nói mà tức giận, hắn nói, Ta cùng bọn hắn không phải người một đường.

Câu nói này cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể hiểu được.

Đối với Loan Sĩ mà nói, dấn thân vào hắc ám, cũng không phải sa đọa, mà là hắn đề thăng thực lực bản thân phương thức.

Hắc ám là công cụ của hắn, mà không phải chủ nhân của hắn.

Hắn lợi dụng hắc ám, lại sẽ không bị bóng tối lợi dụng.

Loan Sĩ dừng một chút, đầu hơi hơi lệch một cái, chỉ hướng sau lưng hai người, Hai người bọn họ đâu?

Kim Hoa, côn dao trong lòng hàn khí đại mạo.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Giết chết bọn hắn, ngươi không giết chết hai người bọn họ, ta cũng sẽ không giúp ngươi làm việc.

Một cái! Loan Sĩ mỉm cười, Thực lực của ta còn chưa đủ một lần giết bọn hắn hai cái.

Vậy ngươi thật là phế! Lữ Thiếu Khanh không có chút nào mang khách khí, há miệng liền mắng, sâu đậm khinh bỉ,  phế như vậy, còn dám đi làm những thứ này, cẩn thận ngươi bị nuốt lập tức cặn bã đều không phải còn lại.

Loan Sĩ vẫn không có sinh khí, Ngươi thật nhiều lời nói, xem ra là không cần ta hỗ trợ.

Nhanh! Lữ Thiếu Khanh quát lên, Giết bọn hắn!

Hai người không coi ai ra gì trò chuyện, không có đem Kim Hoa, côn dao hai người để vào trong mắt.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Loan Sĩ trong mắt, Kim Hoa, côn dao hai người là thịt trên thớt, tùy ý bọn hắn xâu xé.

Xích lỏa lỏa khinh thị, để cho Kim Hoa, côn dao hai người tức giận đến mắt đều đỏ.

Các ngươi, đáng chết! Kim Hoa nổi giận gầm lên một tiếng.

Hừ! Côn dao lạnh rên một tiếng, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Lần này nàng học thông minh, trước tiên chạy trốn.

Côn dao, ngươi...

Kim Hoa tức giận đến kém chút bể mạch máu, sau đó cũng vội vàng đi theo chạy khỏi nơi này.

Tiếp tục lưu lại đã chuyện không thể làm, đánh không lại, chỉ có thể trốn.

Mặc dù nói nửa bước Tiên Đế không dễ dàng bị giết chết, nhưng không có nghĩa là không thể bị giết chết.

Càng đáng sợ là có Loan Sĩ vị này đọa thần nửa bước Tiên Đế, càng làm cho người ta thêm sợ hãi.

Đi thôi, đem bọn hắn đầu chó mang về! Lữ Thiếu Khanh giống phân phó thủ hạ đối với Loan Sĩ đạo, Bằng không thì đừng đến tìm ta hỗ trợ.

Ta chỉ giết một cái! Loan Sĩ cũng là có nguyên tắc, cười ha ha, thân ảnh dần dần biến mất tại mọi người trước mắt.

Ngươi còn ở nơi này làm gì? Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối nguyệt quát lên, Đầu óc mơ hồ sao?

Vẫn là nói ở đây dưỡng sinh? Người đều chạy, ngươi còn không truy?

Nguyệt lạnh lùng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Nàng không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì đọa thần nửa bước Tiên Đế, thế mà nịnh nọt thằng nhóc khốn nạn.

Còn có chút cốt khí sao?

Quả nhiên là tự cam đọa lạc đọa thần, con rệp.

Kim Hoa một mực cho ngươi ấm ức, đây là cơ hội thật tốt ngươi nguyện ý trơ mắt bỏ lỡ?

Nguyệt vốn không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói phảng phất có được ma lực giống như, đâm thẳng nội tâm của nàng, tỉnh lại nội tâm nàng ý nghĩ.

Kim Hoa ức vạn năm đến nay một mực cùng nàng đối nghịch.

Nàng cùng với có cùng xuất hiện người bị Kim Hoa nhằm vào, gạt bỏ.

Muốn nói nàng đối với Kim Hoa không có hận ý đó là giả.

Không nói những cái khác, liền nói lần này.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, hết thảy đều sẽ lâm vào trong nguy hiểm to lớn.

Nàng tìm được người, có lẽ sẽ lại độ yên lặng, thậm chí có khả năng thất bại trong gang tấc, cũng không còn khả năng thành công.

Trước kia nàng không phải là không muốn giết Kim Hoa.

Nhưng Kim Hoa quá giảo hoạt, nàng vẫn không có rất tốt biện pháp.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh phảng phất nhìn thấu nội tâm của nàng, chỉ là một câu nói liền để nàng tâm động không ngừng.

Còn không đi? Không đi nữa, người liền chạy, ngươi ngay cả cái rắm đều ăn không bên trên...

Nguyệt hít sâu một hơi, mặt lạnh bước ra một bước, thân ảnh cũng biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, đây là cơ hội tốt nhất, nàng không thể bỏ qua.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp, chờ ta trở lại lại cùng ngươi tính sổ sách.

Cứ như vậy, mới vừa rồi còn là mấy vị nửa bước Tiên Đế Quang Minh thành, bây giờ chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh một người.

Tất cả mọi người há to mồm, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Cái gì nửa bước Tiên Đế, còn không phải bị ta giống nha đầu sai sử?