Thứ 3034 chương Ngươi đừng hối hận.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Loan Sĩ đạo, Đến lúc đó ngươi bị đánh khóc, ta cũng mặc kệ ngươi.

Ta bên này tế phẩm không nhiều.

Phốc!

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc muốn thổ huyết.

Đây là tiểu tử khốn kiếp mang chính mình đi lên nguyên nhân thực sự?

Cái gọi là nhìn việc đời là giả, đi lên làm tế phẩm mới là thật?

Quản Vọng rơi lệ đầy mặt, bị mắc lừa.

Ân Minh Ngọc lẩm bẩm, Nhìn, quả nhiên không có hảo ý.

Sớm biết đi lên không có chuyện tốt!

Loan Sĩ cười nhạt một chút, Hy vọng ngươi sẽ không hối hận.

Lữ Thiếu Khanh la hét, Hối hận em gái ngươi.

Ta làm việc chưa bao giờ hối hận.

Loan Sĩ không có nhận lời, hắn lười nhác trong vấn đề này dây dưa.

Hắn đối với chính mình tràn ngập lòng tin, vô luận Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, chỉ cần không trở ngại hắn là được rồi.

Hắn nhìn phía xa, ánh mắt trở nên sắc bén, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta đối phó một vị đọa thần, còn lại hai vị từ các ngươi đối phó.

Giết không được bọn chúng không có quan hệ, ngăn chặn bọn chúng liền có thể, đây là ta thấp nhất yêu cầu.

Còn có...

Dừng một chút, Loan Sĩ ngữ khí trở nên nghiêm túc lên, Nếu như các ngươi giết bọn chúng, cái khác ta cái gì cũng không cần, ta chỉ cần Tiên Đế kết tinh......

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy, Ngươi nói đơn giản dễ dàng, vạn nhất bạo không ra đâu?

Loan Sĩ dứt khoát nói, Không có liền không có.

Cái này còn tạm được, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Chờ sau đó không có ngươi cũng không cho phép khóc.

Loan Sĩ ánh mắt sắc bén, Ta hiện lần đi tới mục đích là Tiên Đế kết tinh, ta hy vọng ngươi thành thật điểm.

Dựa vào, có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh không vui, Ý ngươi là ta sẽ vụng trộm giấu đi?

Ta là cái loại người này sao? Ta tất nhiên đáp ứng tới giúp ngươi vội vàng, đương nhiên sẽ làm đến thật xinh đẹp, xem thật kỹ, ta cũng là cần thể diện người.

Loan Sĩ trên mặt lộ ra khinh bỉ.

Quản Vọng mấy người cũng là sâu đậm khinh bỉ.

Cái khác có lẽ sẽ tin, nhưng cần thể diện những lời này là vạn vạn sẽ không tin.

Trên thế giới này ai cũng có thể nói mình cần thể diện.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh không được.

Lữ Thiếu Khanh nếu là cần thể diện, rất nhiều chuyện cũng sẽ không phát sinh.

Thế giới này sẽ hòa bình rất nhiều.

Thề a! Loan Sĩ nhìn xem hắn, thần sắc không dao động chút nào, không nhận loại này rác rưởi lời nói ảnh hưởng, Chỉ có lời thề mới khiến cho ta yên tâm.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn, Ngươi có ý tứ gì?

Không tin được ta? Không tin được ngươi còn tìm ta? Ngươi lăn!

Thề là không thể nào thề, ngươi không tin ta, ta bây giờ liền trở về, cái chỗ chết tiệt này, ngươi cho rằng ta nghĩ đến?

Đi một chút, chúng ta trở về!

Lữ Thiếu Khanh xoay người sang chỗ khác, gọi đại gia làm bộ rời đi.

Loan Sĩ khí hơi thở đột nhiên dâng lên, Ngươi đi không được.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận quá, quay đầu lại hung tợn nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Ngươi có ý tứ gì?

Muốn đánh nhau sao?

Ba đối một, không đem ngươi đánh ị ra shit tới, họ của ta viết ngược lại.

Không đáp ứng yêu cầu của ta, ngươi đừng nghĩ đi!

Loan Sĩ trong mắt phảng phất bắn ra ánh sáng màu đỏ, tinh hồng bạo ngược, sát khí lăn lộn, Ba người các ngươi, ta tự nhận không có lòng tin.

Nhưng mà đánh nhau, ta không tin bọn hắn có thể chịu được...

Loan Sĩ ánh mắt rơi vào Tiêu Y, Quản Vọng trên người mấy người, làm bọn hắn có loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm, trong lòng tóc thẳng lạnh.

Nguyệt ánh mắt lóe lên một tia sát ý, nàng muốn mở miệng, nhưng mà nhìn thấy bên cạnh Kế Ngôn lạnh nhạt đứng, không có bất kỳ cái gì biểu thị, trong lòng nghi ngờ.

Nhìn dáng vẻ hết thảy đều phải giao cho Lữ Thiếu Khanh xử lý, không sợ thế cục mất khống chế?

Kế Ngôn không có mở miệng, nguyệt cũng liền tạm thời chịu đựng, nàng muốn nhìn tiếp đó sẽ như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến cái mũi đều sai lệch, biểu lộ tựa hồ trở nên dữ tợn, Dựa vào, ngươi hèn hạ.

Bắt bọn hắn tới làm con tin? Ngươi tính là gì anh hùng?

Anh hùng? Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, sát ý không giảm, Chỉ có người sống mới có thể nói ai là anh hùng.

Người chết là không cách nào nói mình là anh hùng, còn có, ta là đọa thần!

Ý tứ rất rõ ràng nói cho Lữ Thiếu Khanh, hắn là đọa thần, nhân loại bộ kia đạo đức quy tắc đối với hắn không có bất kỳ cái gì gò bó.

Lữ Thiếu Khanh ngực chập trùng, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Loan Sĩ, Đáng giận!

Loan Sĩ không sợ Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, cùng với đối mặt, tự tin nở nụ cười, Ta nói qua, ngươi đừng hối hận.

Quản Vọng thấy thế, nhịn không được trong lòng thầm than lấy, đến cùng là mang đá lên đập chân của mình.

Chính mình mấy người này cùng lên đến trở thành Loan Sĩ dùng để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh thẻ đánh bạc.

Ai, mặc kệ muốn làm cái gì, hiện tại xem ra, là đi một bước cờ dở.

Quản Vọng biết, có chính mình mấy người này ở đây, Loan Sĩ chiếm cứ chủ động, có thể rất nhẹ nhàng nắm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút Tiêu Y, Quản Vọng mấy người, cuối cùng thở dài một tiếng, mười phần bất đắc dĩ, Đi, em gái ngươi!

Thề liền thề!

Ta thề, chỉ cần tuôn ra Tiên Đế kết tinh, ta sẽ giao cho ngươi.

Ha ha... Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cắn răng, không thể làm gì bộ dáng, Loan Sĩ nhịn không được trong lòng âm thầm đắc ý.

Có thể nắm được Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn bao nhiêu cũng cảm thấy tự đắc.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đối với Kế Ngôn đạo, Đến lúc đó đừng ra lực, để cho cái này choáng nha mệt chết.

Loan Sĩ không quan tâm, Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, hắn lại càng an tâm.

Hắn cũng không cần Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể giết đọa thần, chỉ cần ngăn chặn đọa thần liền có thể.

Ba đọa thần, hắn có thể tự mình giết.

Bắt đầu đi!

Hết thảy đều an bài tốt sau đó, Loan Sĩ một cước đạp xuống.

Ầm ầm!

Cực lớn nặng nề tiếng vang từ dưới đất vang lên.

Tiếng vang nặng nề dần dần hướng chỗ sâu mà đi, âm thanh dần dần thu nhỏ, rất nhanh liền biến mất.

Ngay tại Quản Vọng bọn người cảm thấy kỳ quái lúc, bỗng nhiên đại địa bắt đầu chấn động.

Ngay từ đầu là nhẹ nhàng chấn động, chấn động dần dần tăng cường, chấn động tiếng oanh minh cũng dần dần tăng thêm.

Cuối cùng chấn động càng ngày càng mãnh liệt, đại địa phảng phất bị vô số chỉ ở xoa bóp.

Oanh!

Từng đạo hắc sắc quang mang từ dưới đất bạo trùng đi ra, xông thẳng tới chân trời.

Trắng xóa thế giới bắt đầu vẩy lên mực nước giống như, dần dần biến thành màu đen, hắc ám tràn ngập..