Thứ 3315 chương Đề nghị trước tiên giết chết bọn hắn.

Loan Sĩ không nói lời nào, nhưng mà ánh mắt chớp động, hắn cũng là cảm thấy rung động.

Gia hỏa này, so với trong tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Không giảng đạo nghĩa, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế kêu to, Không biết quấy rầy người khác ăn cơm là một kiện rất không có lễ phép sự tình sao?

Ta phát hiện các ngươi những lão nhân gia này, niên linh càng lớn lại càng không giảng đạo lý, cậy già lên mặt cũng không phải một kiện hào quang sự tình...

Đáng chết! Nơi xa trong cơn chấn động nguyệt nhịn không được chửi ầm lên, Hỗn đản đồ chơi!

Ha ha... Bây giờ là nguy hiểm Thời điểm, tinh vẫn là không nhịn được cười ra tiếng, Có ý tứ tiểu gia hỏa!

Nàng xem thấy xa xa Lữ Thiếu Khanh, trong đôi mắt đẹp đều là cảm thán.

Rất mạnh, so với nàng trước đó gặp qua bất kỳ một cái nào thiên tài đều mạnh hơn.

Nguyệt uốn nắn lời của muội muội, Là một cái đáng giận đáng chết hỗn đản!

Mộc Vĩnh tê cả da đầu, quả nhiên là thôn phệ Tiên Đế sức mạnh?

Hắn khiếp sợ tự nói, Quái vật không ngừng thu nhỏ, thậm chí hư vô trong suốt, không phải Tiên Đế muốn thu đuôi, mà là hắn muốn thu đuôi?

Hắn làm sao làm được?

Hảo, rất tốt! Loan Sĩ đối với cái này hết sức hài lòng, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ thất bại, bị Xương Triết Tiên Đế luyện hóa thôn phệ.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại có thể một quân phản tướng, lợi dụng Tiên Đế sức mạnh trở nên sinh long hoạt hổ.

Loan Sĩ đối với tương lai lần nữa tràn ngập hy vọng, kế hoạch của hắn còn có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

Đối mặt ầm ỉ Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế ánh mắt chớp lên một cái, cuối cùng trở nên bình tĩnh trở lại, chậm rãi mở miệng, Sâu kiến, thần phục với bản Tiên Đế!

Một tia không dễ dàng phát giác tham lam chợt lóe lên.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nội tâm tràn đầy tham lam cùng thèm nhỏ dãi.

Lữ Thiếu Khanh có thể cùng nó đánh tới bây giờ, hắn thiên phú thực lực cố nhiên không tồi, nhưng còn không đến mức là đối thủ của nó.

Quan trọng nhất là, Lữ Thiếu Khanh trên người loại kia thần bí, có thế giới kia.

Không có thế giới kia, Lữ Thiếu Khanh căn bản không chống đỡ được lâu như vậy.

Xương Triết Tiên Đế hai mắt tham lam, nó đã đem Lữ Thiếu Khanh coi là con mồi, muốn hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hết.

Thần phục, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Tự nhiên thần phục!

Bất quá trước đó, ta có một việc cần nói cho ngươi, ngươi xem có thể hay không đổi một cái để cho ta sống mệnh cơ hội!

Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng truyền vào nguyệt, tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh trong tai.

4 người nói thầm trong lòng, không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là có ý gì.

Sự tình gì trọng yếu như vậy, đáng giá Tiên Đế cho hắn một cái cơ hội sống?

Bình thường lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh nguyệt phản ứng đầu tiên, nàng cắn răng, Đáng chết, hắn sẽ không muốn đem chủ nhân sự tình nói ra a?

Tinh cũng là khẽ giật mình, Không thể nào?

Tiểu gia hỏa còn không đến mức bộ dạng này...

Lữ Thiếu Khanh bình thường biểu hiện cứ để cho người hận đến nghiến răng, bất quá đó cũng chỉ là mặt ngoài.

Thông qua tiếp xúc, tinh tự nhận chính mình sẽ không nhìn lầm người.

Hừ, hắn nhưng là một tên khốn kiếp, sự tình gì làm không được?

Xa xa Loan Sĩ, Mộc Vĩnh cũng là không hiểu ra sao.

Đều lúc này.

Mộc Vĩnh nhìn về phía Loan Sĩ, Ngươi biết hắn muốn nói gì?

Loan Sĩ thần sắc đạm nhiên, bình tĩnh nói, Vô luận nói cái gì cũng đúng ta không có ảnh hưởng.

Huống chi, hắn bây giờ bất quá là đang kéo dài thời gian thôi, còn có thể có chuyện gì có thể nói?

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm gật đầu, cũng đúng.

Còn có thể có lời gì dễ nói?

Lữ Thiếu Khanh người này chính là như vậy, miệng dài dòng không ngừng.

Thời điểm chiến đấu cũng là.

Dựa vào miệng có thể đem nhân khí phải gần chết, suy yếu hơn phân nửa sức chiến đấu.

Nghĩ đến trước đó cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ tình cảnh, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia, Mộc Vĩnh trong lòng liền giận.

Hừ!

Tên ngu xuẩn, ngươi điểm nhỏ này mánh khoé tại trước mặt Tiên Đế có tác dụng sao?

Mộc Vĩnh con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn phía xa, cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khí tức, hắn ngược lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh có chuyện gì có thể nói.

Xương Triết Tiên Đế không có mở miệng, cũng không có lập tức ra tay, tựa hồ là đang chờ đợi Lữ Thiếu Khanh đang nói chuyện.

Tiếp đó Mộc Vĩnh liền thấy Lữ Thiếu Khanh hướng về bọn hắn vị trí chỉ tới, Đại ca, bên kia, có một cái gọi là Loan Sĩ, Mộc Vĩnh gia hỏa, bọn hắn dự định gây bất lợi cho ngươi...

Âm thanh cuồn cuộn, giống như hướng thiên cáo trạng một dạng.

Mộc Vĩnh sau khi nghe được, suýt chút nữa thì chửi mẹ.

Hỗn đản!

Loan Sĩ cũng là ngạc nhiên một chút. Sau đó theo bản năng lộ ra cười khổ.

Loại khổ này cười chỉ có đối mặt Lữ Thiếu Khanh thời điểm mới có.

Đại ca, cẩn thận một chút a, bọn hắn vốn là nhất thể, rất tiện.

Về sau chia ra thành hai cái, 2 lần tiện!

Bọn hắn dự định hút ngươi huyết, ăn thịt của ngươi, lột da của ngươi, dự định cướp đi ngươi hết thảy.

Ta đề nghị a, trước tiên giết chết bọn hắn, chúng ta lại đến thật tốt nói một chút...

Loan Sĩ:......

Mộc Vĩnh:......

Mộc Vĩnh cắn răng, giọng căm hận nói, Trước đây liền nên giết chết cái này hỗn đản gia hỏa!

Loan Sĩ không nói lời nào, trong lòng lại là 1 vạn cái đồng ý phân thân nói lời.

Xương Triết Tiên Đế đầu chuyển động một chút, ánh mắt hướng về Loan Sĩ, Mộc Vĩnh vị trí nhìn sang.

Mộc Vĩnh trong nháy mắt rùng mình, linh hồn đang kịch liệt run rẩy.

Uy áp đáng sợ từ bốn phương tám hướng đánh tới, cũng giống từ linh hồn chỗ sâu nhất tràn ngập ra.

Làm hắn khó khống chế được thân thể của mình.

Đây chính là Tiên Đế kinh khủng, một ánh mắt liền có thể để cho người ta đối mặt tử vong.

Ánh mắt chỉ là quét ngang một chút liền thu về, Xương Triết Tiên Đế đã sớm phát hiện Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, nhưng nó cũng không thèm để ý.

Giống như ven đường thấy được hai con kiến, không thèm để ý chút nào.

Xương Triết Tiên Đế hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng kêu, Dựa vào, ngươi trước tiên giết chết bọn hắn.

Giết chết bọn họ, ta lại đem thế giới của ta cho ngươi...

Bản Tiên Đế đồ vật, chưa bao giờ cần người khác cho! Xương Triết Tiên Đế mở miệng, ngôn ngữ bá khí, Ta nhìn trúng đồ vật, không có người nào có thể cự tuyệt.

Ngươi coi ngươi là bá tổng a? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Nhường ngươi hỗ trợ cũng không nguyện ý, ngươi còn không biết xấu hổ đưa tay?

Nhìn ta chặt vuốt chó của ngươi.....