Thứ 3136 chương Phải ngắt mạng mới được.

Kế Ngôn một kiếm vung ra, đem thiên địa cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Đọa thần tiên ma quái vật gầm lên giận dữ, luân hồi sương mù khuếch tán, tại chung quanh nó tạo thành một cái hắc ám che chắn.

Kiếm quang rơi vào phía trên, lại là tạo nên từng cơn sóng gợn, không phá nổi phòng ngự của nó.

Lữ Thiếu Khanh thấy nhíu chặt mày, Phiền chết.

Trước mắt đọa thần không nói những cái khác, lực phòng ngự đều phải so với phía dưới đọa thần mạnh.

Phía dưới đọa thần bị phụ thân, thực lực bạo tăng, nhưng mà lực phòng ngự của bọn nó ngăn cản không nổi Kế Ngôn công kích.

Không có ngắt mạng chính là phiền phức...

Kế Ngôn cũng phát giác được đối phương khó chơi, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, thân thể khí tức càng ngày càng cường thịnh, kiếm quang càng ngày càng rực rỡ.

Ông!

Kiếm thứ hai rơi xuống.

Giống như thiên địa cự kiếm một dạng, quét ngang thần chi cấm địa, kiếm quang chiếu rọi, mũi nhọn kiếm ý hóa thành thần long, một đạo tiếp một đạo, không ngừng đánh vào trên màu đen che chắn.

Ầm ầm!

Cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, hắc ám che chắn ầm vang vỡ nát.

Kiếm quang đem đọa thần thôn phệ.

Rống!

Gầm lên giận dữ, khí tức tăng vọt, đầy trời kiếm quang tiêu tan.

Đọa thần lại xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn, luân hồi sương mù quanh quẩn tại trên người nó, giống như vô số chỉ xúc tu, điên cuồng bay múa, nhìn thấy mà giật mình, làm cho người sợ hãi.

Kế Ngôn một kiếm này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng phá vỡ che chắn sau đó, uy lực đã đại giảm, đối với đọa thần không tạo được thương tổn quá lớn.

Đọa thần chỉ là gầm lên giận dữ liền để Kế Ngôn công kích tiêu tan.

Đọa thần không gấp ra tay, ánh mắt của nó nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, Sâu kiến, báo lên tên của ngươi!

Kế Ngôn!

Kế Ngôn lạnh lùng nói một câu, sau đó xuất thủ lần nữa.

Hắn cũng không phải Lữ Thiếu Khanh, thời điểm chiến đấu không thích nói nhảm.

Kiếm quang lần nữa rơi xuống, hung hăng bổ về phía đọa thần.

Sâu kiến!

Đọa thần giận dữ, Tự tìm cái chết!

Nó một tay vung ra, trong chốc lát trăm ngàn trượng lợi trảo xuất hiện, mặt ngoài luân hồi sương mù lăn lộn, giống như giống như một tầng thật dày màng bảo hộ.

Nó lấy chính mình lợi trảo làm vũ khí tới đối phó Kế Ngôn.

Phốc!

Cả hai va nhau, màu trắng cùng hắc ám va chạm, phóng ra chói mắt ánh mắt.

Lực lượng đáng sợ xung kích, thiên địa sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh không thể không lần nữa lui lại, song phương sức mạnh bộc phát, quá mức đáng sợ.

Đặt ở trong tiên giới, liên lụy Phạm Vi sẽ càng lớn, tạo thành phá hư sẽ càng thêm lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ nheo mắt lại, chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu song phương.

Tại thần chi cấm địa ở đây, Tiên Đế hạ xuống sức mạnh càng mạnh hơn, càng đáng sợ hơn.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường.

Vạn nhất Kế Ngôn không cẩn thận, ăn phải cái lỗ vốn, hắn có thể gặp phiền toái.

Cũng không thể để cho hắn thụ thương, bằng không thì ta liền muốn ra tay...

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sau đó có chút thương cảm, Ai, ma quỷ tiểu đệ cũng không biết thế nào.

Sẽ không phải thật đã chết rồi a?

Kể từ lần kia thần chi cấm địa sau đó, nhẫn trữ vật liền ảm đạm tối tăm, hắn vào không được bên trong, ma quỷ tiểu đệ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không có ma quỷ tiểu đệ hỗ trợ, chính như lúc trước hắn nói tới, hắn đã rất lâu không ngủ qua cảm giác, mắt gấu mèo đều đi ra.

Sầu a... Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Cũng là không đáng tin cậy gia hỏa, nghiệp chướng a......

Ầm ầm, thời gian nhoáng một cái chính là mấy ngày trôi qua.

Kế Ngôn cùng đọa thần chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa đậu tiên sau đó, lẩm bẩm, Không thích hợp...

Hai người chiến đấu đến bây giờ, đã qua vô số hiệp.

Nhưng mà quái vật chọn lựa thủ đoạn công kích rất ít, đại bộ phận cũng là tại phòng ngự.

Dù là có đôi khi bị đánh phải máu me tung tóe, nó cũng không có từng làm ra nhiều phản kích.

Thậm chí, nó liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng.

Cùng tại Tiên giới đối phó những cái kia đọa thần không giống nhau.

Những cái kia đọa thần vô luận là chiến đấu vẫn là thụ thương đều biết gầm thét liên tục, như là dã thú phát ra gào thét.

Trước mắt đọa thần biểu hiện mười phần bình tĩnh, bình tĩnh để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút bận tâm.

Quá khác thường.

Là bởi vì nơi này tín hiệu quá tốt duyên cớ?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu bầu trời.

thần chi cấm địa, phía trước là bạch sắc quang mang chiếu rọi, giữa thiên địa một mảnh thần thánh.

Bất quá đó là bởi vì có Tiên Đế đầu người tồn tại.

Tiên Đế đầu người tiêu thất, thần chi cấm địa ở đây khôi phục hắc ám.

Lại thêm ở đây còn có đậm đà luân hồi sương mù phiêu đãng, để cho thần chi cấm địa đen như mực, giống như như Địa ngục làm người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt xuyên thấu hắc ám, nhìn lên bầu trời phía trên.

Tiếp lấy thỉnh thoảng bùng lên kiếm quang, Lữ Thiếu Khanh phảng phất thấy được thiên không chi môn phía trên Thiên môn.

Vô Hình thiên môn mở ra, Tiên Đế phảng phất là từ xa xôi không gian truyền lại sức mạnh tới, thao túng đọa thần cùng Kế Ngôn chiến đấu.

Tốc độ đường truyền quá tốt, lên mạng không có trì hoãn, không được a. Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Không thể để cho tiện nghi Tiên Đế chiếm tiện nghi.

Phải đoạn mất hắn dây lưới...

Lữ Thiếu Khanh không dám để cho đọa thần cùng ở đây kéo dài kết nối.

Ai biết sẽ có hay không có cái khác phát sinh ngoài ý muốn?

Vạn nhất hắn theo dây lưới bò qua tới đâu?

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn một mắt, Kế Ngôn cùng đọa thần vẫn tại chiến đấu.

Kế Ngôn chiếm thượng phong, nhưng loại này chiếm thượng phong rất lớn một phần là bởi vì đọa thần ngay từ đầu liền không có quá nhiều công kích.

Kế Ngôn cùng đọa thần chiến đấu như vậy cũng là cố ý lưu lại tay, chủ yếu là hắn nhờ vào đó tới rèn luyện chính mình.

Kế Ngôn bên này không có vấn đề quá lớn, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới cao hơn trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, liền cảm nhận đến một cỗ càng thêm rét lạnh khí tức.

Không chỉ như thế, hắn còn có một loại bị dòm ngó cảm giác.

Giống như có một đôi con mắt vô hình đang nhìn trộm hắn, đem hắn từ trong ra ngoài đều nhìn thấy rõ ràng.

Loại cảm giác này làm hắn hết sức bất an, cảm nhận được nhàn nhạt nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, sâu thẳm bầu trời tựa hồ thẳng tới không đáy Địa Ngục, làm người sợ hãi.

Tại xa xôi trên không trung, phảng phất tồn tại một đôi mắt.

Thân là nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh xúc cảm mười phần nhạy cảm.

Nếu là cảm giác như vậy, hắn liền biết tiện nghi Tiên Đế đích thật là cách khoảng cách rất xa tại nhìn ở đây.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Không phải hàng rẻ nói, còn ưa thích nhìn trộm......