Thứ 3422 chương Quỷ dị bộ 3 rơi.

Đại Tế Ti lời nói lệnh Giản Bắc, Quản Đại Ngưu vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hai người ngạc nhiên nhìn qua quay đầu Đại Tế Ti.

Ngươi, biết? Hai người mới vừa rồi còn tại cẩn thận từng li từng tí, không dám nói Lữ Thiếu Khanh đã chết tin tức.

Chính là sợ những thứ này tín đồ là cực đoan tín đồ, lại bởi vậy xé bọn hắn.

Bây giờ mới biết Đại Tế Ti cũng biết Lữ Thiếu Khanh chết tin tức, vẫn là làm cho người kinh ngạc.

Tự nhiên! Đại Tế Ti xoay người lại, ngẩng đầu lên nhìn xem đỉnh thiên lập địa pho tượng, Thần đã nói cho chúng ta biết...

Ngữ khí bình tĩnh, không có cái khác cảm xúc ở bên trong.

Như thế một phen biểu hiện, ngược lại hai người cảm thấy Đại Tế Ti cũng không phải cực đoan tín đồ.

Các ngươi vì cái gì lập đại ca pho tượng?

Pho tượng có ích lợi gì?

Các ngươi cái này một số người một mực ở nơi này ẩn cư sao?

Giản Bắc giờ khắc này so thân là thiên cơ giả Quản Đại Ngưu càng hiếu kỳ hơn, vượt lên trước một bước hỏi vấn đề.

Đại Tế Ti chậm rãi mở miệng, Thần từ trong tay Ngụy Thần đã cứu chúng ta....

Theo Đại Tế Ti mở miệng, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng dần dần biết tình huống nơi này.

Bộ 3 rơi, ngày xưa bị đọa thần thống trị, bị làm đồ ăn vườn.

Về sau Lữ Thiếu Khanh đánh bại đọa thần, cứu vớt bộ 3 rơi.

Còn tự thân cứu được Đại Tế Ti.

Từ nay về sau, bộ 3 rơi vào Đại Tế Ti dẫn dắt phía dưới, vứt bỏ đọa thần, thờ phụng Chân Thần Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn thiết lập Lữ Thiếu Khanh pho tượng, yên lặng cung phụng, yên lặng sinh tồn.

Có Lữ Thiếu Khanh pho tượng che chở, bọn hắn không có gặp phải quá nhiều địch nhân, một mực trải qua không tranh quyền thế thời gian.

Lăng Vân đại lục dung hợp sau đó, bọn hắn cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã vẫn lạc.

Đối với cái này, mặc dù bi thương, cuối cùng cũng dần dần tiếp nhận sự thật, cũng không có bởi vì thần tử vong mà ngừng cung phụng.

Đi tới Lăng Vân đại lục vạn năm lâu, bọn hắn vẫn như cũ trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt, yên lặng thủ hộ lấy pho tượng này.

Giản Bắc lần nữa hỏi, Pho tượng có ích lợi gì?

Đại Tế Ti lắc đầu, Không biết, nhưng ta biết hắn tại che chở chúng ta.

Sau đó chỉ vào thiếu nữ bên cạnh, Nàng cũng là tại thần chỉ dẫn phía dưới mới trở thành nửa bước Tiên Đế, từ đó che chở chúng ta bộ 3 rơi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Lợi hại như vậy sao?

Một pho tượng, lại có thể thành tựu một vị nửa bước Tiên Đế?

Hài tử đâu? Vì cái gì các ngươi sẽ có hài tử xuất sinh? Quản Đại Ngưu cũng hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

Bên ngoài Lăng Vân đại lục sớm đã không còn tiểu hài tử xuất sinh, dù là cố gắng nữa cũng vô dụng.

Toàn bộ đại lục phảng phất là bị xuống nguyền rủa một dạng, không sinh ra tiểu hài tử.

Đại Tế Ti kỳ quái, Vì cái gì không có con xuất sinh?

Biểu tình kỳ quái để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu biết bộ 3 rơi cùng Lăng Vân đại lục là chân chính ngăn cách, không có nửa điểm giao lưu.

Đồng thời cũng biết từ Đại Tế Ti trong miệng hỏi không ra càng nhiều tình báo hơn.

Cuối cùng Giản Bắc đối với Đại Tế Ti đạo, Đại Tế Ti, chúng ta có thể hay không ở đây ở lại một đoạn thời gian?

Bộ 3 rơi mang đến cho hắn một cảm giác giống bịt kín một tầng mê vụ, rất nhiều bí mật giấu ở trong đó.

Ở đây ở lại một đoạn thời gian, cũng có thể dò thăm nhiều bí mật hơn.

Không có vấn đề, Đại Tế Ti mỉm cười, Các ngươi là thần bằng hữu, muốn ở chỗ này ở bao lâu đều được.

Ngoại trừ một chút cấm địa phương, địa phương khác hai vị tùy tiện...

Cứ như vậy, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người ở đây dàn xếp lại, bắt đầu giải ở đây.

Bộ 3 rơi cũng không phải Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nhìn thấy lớn như vậy tiểu.

Tại trong bộ lạc, còn có thông đạo thông hướng địa phương khác, những địa phương kia cũng cư trú bộ 3 rơi người.

Giống như phàm thế nhân gian quốc đô cùng cái khác thành trì một dạng.

Tất cả bộ lạc tựa hồ cũng ở vào một cái không gian khác, cũng không tại Lăng Vân đại lục phía trên.

Hai người từ từ du lịch tìm tòi bộ 3 rơi, thông qua truyền tống trận xuyên thẳng qua tại khác biệt phân bộ rơi bên trong.

Bọn hắn hóa thân thành người đứng xem, lẳng lặng quan sát trong bộ lạc phát sinh hết thảy.

Bộ 3 giống một cái độc lập thế giới, cuộc sống của mọi người phổ thông, tu sĩ, phàm nhân hài hòa chung sống.

Nơi này tu sĩ đại bộ phận cũng là Hóa Thần kỳ, Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ thưa thớt.

Đến nỗi tiên nhân một cái cũng không có.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người ở đây quan sát trên trăm năm, bọn hắn còn phát hiện một kiện rất đặc biệt sự tình.

Ở đây mỗi khi có một người chết đi, liền sẽ có một đứa bé sinh ra.

Ra đời nhân số và tử vong nhân số cố định, đạt tới một cái trạng thái thăng bằng.

Không đơn giản như thế, liền động vật, hoa cỏ cũng là như thế.

Có tân sinh liền có tiêu vong, bọn chúng toàn bộ đều duy trì tại một cái trạng thái thăng bằng.

Phát hiện này lệnh trong lòng hai người phát lạnh, phảng phất có được một đôi tay vô hình đang thao túng ở đây.

Người nơi này xuất sinh, tử vong đều bị thao túng?

Người sống sờ sờ, vẫn sống giống một cái giật dây con rối?

Ở đây bị quây lại, có phải hay không bị ai khống chế?

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, Tà môn!

Tiểu Bắc tử, ngươi có hay không loại cảm giác này?

Giản Bắc gật đầu, Đương nhiên!

Sự cân bằng này bị duy trì rất khá, hai người bọn họ cũng cảm thấy bộ dạng này không có vấn đề gì.

Nếu như không phải cẩn thận, căn bản quan sát không ra.

Ở đây phảng phất đã tự thành một giới, có chính mình phương thức vận hành.

Thật đáng sợ! Quản Đại Ngưu cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra, Đến cùng là ai?

Chẳng lẽ là tên hỗn đản kia gia hỏa?

Giản Bắc lắc đầu, Không phải là đại ca, đại ca không có tâm tư này!

Ta liền sợ có người giả mạo đại ca, toan tính quá lớn...

Lữ Thiếu Khanh chết, làm sao lại làm loại chuyện này?

Coi như sống sót, Lữ Thiếu Khanh cũng không có tâm tư này.

Quản Đại Ngưu thịt mỡ hơi hơi run rẩy, Chúng ta có thể làm cái gì?

Muốn tìm ra tới sao?

Giản Bắc quả quyết lắc đầu, Đừng làm rộn, ngươi cảm thấy hai người chúng ta thực lực có thể thực hiện được?

Nhất thiết phải không được! Quản Đại Ngưu ngữ khí kiên định.

Không thể nghi ngờ, hắc thủ sau màn thực lực tuyệt đối cường đại, hai người bất quá là Tiên Quân, nửa bước Tiên Đế đều đánh không lại.

Bọn hắn nếu là tìm được hắc thủ sau màn, chết cũng không biết chết như thế nào.

Chúng ta giả vờ cái gì cũng không biết, rời khỏi nơi này rồi nói sau....