Thứ 3325 chương Hắn là mấu chốt!.

Chủ nhân, hắn dạng này không có sao chứ? Tinh nhìn xem chạy đến bên cạnh đợi Lữ Thiếu Khanh, vẫn còn có chút lo lắng.

Bị tinh nguyệt dùng sức đánh mấy cái, tư vị nhất định không dễ chịu.

Tinh nguyệt vung tay lên, bình chướng vô hình dâng lên, ngăn cách Lữ Thiếu Khanh, Không cần phải để ý đến hắn, không chết được!

Tiếp đó ánh mắt lại độ rơi vào nguyệt, tinh trên thân, lại một lần nữa đạo, Những năm này, khổ cực các ngươi.

Nguyệt, tinh hai người lúc này con mắt đỏ lên, Chủ nhân, chúng ta không khổ cực...

Nhìn xem nguyệt, tinh hai người, tinh nguyệt làm sao không biết các nàng qua thời gian?

Thổn thức một phen, nói ra một phen sau đó, nguyệt nhịn không được hỏi, Chủ nhân, lần này, chúng ta có thể thắng sao?

Mặc dù đối với chủ nhân của mình có lòng tin, nhưng đối với tương lai cũng không có lòng tin quá lớn.

Tinh nguyệt nhẹ giọng nói, trong giọng nói mang theo tràn đầy tự tin, Lần này là chúng ta đi đến một lần xa nhất, còn có thể tiếp tục đi tới đích, lần này, chúng ta chắc chắn có thể thắng.

Không tệ, Tinh Ngữ khí Ôn Nhu lại kiên định, Chúng ta nhất định sẽ thắng.

Chủ nhân trở về, chí kiếm đại nhân cũng quay về rồi, chúng ta sẽ không thua.

Tinh nguyệt gật gật đầu, ánh mắt chớp động, Tất cả ân oán nhất thiết phải tại lần này làm kết thúc.

Nguyệt nghe nhiệt huyết sôi trào, nàng biểu lộ cuồng nhiệt, Chúng ta nhất định đem hết toàn lực trợ giúp chủ nhân đánh bại bọn chúng...

Tinh nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu, Không phải là các ngươi, là chúng ta.

Các ngươi, phải rời đi nơi này...

Nguyệt, tinh nghe xong lập tức gấp, Chủ nhân, chúng ta không đi!

Các ngươi lưu lại cũng vô dụng, Tinh nguyệt đối với hai người đạo, Chiến đấu kế tiếp không phải là các ngươi có thể lẫn vào.

Thế nhưng là, chủ nhân, Nguyệt cắn răng, Chúng ta không cách nào rời đi.

Tinh nguyệt giọng nói nhẹ nhàng, mang theo lòng tin, Tiểu tử kia sẽ có biện pháp.

Đối với người khác, tinh nguyệt có lẽ sẽ có chỗ lo lắng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, tinh nguyệt không tồn tại cái lo lắng này.

Nguyệt biểu thị sâu đậm hoài nghi, Hắn có thể thực hiện được? Hoặc có lẽ là, hắn sẽ nguyện ý không?

Lữ Thiếu Khanh động một chút lại nói nàng lớn tuổi, nguyệt bây giờ là đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy khó chịu.

Nhìn thế nào đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là một cái không đáng tin cậy hỗn đản, không phải một người tốt.

Hắn vốn là đã muốn đem các ngươi cùng một chỗ lấy đi, bất quá có bọn chúng tồn tại, không cách nào làm cho các ngươi rời đi.

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn pháp khí hợp thời bay ra, vòng quanh tinh nguyệt xoay quanh vòng.

Tinh kinh ngạc, Chẳng thể trách lúc đó hắn sẽ cố ý nhìn chằm chằm chúng ta liếc mắt nhìn, nguyên lai là ý tứ này?

Hắn mặc dù tính cách ác liệt, nhìn xem rất làm cho người khác chán ghét, trên thực tế, hắn là một cái trọng tình trọng nghĩa tiểu gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh nghe không được các nàng nói chuyện, tinh nguyệt không ngại ở người khác trước mặt khen ngợi Lữ Thiếu Khanh vài câu.

Khen ngợi Lữ Thiếu Khanh lời nói chỉ có thể ở sau lưng giảng, không thể làm mặt Lữ Thiếu Khanh nói, bằng không hắn sẽ kiêu ngạo.

Nguyệt muốn phản bác, nhưng mà cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Dọc theo đường đi, dứt bỏ thành kiến không nói, Lữ Thiếu Khanh đúng như là cùng tinh nguyệt nói như vậy.

Trọng tình nghĩa, rất nhiều chuyện cũng là vì bên cạnh mình người cân nhắc.

Bất quá nghĩ nghĩ, nguyệt vẫn là không nhịn được mở miệng, Hắn đều nói, dùng giống nhau biện pháp đã làm không được.

Mượn dùng Tiên Đế sức mạnh tới phá vỡ ngăn cách thế giới che chắn.

Lữ Thiếu Khanh đã dùng qua một lần, chịu nhiều đau khổ.

Lại tới một lần nữa, hắn có nguyện ý hay không khác nói, có thể chịu được hay không cũng là một chuyện.

Loại chuyện này rất nguy hiểm, nguy hiểm cho sinh mệnh, Lữ Thiếu Khanh không nhất định sẽ làm.

Tinh nguyệt không có lo lắng, Hắn sẽ có biện pháp.

Trong giọng nói tín nhiệm lệnh nguyệt, tinh hai người nhịn không được liếc nhau.

Trong lòng hai người kinh ngạc, chủ nhân của các nàng thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh có lớn như thế lòng tin?

Nguyệt không phục, Chủ nhân, ngươi rất tín nhiệm hắn?

Hắn đều đem ngươi tức giận đến không có Tiên Đế dáng vẻ, ngươi còn tin hắn?

Tinh nguyệt khẽ gật đầu, Tự nhiên, có thể, lần này thắng bại mấu chốt ngay tại trên người hắn.

Tê!

Nguyệt nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Tinh mặc dù không có hít một hơi lãnh khí, nhưng cũng là khiếp sợ.

Tinh nhìn qua tinh nguyệt, trong nháy mắt không biết nói cái gì, Chủ nhân, ngươi...

Nguyệt trực tiếp một chút, Chủ nhân, lần này chẳng lẽ không phải dựa vào ngươi cùng chí kiếm đại nhân sao?

Hắn, coi như đi theo ngươi tu luyện, có chút thực lực, có chút thiên phú, nhưng còn không đến mức a?

Hắn đã độ kiếp thất bại, không cách nào trở thành Tiên Đế, thực lực của hắn cũng là như vậy...

Đằng sau càng nhiều lời nói nguyệt không muốn nói tiếp, có chút khó nghe.

Dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, đời này cùng Tiên Đế vô duyên.

Trở thành Tiên Đế mới có thể trợ giúp tinh nguyệt.

Bây giờ chỉ là một cái độ kiếp thất bại gia hỏa, dù là thực lực có chỗ tăng trưởng, nhưng xa xa không thể nào là Tiên Đế đối thủ.

Chân chính vẫn là dựa vào tinh nguyệt cùng chí kiếm hai vị Tiên Đế.

Nguyệt thừa nhận Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, ý đồ xấu cũng rất nhiều, nhưng mà hắn không đảm đương nổi tinh nguyệt lớn như vậy chờ mong.

Chủ nhân, đừng đem hy vọng ký thác vào trên người hắn, Nguyệt cắn răng, Ta không muốn chủ nhân ngươi lần nữa thất vọng!

Tinh đối với cái này biểu thị đồng ý, Chủ nhân, hắn đối phó Tiên Đế phía dưới người còn có thể, đến nỗi Tiên Đế...

Tinh cũng không coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

Độ kiếp thất bại, cả một đời đều khôi phục không đến đỉnh phong.

Lấy cái gì tới đối phó Tiên Đế?

Miệng sao?

Tinh nguyệt không nói thêm gì, có một số việc, nói là vô dụng.

Nàng coi như đem Lữ Thiếu Khanh thổi đến thiên hoa loạn trụy, không có tự mình trải qua, thì sẽ không có người tin Lữ Thiếu Khanh là thắng lợi mấu chốt.

Nàng nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp đó triệt hồi che chắn.

Tiếp đó liền thấy Lữ Thiếu Khanh lén lén lút lút ngồi xổm ở một bên, nghiêng lỗ tai.

Tinh nguyệt lập tức cười không nổi.

Hỗn trướng, muốn trộm nghe?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy 3 người xuất hiện, lập tức đứng lên, cười ha hả, đánh đòn phủ đầu, Các ngươi lén lén lút lút trốn đi làm gì?

Sẽ không ở ôm đầu khóc rống a?

Hoặc có lẽ là, tỷ tỷ, ngươi là tại hướng hai người bọn họ khích lệ ta sao?

Không cần phải trốn đi, quang minh chính đại khen là được rồi...

Nguyệt cùng tinh liếc nhau, gia hỏa này tuyệt đối không thể nào là thắng lợi mấu chốt.....