Thứ 3168 chương Có người ở nhìn trộm.

Quản Vọng đối với lời của đồ đệ mình biểu thị đồng ý.

Không tệ, tiểu tử khốn kiếp bộ dạng này, quá ghê tởm.

Kế Ngôn tiểu hữu tại chiến đấu, hắn ngược lại tốt, ở phía sau lười biếng.

Quản Vọng sâu đậm khinh bỉ chính mình hỗn đản tiểu lão hương.

Cái gì cũng tốt, chính là quá lười quá ghê tởm.

Phục Thái lạnh đối với cái này biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, có đôi khi tiểu tử này đem nhân khí phải nghiến răng.

Cũng không biết môn phái những tiểu tử kia tại sao dạy?

Hừ, có cơ hội, nhất định định phải thật tốt thu thập những tên kia.

Dạy người đều dạy không rõ.

Quản Vọng tâm bên trong nhảy một cái, muốn giáo huấn đại lão sao?

Không đợi Quản Vọng nói chuyện, bỗng nhiên trong tấm hình truyền đến Kế Ngôn âm thanh, Đi!

Đi?

Có ý tứ gì?

Theo Kế Ngôn dứt lời phía dưới, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hỏi, Chơi mệt rồi?

Kế Ngôn ánh mắt quét về phía nơi xa, Quá yếu, không có ý nghĩa.

Quái vật mặc dù là liên tục không ngừng, nhưng thực lực tóm lại là không được.

Đối với Kế Ngôn tạo thành uy hiếp có hạn.

Cho nên tại giết một hồi sau đó, Kế Ngôn lười đến tiếp tục tiếp.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, Tiếp tục a, ta còn chưa ngủ đủ.

Ít lải nhải, nhanh...

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh đứng lên, Cầu người liền nên có chuyện nhờ người dáng vẻ biết hay không?

Sư phụ dạy thế nào ngươi?

Có chút lễ phép được hay không?

Lễ phép?

Quản Vọng bọn người nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, lập tức xạm mặt lại.

Người khác có thể nói lời này, ngươi tiểu tử này có ý tốt nói lời này?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, duỗi lưng một cái.

Sau đó đang lúc mọi người chăm chú, cùng Kế Ngôn đồng loạt ra tay.

Quản Vọng cau mày, Quái vật liên tục không ngừng, hai người muốn chiến đấu tới khi nào?

Liền sợ liên tục như vậy....

Quái vật liên tục không ngừng từ trong bóng tối giết ra, một đợt nối một đợt, giống như vô tận giống như thủy triều.

Thời gian ngắn một chút còn tốt, thời gian dài, áp lực càng ngày sẽ càng lớn, mãi đến không chịu nổi áp lực, triệt để sụp đổ.

Cho dù là nửa bước Tiên Đế, cho dù là thiên tài, dưới loại tình huống này, chung quy sẽ có sụp đổ một ngày.

Bất quá rất nhanh, Quản Vọng bọn người phát hiện quái vật số lượng bắt đầu giảm bớt.

Trong bóng tối điểm điểm hồng quang giảm bớt, quái vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

A, thế nào?

Đám người phát hiện sau đó, kinh ngạc, Quái vật như thế nào thiếu đi?

Tiêu Y cười đắc ý, Đại sư huynh nói qua, nhị sư huynh là đọa thần tiên ma quái vật khắc tinh.

Từ nhị sư huynh ra tay, bọn quái vật tự nhiên chết đến mức không thể chết thêm.

Sau khi nói xong, còn đắc ý đối với Ân Minh Ngọc hừ một tiếng.

Đem Ân Minh Ngọc tức giận thẳng cắn răng.

Rống...

Theo cuối cùng gầm lên giận dữ, vây công Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn quái vật hoàn toàn biến mất, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, hắc ám im lặng, tĩnh mịch quỷ dị.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng tại trong bóng tối, đám người hai mặt nhìn nhau, nhịn không được ngờ tới.

Phong Tần thấp giọng đạo, Thương tiền bối thí luyện là thế này phải không?

Phục Thái lạnh gật đầu, Xem ra hẳn là dạng này.

Hi vọng có thể cho bọn hắn một điểm thời gian nghỉ ngơi a.

Một mực chiến đấu tiếp, không có nghỉ ngơi, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Căng thẳng dây cung không có buông lỏng, một mực kéo căng, sớm muộn cũng sẽ đánh gãy.

Không đợi đám người ngờ tới quá nhiều, trong hình Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh chớp động, xuất hiện tại trước mặt bậc thang.

Bọn hắn còn có tiếp tục hướng bên trên bậc thang.

Nhìn xem hai người đi lên Đăng Thiên Thê, lăng không mà lên, tốc độ cực nhanh.

Bây giờ, đám người tựa hồ đối với Đăng Thiên Thê ba chữ có càng hiểu nhiều hơn.

Đăng Thiên Thê...

Quản Vọng cau mày, Leo lên đi, đi đến cuối cùng, coi là thật có thể nhìn thấy thiên?

Thiên thực lực mạnh bao nhiêu, không có ai biết.

Nhưng nghĩ đến tuyệt đối phải so Tiên Đế cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi lên, gặp phải địch nhân càng ngày càng cường đại, vạn nhất nửa đường tung ra một cái Tiên Đế cái gì, đủ hai người bọn họ uống một bình.

Thậm chí...

Quản Vọng không dám suy nghĩ nhiều, mà Phong Tần cũng nghĩ đến điểm này, nàng đến hỏi nguyệt, Nguyệt tiền bối, bọn hắn gặp nguy hiểm sao?

Nguyệt lắc đầu, Ta không biết, đi đến cuối cùng ta cũng không biết sẽ có cái gì.

Dù sao, ta đối với Đăng Thiên Thê không hiểu rõ.

Phục Thái lạnh thì an ủi Phong Tần đạo, Đừng quá mức lo lắng.

Thương tiền bối không phải đã nói rồi sao? Đây là hắn làm ra thí luyện, nghĩ đến sẽ không gặp phải thiên.

Tiêu Y cũng nói, Đúng vậy a, tổ sư nương, đừng lo lắng, hai vị sư huynh mạnh như vậy, không có chuyện gì.

Quản Vọng thở dài, Chúng ta chỉ có thể ở đây nhìn xem, cái gì cũng làm không được.

Quá nhiều lo lắng cũng vô dụng, cất kỹ tâm tính a.

Ân Minh Ngọc lấy ra Lưu Ảnh Thạch, hỏi Quản Vọng, Sư phụ, phải nhớ quay xuống sao?

Quản Vọng vỗ đầu một cái, Kém chút quên cái này.

Sau đó hắn cũng lấy ra Lưu Ảnh Thạch, cười đắc ý, Ghi chép lại, đến lúc đó có thể thật buồn cười lời nói tiểu tử khốn kiếp......

Sau đó hắn liên tưởng đến càng nhiều, Hắn không biết ta nhóm tại nhìn hắn, hắc hắc, không chừng còn có thể nhìn đến hắn một chút tai nạn xấu hổ.

Trong hình, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn đỉnh đầu, trong bóng tối, để cho hắn có một loại cảm giác bị người giám thị.

Hắn hỏi Kế Ngôn, Cảm thấy sao?

Cái gì?

Có người nhìn trộm!

Kế Ngôn cũng là ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắc ám đỉnh đầu, thuận miệng trả lời, Có cái gì kỳ quái?

Chúng ta ở đây vốn chính là có người cố ý nhằm vào...

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không đúng!

Loại cảm giác này không giống nhau, ta luôn cảm giác tựa như là người quen.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thoại rơi vào Quản Vọng bọn người trong tai.

Quản Vọng bọn người hai mặt nhìn nhau, Phục Thái lạnh nghi ngờ nói, Hắn phát hiện chúng ta?

Quản Vọng chần chờ, Không thể nào!

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh mười phần mẫn cảm, nhưng mà bọn hắn chỗ không gian không giống với Lữ Thiếu Khanh chỗ không gian.

Mấy người bọn hắn ở đây vượt khu vực vượt kênh tới quan sát Lữ Thiếu Khanh, không nên bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện mới đúng.

Tiêu Y thì tự tin nói, Chắc chắn là nhị sư huynh phát hiện chúng ta....