Thứ 3132 chương Muốn đi thần chi cấm địa.

Quản Vọng đồng tình nhìn xem che ngực Phục Thái lạnh, trong lòng sâu đậm thông cảm.

Ngay cả tổ sư đều cầm hỗn đản tiểu lão hương không có cách nào.

Hỗn đản tiểu lão hương, quá ghê tởm.

Cũng không biết sư phụ hắn đại lão có thể hay không cầm chắc lấy hắn.

Nghĩ đến hẳn là có thể, bằng không thì sớm đã bị làm tức chết.

Về sau gặp mặt phải hảo hảo hướng đại lão thỉnh giáo học tập, như thế nào nắm hỗn đản tiểu lão hương.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đối với Phục Thái lạnh đạo, Tổ sư, ngươi cùng bọn hắn đi về nghỉ ngơi đi.

Chỉ là Tiên Đế, không đáng ngươi quê quán người ra tay, hai chúng ta liền có thể giết chết hắn.

Nói như vậy, ngươi nhìn có thể chứ?

Có thể cọng lông!

Lời này của ngươi còn không bằng không nói.

Chỉ là Tiên Đế?

Không đáng ta ra tay?

Để cho ngoại nhân nghe qua, ta không thể xấu hổ chết.

Phục Thái lạnh trong lòng tức giận, bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên mặt che giấu không được mỏi mệt, hắn lại có mấy phần đau lòng, Kế tiếp các ngươi dự định làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đoán!

Phục Thái lạnh lúc này lại giơ tay lên tới.

Quản Vọng thở phì phò đạo, Hỗn đản, nói một chút có thể chết?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Còn có thể làm cái gì? Không phải liền là cùng phía trước giống nhau sao?

Bộ dáng này, còn kém nói rõ liền không nói cho đại gia.

Phục Thái lạnh bất đắc dĩ thở dài, đạo, Tiểu tử, không nói thì không nói, hai người các ngươi chú ý an toàn.

Thân là tổ sư, vội không giúp được, lưu lại cũng chỉ có thể là thêm phiền phức.

Suy nghĩ một chút đều làm người phiền muộn.

Tiêu Y bên này xích lại gần hai bước, hỏi, Nhị sư huynh, ngươi cùng đại sư huynh muốn làm gì a?

Nói một chút đi.

Tiêu Y xoa xoa tay, hiếu kỳ không thôi.

Đi một bên! Lữ Thiếu Khanh không quen lấy Tiêu Y.

Tiêu Y ngược lại đến hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh...

Kế Ngôn không có giấu diếm người khác, nhàn nhạt mở miệng, Đi thần chi cấm địa!

Bốn chữ vừa ra, cả kinh Tiêu Y Quản Vọng bọn người kém chút nhảy dựng lên.

Cái gì? Tiểu tử khốn kiếp, các ngươi còn muốn đi cái chỗ kia? Quản Vọng gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, Các ngươi muốn làm gì?

Chịu chết sao?

thần chi cấm địa, Tiên Đế có thể trực tiếp xuất thủ địa phương.

Đi lên cái chỗ kia, trêu chọc đến Tiên Đế, làm sao có thể có quả ngon để ăn?

Nhớ tới phía trước thần chi cấm địa tao ngộ, Quản Vọng sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Tiên Đế, thật là đáng sợ.

Phục Thái lạnh cũng quát, Tiểu tử, chớ làm loạn!

Phong Tần lo lắng, Thiếu khanh, Kế Ngôn, các ngươi đừng sính cường.

Tiên Đế...

Nói đến đây, nàng cũng không biết như thế nào thuyết phục.

thần chi cấm địa kinh nghiệm, nàng chỉ là nghe cũng cảm giác được hãi hùng khiếp vía, sợ không thôi.

Cuối cùng nghĩ nghĩ, nàng nghiêm mặt nói, Các ngươi muốn đi, cũng phải thuyết phục chúng ta, bằng không thì, không cho phép đi!

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đạm nhiên và tự tin, Tổ sư nương, không có chuyện gì.

Sau đó, hắn trừng Kế Ngôn một mắt, Em gái ngươi, nhường ngươi lắm miệng.

Chính ngươi hướng bọn hắn giảng giải.

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn đám người, bình tĩnh dáng vẻ để cho đại gia trong lòng dần dần trở nên yên tâm.

Tiên giới địch nhân quá yếu, chúng ta cần càng tăng mạnh hơn đối thủ.

Đám người nghe nhịn không được nhe răng.

Nghe một chút, lời này nghe liền bá khí.

Nếu như là người khác nói lời này, đám người chắc chắn nhả hắn một mặt.

Nhưng cái này lời nói từ Kế Ngôn trong miệng nói ra, đám người không có cách nào phản bác.

Kế Ngôn chính là người như vậy, nói đều sẽ là một, không giống Lữ Thiếu Khanh miệng lưỡi dẻo quẹo, không biết câu nào thật câu nào giả.

Phục Thái lạnh vẫn lo lắng đạo, Dạng này quá mạo hiểm.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Làm ẩu!

Lữ Thiếu Khanh oan uổng chết, kêu to, Cọng lông a, tổ sư, liên quan ta cái rắm.

Hắn chỉ vào Kế Ngôn, Là hắn muốn đi, ta là bị buộc, nếu như có thể, ta nghĩ tại Tiên giới thật tốt ngủ.

Đối với lời này, Quản Vọng là tin tưởng.

Hỗn đản tiểu lão hương tính cách hắn là biết đến.

Nếu như không phải Kế Ngôn muốn đi, Lữ Thiếu Khanh mới sẽ không chủ động đi nguy hiểm như thế địa phương.

Bất quá, Quản Vọng nhìn xem Kế Ngôn, Quá nguy hiểm a?

Không nói đến thực lực của các ngươi như thế nào, hai người các ngươi trạng thái cũng không được tốt lắm, cứ như vậy đi, nguy hiểm trọng trọng......

Đối với Kế Ngôn giọng nói chuyện, Quản Vọng đều tận lực để cho chính mình lộ ra Ôn Nhu nhất ta.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Dựa vào, đồng hương, ngươi cuống họng lấp kẹp sao?

Đối đãi khác biệt?

Ta mà là ngươi thân yêu đồng hương, ngươi nói chuyện với ta thời điểm, như thế nào không thấy ngươi kẹp kẹp lấy?

Kẹp?

Quản Vọng tức chết, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ, Ngươi đừng nói chuyện.

Nương!

Trong mõm chó không mọc ra được ngà voi!

Tiên Đế thực sự là phế vật, cái này đều đánh không chết tiểu hỗn đản này.

Phong Tần cũng khuyên nói Kế Ngôn, Kế Ngôn, không nên vọng động.

Từ từ sẽ đến, không nên mạo hiểm...

Kế Ngôn lắc đầu, Không đi không được, bằng không, Tiên giới nơi này che chắn không chống đỡ được bao lâu.

Đám người ngây ngẩn cả người, Tiên giới che chắn?

Nhìn thấy đám người ngạc nhiên, Kế Ngôn lần nữa nói, Tiên Đế tại rất xa địa điểm, Tiên giới có che chắn ngăn trở hắn.

Lực lượng của hắn đã có thể tiến vào Tiên giới ở đây, cứ thế mãi, hắn nhất định có thể chân thân buông xuống...

Chân thân buông xuống?

Đám người nhịn không được sợ hãi.

Bọn hắn không dám tưởng tượng một vị đọa thần Tiên Đế buông xuống Tiên giới sẽ có kết quả gì.

Tiên giới rất lớn, nhưng đối với Tiên Đế mà nói, có thể chỉ là một cái tay liền có thể đem Tiên giới phá diệt, tất cả mọi người đều bị xóa đi.

Làm, coi là thật? Quản Vọng nuốt nước miếng một cái.

Tiên Đế đích thân tới kết quả, không ai có thể chịu được.

Bạch Nột sau khi nghe xong nhịn không được sợ hãi thán phục, Hai vị, đại nghĩa!

Bạch Nột chỉ có thể dùng nghĩ đến cái này từ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đến từ hạ giới, đối với Tiên giới không có lớn như vậy cảm tình.

Thậm chí có thể nói, Tiên giới ở đây đối bọn hắn có thua thiệt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biết tiếp tục như vậy sẽ nguy hiểm cho Tiên giới, bọn hắn lựa chọn tự mình tiếp nhận nguy hiểm, bảo hộ Tiên giới.

Cách làm như vậy, nên được bên trên đại nghĩa hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh nghe mặt mày hớn hở, hướng về phía Bạch Nột giơ ngón tay cái lên, Bạch tỷ tỷ nói không sai.

Các ngươi Tiên giới thiếu chúng ta một cái đại nhân tình, về sau phải cầm Tiên thạch tới hoàn lại......