Thứ 3359 chương Không giống nhau thiên kiếp.

Kim sắc kiếp lôi oanh minh rơi xuống, giống như diệt thế sấm sét một dạng, hủy diệt không gian xung quanh, hỗn độn thôn phệ hết thảy.

Uy lực như thế, lúc này để cho Mộc Vĩnh trong lòng nhận định Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Mỗi một đạo kiếp lôi đều có thể so với Tiên Đế nhất kích.

Bây giờ bốn đạo kiếp lôi, tương đương bốn vị Tiên Đế đồng loạt ra tay.

Lữ Thiếu Khanh có thể không chết?

Nguyệt, tinh hai người khẩn trương không thôi.

Bất quá, theo hỗn độn sương mù tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hỗn độn hiện lên, hắn hùng hùng hổ hổ, Dựa vào, giết người sao?

Có thể hay không điểm nhẹ?

3 người:......

Mộc Vĩnh khẽ nhếch miệng, hắn rất muốn cho mình một cái tát.

Hắn bây giờ nghiêm trọng hoài nghi mình đang nằm mơ.

Cái này đều không chết?

Còn là người sao?

Mộc Vĩnh cùng hắn chủ thân một dạng, phát hiện bị đánh mặt thật sự đau.

Hắn làm sao làm được? Nguyệt bên này cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không đơn thuần là chấn kinh Lữ Thiếu Khanh có thể còn sống sót.

Còn có Lữ Thiếu Khanh trạng thái.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh bị một lần hai đạo kiếp lôi bổ đến muốn chết muốn chết, chỉ có thể nằm sấp, tuyệt đối đứng không dậy nổi.

Mà lần này, một lần bốn đạo kiếp lôi bổ trúng sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại có thể đứng lên, chậm rãi từ trong hỗn độn trở về.

Khí tức cả người nhìn xem cũng không tệ lắm, ngoài miệng còn có thể hùng hùng hổ hổ, mắng không ngừng.

Thiên kiếp chỉ có thể một lần so một lần mạnh, bốn đạo kiếp lôi nói thế nào cũng muốn so hai đạo kiếp lôi kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhảy nhót tưng bừng, nhìn xem không giống có vấn đề quá lớn.

Sự tình mười phần khác thường.

Nguyệt nghĩ mãi mà không rõ, nếu như không phải quan tâm chính mình hình tượng thục nữ, nàng nhất định song đầu vò đầu, muốn cái biết rõ.

Tinh kinh ngạc đi qua, mừng rỡ không thôi, Tiểu gia hỏa, thật lợi hại......

Sống lâu như vậy, thấy qua vô số thiên tài.

Cùng tiểu tử trước mắt so sánh, cái gì thiên tài đều cực kỳ yếu ớt.

Đại ca, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bầu trời tiếp tục hô hào, Đi, ngươi liền nhường một chút, để cho ta qua được hay không?

Ta no rồi, không ăn được...

Đáp lại hắn chính là rơi xuống kiếp lôi.

Cùng vừa rồi một dạng, bốn đạo kiếp lôi, dùng tốc độ cực nhanh rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh căn không có cách nào trốn tránh cùng ngăn cản.

Lại một lần bị oanh tiến hỗn độn chỗ sâu.

Sấm sét quanh quẩn bên trong, Lữ Thiếu Khanh hộc máu lần nữa, khí tức giống như nhảy cầu giống như hạ xuống.

Gào...

Lần thứ hai kiếp lôi, để cho Lữ Thiếu Khanh hét thảm lên, bị thương.

Lần thứ ba, lần thứ tư...

Lui về phía sau mỗi một lần kiếp lôi đều để Lữ Thiếu Khanh khí tức không ngừng hạ xuống.

Thấy Mộc Vĩnh trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, vẫn được, nhìn trước mắt tới vẫn là bình thường hành vi.

Có thể phía trước là có chút thủ đoạn, nhưng mà phía sau uy lực càng ngày càng mạnh, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Mộc Vĩnh đánh giá một chút, dựa theo uy lực như vậy xuống, Lữ Thiếu Khanh kháng không được mấy lần.

Nhưng mà!

Lần thứ mười, cũng có thể nói là lần thứ hai mươi, kiếp lôi rơi xuống sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nằm ở bên trong hư không, thoi thóp.

Bất quá 3 người đều có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khí tức tại từng bước tăng trở lại.

Cuối cùng qua một đoạn thời gian, Lữ Thiếu Khanh lại độ đứng lên, nhảy nhót tưng bừng.

Đại ca, đi...

Một màn này lại để cho 3 người chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm trên bầu trời kiếp vân, đông nghịt kiếp vân, vẫn tại chậm rãi nhúc nhích xoay tròn, phát ra trầm trọng tiếng oanh minh.

Chẳng lẽ, hắn không phải tại độ Tiên Đế kiếp?

Bình thường Tiên Đế nào có dáng vẻ như vậy?

Nguyệt, tinh hai người cũng là trầm mặc im lặng.

Chuyện trước mắt đã vượt quá các nàng kiến thức, sống lâu gặp.

Lần thứ nhất nhìn thấy thiên kiếp như vậy.

Chẳng lẽ là bày ra Lữ Thiếu Khanh, thiên kiếp cũng biến thành không bình thường?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hô mấy câu, trên bầu trời kiếp lôi ngưng kết rơi xuống.

Lần này, lục đạo kiếp lôi, tản mát ra ngập trời kinh khủng, trọng trọng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể xuất hiện sâu đậm vết rách, máu tươi róc rách mà chảy, nhìn thấy mà giật mình.

Lần này, đám người xem như nhìn ra điểm quy luật.

Tinh lo lắng, Lục đạo kiếp lôi, lần tiếp theo, có phải hay không là tám đạo?

Mộc Vĩnh tại bên cạnh nhịn không được chen một câu, Hắn có thể chịu đựng được lại nói!

Lục đạo kiếp lôi, sáu vị Tiên Đế nhất kích, Lữ Thiếu Khanh có thể bị đánh một cái không chết, đã coi như hắn lợi hại.

Còn có thể chịu cái thứ hai, cái thứ ba?

Nhưng mà Mộc Vĩnh cũng không biết chính là, kiếp lôi uy lực mặc dù kinh khủng, nhưng mà cũng không phải là tất cả đều là vì hủy diệt mà đến.

Tại đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương đồng thời, cũng có một cỗ năng lượng đặc thù tu bổ thân thể của hắn.

Giống như rèn sắt, kiếp lôi chính là chùy, một chùy một chùy rèn luyện cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù thụ thương, cũng rất đau, nhưng mà thân thể của hắn lại trở nên càng thêm cường hãn.

Nhục thân cường độ đã vượt qua Tiên Đế cảnh giới, hướng về một cái độ cao cao hơn rảo bước tiến lên.

Lữ Thiếu Khanh giống như một đứa bé, bị cưỡng ép cho ăn cơm, cứng rắn nhét trong miệng, cưỡng ép bị thúc ép nuốt xuống, nhả đều nhả không ra.

Hắn cũng không có biện pháp phản kháng, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm phản kháng, bất kể như thế nào đều không phản kháng được.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh liền dứt khoát từ bỏ, trực tiếp nằm trên mặt đất, Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn có thể hay không đem ta cho ăn bể bụng...

Lữ Thiếu Khanh biết mình họa phong không bình thường, hắn cũng lười đi uốn nắn.

Nhắc tới sự kiện cùng hắn kim sắc đại ca không có quan hệ, đánh chết hắn cũng không tin.

Tất nhiên không phản kháng được, vậy liền hảo hảo hưởng thụ a.

Nhục thân cường đại, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Ầm ầm...

Chín lần lục đạo kiếp lôi đi qua, chính như nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người tưởng tượng như vậy, tám đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống.

Khó khăn, chẳng lẽ đằng sau sẽ có mười đạo kiếp lôi? Tinh suy nghĩ một chút đều cảm giác được tê cả da đầu.

Tại sao sẽ như vậy?

Vấn đề này không ai có thể trả lời.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đáp lên quan hệ thiên kiếp đều trở nên không bình thường, ai cũng không biết vì cái gì.

Bất quá tám đạo kiếp lôi đi qua, mới kiếp lôi rơi xuống, là chín đạo kiếp lôi.

Một lần chín đạo, chín chín tám mươi mốt đạo kiếp lôi sau đó, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị oanh vào hỗn độn chỗ sâu, mà thiên kiếp cũng theo đó tiêu thất.....