Thứ 3116 chương Nhị sư huynh đồ vật xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Quản Vọng sững sờ, Ngươi nói cái gì?

Ta nhị sư huynh không phải cho ngươi ngươi một kiện đồ vật sao? Tiêu Y bĩu môi, Ta đều thấy được.

Ngươi sẽ không nghĩ đến làm bảo vật gia truyền?

Quản Vọng sững sờ, cổ tay khẽ đảo, có mấy phần lạo thảo kiếm gỗ xuất hiện trong tay.

Đây là Lữ Thiếu Khanh trước lúc rời đi cho hắn.

Kiếm gỗ không thể cẩn thận chu đáo dò xét, nhìn kỹ, chính là giống như là tùy tiện tìm một tấm ván gỗ, tùy ý nạo mấy lần làm thành tác phẩm.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh cho hắn, Quản Vọng nhất định sẽ vứt bỏ.

Cũng không phải cái gì tác phẩm nghệ thuật.

Quản Vọng trước kia cũng đem thanh kiếm gỗ này coi như át chủ bài.

Dù sao cũng là Lữ Thiếu Khanh cho.

Chắc có điểm uy lực.

Nhưng mà Khúc Hô ra tới sau đó, cổ phác khí tức cường đại để cho Quản Vọng tâm bên trong không chắc.

Cảm thấy chỉ có nguyệt mới có thể đánh thắng được.

Lữ Thiếu Khanh cấp mộc kiếm, niềm tin của hắn không đủ.

Quản Vọng tay nắm lấy kiếm gỗ, nhìn qua Tiêu Y, Đây chính là ngươi nói ta có thể đối phó hắn nguyên nhân?

Đúng vậy a, Tiêu Y cười híp mắt nhìn xem Quản Vọng trong tay kiếm gỗ, Bằng không thì ngươi cho rằng ta vì cái gì nói ngươi có thể thu thập hắn?

Ngươi sẽ không cho là ta đối với ngươi có lớn như vậy lòng tin a?

Quản Vọng khóe miệng giật một cái, sắc mặt thối đứng lên, Hỗn, làm ẩu!

Vạn nhất không được chứ?

Đây là Quản Vọng lo lắng.

Vạn nhất không được, bọn hắn bên này tất cả mọi người chết không có chỗ chôn.

Tiêu Y bĩu môi, Đây không phải còn có Nguyệt tỷ tỷ sao?

Quản Vọng hơi đỏ mặt, nương, hắn quên điểm này.

Nguyệt mới là bọn hắn lá bài tẩy sau cùng.

Lại nói... Tiêu Y dừng một chút, nhìn xem kiếm gỗ ánh mắt tràn ngập chờ mong, Nhị sư huynh rất ít cho người khác vật như vậy.

Ngay cả ta cũng không có đãi ngộ này.

Hắn nhưng cũng cho ngươi, đó là khó lường đồ vật.

Quản Vọng nhịn không được liếc mắt nhìn trong tay mình kiếm gỗ.

Thì thầm trong lòng, tiểu tử khốn kiếp muốn làm gì?

Tiêu Y đối với Quản Vọng đạo, Đi thôi, giết chết hắn!

Tiêu Y híp mắt, đã bắt đầu tiến vào xem kịch hình thức.

Nhị sư huynh cho đồ vật, nhất định sẽ ra dự liệu của người khác.

Quản Vọng cân nhắc một chút trong tay kiếm gỗ, rất nhẹ, nhưng bây giờ lại cảm thấy vạn quân trọng lượng.

Đám người an nguy toàn hệ tại trên mộc kiếm.

Hắn đối với Tiêu Y đạo, Thử xem?

Thử xem thôi, yên tâm đi, nhị sư huynh xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Quản Vọng gật gật đầu, nắm chặt kiếm gỗ, hít sâu một hơi, tiến lên một bước.

Mà những người khác cũng đem Quản Vọng cùng Tiêu Y đối thoại thu hết trong tai, nhìn thấy Quản Vọng trong tay cầm một cái lạo thảo kiếm gỗ đi ra.

Có người nhịn không được.

Phốc, cười chết người!

Cứ như vậy một cái phá mộc kiếm, có thể có ích lợi gì?

Mới vừa rồi còn tưởng rằng cái gì, nguyên lai là như thế một cái kiếm nát, cười chết người...

Ha ha, cứ như vậy kiếm gỗ muốn cùng nửa bước Tiên Đế giao đấu?

Không biết tự lượng sức mình, dùng để chính mình cắt cổ đều không sắc bén.

Ha ha....

Đám người cười lạnh không thôi, đủ loại trào phúng.

Nhìn xem Quản Vọng giống như nhìn xem đồ đần giống như, cảm thấy Quản Vọng nhất định là bị Khúc Hô đánh choáng váng.

Thế mà đem hy vọng ký thác vào rách rưới trên mộc kiếm.

Khúc Hô nhìn xem Quản Vọng, ánh mắt càng thêm khinh thường, Ngu xuẩn!

Tiêu Y hét lớn, Lão già, ngươi sống lâu như vậy, mắt mù.

Chờ lấy chờ sau đó liền để ngươi khóc!

Quản Gia, trừng trị hắn!

Quản Vọng hít sâu một hơi, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có đường rút lui.

Hắn đem một cỗ tiên lực rót vào trong kiếm gỗ.

Ông!

Kiếm gỗ lập tức tia sáng tăng mạnh, phát ra một tiếng kiếm minh.

Đám người bên tai giống như tiếng sấm một dạng, kiếm minh xuyên thấu lỗ tai, trực thấu linh hồn giống như.

Sắc bén kiếm minh để cho một số người nhịn không được hô to đứng lên.

Bọn hắn cảm thấy linh hồn của mình muốn bị kiếm quang khu vực.

Kiếm gỗ tia sáng tăng mạnh, rời khỏi tay, bay lên không trung phía trên.

Tia sáng tăng mạnh, dữ dằn tia sáng, giống như Thái Dương buông xuống, tia sáng chiếu rọi toàn bộ Quang Minh thành, để cho Quang Minh thành trở thành đúng nghĩa Quang Minh thành.

Vừa rồi một mực xụ mặt, lạnh nhạt khinh thường Khúc Hô bây giờ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào kiếm gỗ.

Hắn tâm bắt đầu phát ra một loại cảm giác bất an.

Kiếm gỗ ở dưới con mắt mọi người, tia sáng dần dần yếu bớt, cuối cùng tại trong hào quang nhỏ yếu, một đạo thân ảnh hư ảo xuất hiện.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y thấy thế, nhịn không được quát to một tiếng.

Phục Thái lạnh, Phong Tần hai người thần sắc kích động, cuối cùng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù là một đạo thân ảnh hư ảo, nhưng thấy qua Lữ Thiếu Khanh người đều có thể ánh mắt đầu tiên nhận ra.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hiện lên, Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cảm thấy đại đại yên tâm.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh mặc dù đem hắn tức nghiến răng ngứa, nhưng mà hắn không thể không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh tại trong lúc bất tri bất giác đã trở thành trong lòng của hắn Định Hải Thần Châm.

Có hắn tại, rất nhiều chuyện không cần lo lắng.

Khúc Hô cùng Nam Cung Lịch mấy người Tiên Quân nhưng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cảnh giác trong lòng kéo căng.

Lữ Thiếu Khanh tên như sấm bên tai, làm bọn hắn không thể coi thường.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hư lập ở giữa thiên địa, không nói gì, mà là nhìn xuống đám người.

Thân ảnh đơn bạc, lại cho tất cả mọi người một loại áp lực lớn lao, phảng phất bị một tôn tồn tại đáng sợ để mắt tới một dạng.

Khúc Hô cũng cảm thấy áp lực, hắn cảm thụ được trong kiếm gỗ ẩn chứa một cỗ không biết sức mạnh.

Tồn tại bí ẩn mới là nguy hiểm nhất.

Lữ Thiếu Khanh? Khúc Hô lạnh lùng mở miệng, âm thanh chấn động thiên địa, khiến cho mọi người trong lòng căng thẳng.

Đều có một loại cảm giác, Khúc Hô đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, một khi ra tay, nhất định là long trời lở đất.

Hư ảnh Lữ Thiếu Khanh dừng hai cái hô hấp sau đó, mới mở miệng, Là ta, là ta.

Tiếp đó đối với đại gia phất phất tay, Mọi người tốt a!

Tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, khách khí như vậy?

Làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, hướng về phía Khúc Hô bọn người chắp tay một cái, Chư vị ngượng ngùng, nhà mình sư muội không hiểu chuyện, có nhiều đắc tội, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ, tuyệt đối không nên cùng nàng một tiểu nha đầu phiến tử tính toán.

Còn có, vị này mập mạp là ta đồng hương, cho chút thể diện, đừng làm khó dễ hắn, tùy tiện đánh một trận liền tốt.....

Tiêu Y:???

Quản Vọng:???