Thứ 3317 chương Hắn đang kéo dài thời gian.

Loan Sĩ đối với nguyệt, tinh bất mãn hết sức, uổng phí hết tốt đẹp thời cơ.

Hai cái nữ nhân ngu xuẩn...

Nguyệt, tinh hai người nếu như thừa cơ ra tay, dựa vào hai tôn Đế khí cùng Lữ Thiếu Khanh đồng loạt ra tay, chưa hẳn không thể đối với Xương Triết Tiên Đế tạo thành tổn thương.

Chỉ cần Xương Triết Tiên Đế thụ thương, hắn cần cơ hội liền đến.

Nhưng mà nguyệt, tinh hai người đứng ngoài cuộc, Xương Triết Tiên Đế quay về càng ngày càng gần, thực lực càng ngày càng mạnh.

Hy vọng đang không ngừng giảm bớt.

Một khi chân chính Xương Triết Tiên Đế quay về, hi vọng thắng lợi sẽ xuống đến thấp nhất.

Loan Sĩ để ý nguyệt, tinh hai người thái độ, bất mãn hai người vẫn luôn không ra tay.

Mộc Vĩnh lại là quan tâm Lữ Thiếu Khanh, hắn lần nữa nói, Ngươi xác định Lữ Thiếu Khanh đang kéo dài thời gian?

Chính ngươi nhìn không ra? Loan Sĩ tức giận.

Mộc Vĩnh nhíu mày, Hắn muốn làm gì?

Chủ yếu là, Mộc Vĩnh sợ.

Sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ có âm mưu gì.

Trước đó bị hố sợ.

Còn có thể làm gì? Loan Sĩ tâm tình lại có mấy phần bực bội.

Hắn đã trở thành thịt trên thớt, không chỗ có thể trốn, không cách nào phản kháng.

Kéo dài thời gian, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi...

Mộc Vĩnh hỏi lại hắn một câu, Ngươi cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ là như thế nào người?

Hắn sẽ như vậy nông cạn?

Loan Sĩ nghẹn lời một chút, đích xác.

Lữ Thiếu Khanh tính cách rất nhận người chán ghét, há miệng càng là đem nhân khí phải nghiến răng, không muốn giết hắn cũng nghĩ đánh hắn một trận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh làm việc tuyệt không phải nhìn bề ngoài lấy như thế thái quá.

Tại vui cười chửi rủa mặt ngoài phía dưới ẩn tàng chính là một khỏa giảo hoạt tâm.

Lữ Thiếu Khanh làm mỗi một sự kiện đều có thể ra nhân ý liệu.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đã giao thủ Loan Sĩ biết rõ Lữ Thiếu Khanh năng lực, bằng không cũng sẽ không đem hy vọng ký thác vào trên người hắn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang kéo dài thời gian, tuyệt không phải là kéo dài hơi tàn, nhất định có mục đích gì.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Loan Sĩ trong mắt tia sáng chợt lóe lên.

Nhưng mà, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tại Xương Triết Tiên Đế công kích, không ngừng ho ra máu.

Loan Sĩ vẫn kiên trì cái nhìn của hắn, Hừ, hai thằng ngu kia nữ nhân không xuất thủ, hắn lại không trở mình khả năng...

Bành!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần trọng trọng đâm vào trên bình chướng vô hình, cường đại lực trùng kích làm hắn từng ngụm từng ngụm ho ra máu.

Thật đau...

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, cơ thể mỗi một chỗ đều tại đau.

Mãnh liệt đau đớn để cho mỗi một cái tế bào đều đang kêu rên kêu thảm.

Quá đau, liền hô hấp đều cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Nhìn lên trên trời cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh Xương Triết Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng, Vô sỉ a!

Thế mà trước tiên dò xét một chân đi vào, sợ quan môn sao?

Nếu là ngắt mạng, không để nó tiếp tục tăng thêm liền tốt...

Bây giờ Xương Triết Tiên Đế cũng không phải là hoàn chỉnh chân thân, chỉ có thể nói một bộ phận đến, một bộ phận còn tại nơi xa, đang gia tốc quay về.

Giống như máy tính phần mềm, mở ra, có thể vận hành bộ phận công năng, còn sót lại công năng còn tại tăng thêm.

Nếu như ngay từ đầu liền biết điểm này, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp chặt đứt bọn chúng liên hệ.

Hoặc hắn sẽ không bị thương thảm như vậy.

Đáng tiếc, hắn hiện tại đã thụ thương, đối mặt càng ngày càng mạnh Xương Triết Tiên Đế, hắn cũng liền nghĩ không ra biện pháp gì tới đối phó.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, giọng nói vừa chuyển, để cho chính mình ngữ khí trở nên đáng thương một chút, Đại ca, điểm nhẹ a, đừng đem ta đánh chết...

Ta chết đi, thế giới này sẽ ảm đạm vô quang, ngươi nhẫn tâm sao?

Xương Triết Tiên Đế không nói gì, biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Đỏ tươi trong ánh mắt mang theo sâu đậm lạnh nhạt.

Nó một lần lại một lần đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần nện ở trên bình chướng vô hình.

Tựa hồ đem Lữ Thiếu Khanh trở thành bóng da một dạng vừa đi vừa về đá.

Mỗi một lần đều để Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, thương thế tăng thêm.

Tràng diện lộ ra vô cùng tàn nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần bị nện lấy, vô cùng thê thảm.

Nguyệt, tinh thấy hãi hùng khiếp vía, muốn rách cả mí mắt.

Các nàng muốn ra tay, nhưng mà lý trí để các nàng không thể ra tay.

Chính như tinh nói như vậy, nếu như không có nhìn thấy chủ nhân, các nàng tùy tiện ra tay, trong tay Đế khí rất có thể bị cướp đoạt.

Các nàng không cách nào cùng Tiên Đế chống lại.

Cho nên, các nàng xem lấy Lữ Thiếu Khanh bị phảng phất đánh, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Ngu xuẩn, hai cái ngu xuẩn nữ nhân! Loan Sĩ cũng thấy thẳng nổi nóng, mắng to nguyệt, tinh không hiểu chuyện.

Đến bây giờ còn không xuất thủ, chẳng lẽ nhất định phải nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết mới cam tâm?

Mộc Vĩnh lắc đầu, Xem ra nó đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý rất lớn...

Loan Sĩ tức giận, Ngươi cho rằng nó có nông cạn như vậy?

Nó làm như vậy, chỉ là vì đằng sau thôn phệ Lữ Thiếu Khanh mà làm chuẩn bị, cam đoan Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì phản kháng...

Mộc Vĩnh trầm mặc, không thể không cảm thấy bội phục.

Đến cùng là Tiên Đế, đã từng phạm một lần sai lầm, tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai.

Bây giờ Xương Triết Tiên Đế như là dã thú, bắt được con mồi, trước tiên đem con mồi đánh chết, sẽ chậm chậm gặm ăn, tránh con mồi phản kháng.

Không thể không nói, Loan Sĩ cắn răng, Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn ra ngoài ý định.

Xương Triết Tiên Đế như thế thu thập Lữ Thiếu Khanh, lại không có để cho cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chia năm xẻ bảy, nhục thân mạnh đến mức kinh người.

Một lần lại một lần oanh kích, nện ở trên bình chướng vô hình, Lữ Thiếu Khanh thụ thương càng ngày càng nặng, cơ thể vẫn còn có thể duy trì không vỡ nát.

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh như thế, nhịn không được lắc đầu, xuống kết luận, Không có hi vọng!

Hắn đối với Loan Sĩ đạo, Ngươi đừng có hi vọng a, kế hoạch của ngươi sẽ không thực hiện...

Loan Sĩ nhìn chòng chọc vào nơi xa, tóc dài không gió mà bay,

Đi thôi! Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Không có hi vọng, lưu tại nơi này chỉ là chờ chết.

Sau khi nói xong, hắn quay người dự định rời đi.

Cục diện như vậy, đã thành tử cục, không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối mặt Tiên Đế, vẫn là đi sớm sớm sống yên ổn.

Ngay tại lúc Mộc Vĩnh quay người rời đi lúc, đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng, Không được, tiên nữ tỷ tỷ cứu mạng.....