Thứ 3107 chương Bế quan kết thúc.

Cảm thụ được càng xa xôi như ẩn như hiện ba động.

Quản Vọng bọn người trong lòng kinh hãi.

Bọn hắn từ Di thành chạy đến nơi đây đã rất rất xa, khoảng cách có bao xa đã không cách nào tính toán.

Nhưng mà đọa thần tiên ma quái vật lại có thể xuất hiện ở đây, tựa hồ còn tạo thành vòng vây.

Bởi vậy có thể thấy được quái vật số lượng chẳng những nhiều, hơn nữa thực lực đủ cường đại.

Không có tức thì camera, bọn chúng liền tạo thành một cái vòng vây to lớn, bởi vậy theo đuổi tìm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tung tích.

Thuyết minh bọn chúng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ý quyết giết.

Nhị sư huynh... Tiêu Y không tránh khỏi có mấy phần lo lắng.

Ân Minh Ngọc thấp giọng nói, Hắn liền điểm này đều tính tới sao?

Đối với Lữ Thiếu Khanh lòng dạ, Ân Minh Ngọc trong lòng lần nữa cảm thấy sâu đậm kính sợ.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm thủ đoạn Lữ Thiếu Khanh đều có thể đoán tính được đến, đây là muốn đáng sợ dường nào tâm trí mới có thể làm được?

Thủ đoạn như vậy, tuyệt không phải là một người bình thường có thể nắm giữ.

Quản Vọng cũng cảm thán một tiếng, Rất khốn kiếp, nhưng cũng rất giảo hoạt.

Khiến cho hắn mới là đọa như thần....

Không phải đọa thần, căn bản đoán không được đọa thần tiên ma quái vật nhóm muốn làm gì.

Mặc dù lo lắng, nhưng Quản Vọng biết mình những người này ở đây ở đây cái gì cũng làm không được.

Kinh nghiệm một hồi đại chiến, mấy người bọn hắn nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi điều chỉnh.

Đã không có biện pháp tiếp tục chiến đấu tiếp.

Bọn hắn lưu tại nơi này sẽ chỉ là vướng víu, ly khai nơi này, cách càng xa càng tốt mới đúng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trợ giúp lớn nhất.

Quản Vọng khí tức phun trào, dưới chân phi thuyền tốc độ lần nữa tăng thêm, ở trong hư không phi tốc xuyên thẳng qua, trong nháy mắt ức vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là bị Tiên Đế truy nã đối tượng.

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm mục tiêu cũng chỉ là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, đối với Quản Vọng một đoàn người, bọn chúng không để ý đến.

Dù là phát hiện, không phải là bị nguyệt thu thập hết, chính là không thèm để ý.

Cho nên, Quản Vọng một đoàn người hữu kinh vô hiểm về tới Quang Minh thành.

Dọc theo đường đi, bọn hắn còn phát hiện đọa thần tiên ma quái vật hướng về Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vị trí tiến lên.

Lại thêm sau khi trở về, Quản Vọng thông qua thiên cơ giả truyền về tình báo biết được, toàn bộ Tiên giới đọa thần tiên ma quái vật nhóm đều có dị động.

Tựa hồ tất cả đọa thần tiên ma quái vật đều hành động đứng lên, tìm kiếm truy sát Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người.

Càng làm cho Quản Vọng tâm bên trong trầm xuống chính là, trong tiên giới cũng có rất nhiều người đang tìm kiếm Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người hành tung.

Đến nỗi mục đích, không cần nói cũng biết.

Tiên giới, bởi vì Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người mà trở nên táo động.

Tiên nhân cùng đọa thần đều tại truy tìm hai người bọn họ.

Quản Vọng thấp giọng đạo, Hai tên gia hỏa tựa hồ đã trở thành Tiên giới công địch...

Không đúng, không phải tựa hồ, là đã...

Quản Vọng tâm bên trong rất là lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất mạnh, nhưng lại mạnh cũng có một độ a.

Bị toàn bộ Tiên giới vây công truy sát, có thể chống đỡ được sao?

Có thể chống đỡ bao lâu?

Quản Vọng tâm bên trong không chắc, hắn bây giờ cái gì cũng làm không được.

Hắn chỉ là Tiên Quân, ngay cả Tiên Vương đều không phải là, chớ đừng nhắc tới nửa bước Tiên Đế.

Hắn có thể làm chỉ là ở trong lòng hy vọng hai người đánh không lại liền chạy, đừng chết chống đỡ.

Đi trước chữa khỏi vết thương lại nói....

Quản Vọng thở dài một tiếng, yên lặng đi bế quan chữa thương.

Thời gian nhoáng một cái đi qua rất nhanh, Quản Vọng tại trong lúc bất tri bất giác cũng tỉnh lại.

Tính toán thời gian một chút, Quản Vọng tâm bên trong kinh hãi, thế mà qua hai mươi sáu năm.

Vốn nghĩ bế quan mấy năm, tiếp đó đi ra xem bên ngoài là gì tình huống.

Không có nghĩ tới lâu như vậy.

Bây giờ thương thế của hắn đã toàn bộ hảo, thực lực đột nhiên tăng mạnh, coi như không phải Tiên Vương cũng không kém bao nhiêu.

Quản Vọng chỉ là tùy tiện cảm thụ một chút liền vội vàng xuất quan.

Hắn trước tiên đi tới Tiêu Y ở đây.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đem Tiêu Y mấy cái giao phó cho hắn, hắn cũng không muốn Tiêu Y mấy cái len lén đi ra ngoài, không biết tung tích.

Đi tới Tiêu Y ở đây, lại phát hiện Tiêu Y đã không thấy.

Quản Vọng nhức đầu, nương, sẽ không vụng trộm đi ra ngoài a?

Tiêu Y là có tiền khoa, mang theo tiểu Hắc cái này vạn năng la bàn một tìm một cái chuẩn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tình huống không biết như thế nào, vạn nhất còn tại cùng quái vật chiến đấu.

Tiêu Y mấy cái xông vào, sợ không phải ngàn dặm tặng đầu người.

Thực sự là làm giận...

Quản Vọng tiên thức đảo qua, phát hiện tiểu Bạch khí tức.

Quản Vọng vui mừng, vội vàng đi tìm tiểu Bạch, Gợn nha đầu các nàng đâu?

Tiểu Bạch mở mắt ra, nôn hai chữ, Dạo phố!

Dạo phố?

Quản Vọng nghe vậy, xách theo trái tim kia buông ra.

Dạo phố tốt, không phải đi tìm người.

Ai, bảo mẫu thật không phải là người làm, lo lắng muốn chết.

Quản Vọng bên này vừa nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài liền truyền đến Tiêu Y âm thanh.

Tốt, sự tình hôm nay cũng không cần nói, để tránh Quản Gia Gia biết, miễn cho hắn dài dòng.

Dài dòng?

Quản Vọng nghe xong, cái mũi nghiêng một cái, sẽ không phải ở bên ngoài gây họa?

Quản Vọng lúc này trầm mặt xuất hiện tại trước mặt Tiêu Y, Sự tình gì?

Tiêu Y bị sợ hết hồn, Quản Gia Gia, sao ngươi lại tới đây?

Ngươi nhanh như vậy tựu xuất quan? Thực sự là thiên tài a!

Ta liền biết Quản Gia Gia ngươi lợi hại.

Vuốt mông ngựa? Ngươi xem một chút ngươi nói gì vậy?

Ngươi so ta còn sớm xuất quan, ngươi so ta còn thiên tài, ngươi khen ta là thiên tài, có ý tứ gì? Chê cười ta?

Ngươi ra ngoài đã làm gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, Ra ngoài đi dạo phố a, bế quan lâu như vậy, rất muộn.

Thiếu kéo, ta đều nghe được, chuyện gì không thể nói cho ta biết?

Tiêu Y chỉ có thể đúng sự thật nói, Tốt a, chỉ là có người nói nhị sư huynh cùng đại sư huynh nói xấu, ta thu thập hắn một trận.

Bất quá ngươi yên tâm, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức.

Quản Vọng sắc mặt hơi thả lỏng, Nha đầu, bây giờ thời kì mẫn cảm, ngươi đừng làm loạn gây chuyện.

Thế cục bây giờ cái gì bộ dáng gì, hắn đều còn không có tinh tường.

Còn không có đi xem tình báo, không biết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn như thế nào.

Đó là, đó là, Tiêu Y liên tục gật đầu, Ta lấy lý phục người, hắn tâm phục khẩu phục....

Lời nói chưa dứt, bên ngoài lập tức truyền tới tiếng ồn ào, quát to một tiếng truyền đến, Xú nha đầu, cút ra đây cho ta....