Thứ 2939 chương Tức giận thiên kiếp.

Nhất kích phía dưới không có có thể đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành mảnh vụn, màu đen cẩu tử rõ ràng khó chịu.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh còn dám lớn tiếng khiêu khích.

Sâu kiến!

Màu đen cẩu tử tức giận gào thét một tiếng, màu đen luân hồi sương mù không ngừng từ trên người nó xuất hiện.

Nhìn xem liền giống bị tức giận bốc khói.

Cách ba dặm mà Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm thụ được màu đen cẩu tử lửa giận.

Có hi vọng!

Lữ Thiếu Khanh ổn định thân ảnh, từ đằng xa xông về tới.

Người còn không có trở lại, âm thanh đã truyền đến màu đen cẩu tử trong tai.

Ngốc cẩu, ngươi như thế nào?

Nói ngươi không được thì không được!

Liền ngươi dạng này, còn có thể làm ta đại ca cẩu? Ta đại ca yêu cầu thật là thấp.

Ngươi dựa vào cái gì đi theo ta đại ca bên cạnh?

Ngươi không có tư cách, ngươi không xứng, ta đại ca đem ngươi trở thành cẩu dưỡng đã coi như là nể mặt ngươi...

Rống! Màu đen cẩu tử bị tức mở miệng, Sâu kiến!

Màu đen cẩu tử cũng không còn lúc trước cái loại này cao cao tại thượng bộ dáng khinh thường.

Nó bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đã là lên cơn giận dữ, chỉ muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Ngươi tên gì gọi? Ngoại trừ gọi sâu kiến, ngươi còn biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào màu đen cẩu tử mắng, Ngươi có gan tới giết chết ta.

Tới a, ngươi bây giờ liền ra tay a, ngươi hiện tại xuất thủ, ta còn có thể gọi ngươi một tiếng chó ngoan!

Màu đen cẩu tử rất muốn ra tay, mà bây giờ thời gian vẫn chưa tới, cho dù là nó, nó cũng không thể ra tay.

Có chút quy tắc, nó vẫn còn cần tuân thủ.

Ngươi không thể a? Ngốc cẩu!

Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta tới chém chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lấy thân là kiếm, trực tiếp giết hướng màu đen cẩu tử.

Ông!

Lữ Thiếu Khanh toàn thân bộc phát ánh sáng màu đỏ, kiếm ý quanh quẩn, hóa thành một thanh kinh thiên cự kiếm.

Hung hăng bổ về phía màu đen cẩu tử.

Những nơi đi qua, màu đen không gian lưu lại một vết kiếm hằn sâu, kiếm quang sáng chói phảng phất đem phương thiên địa này chém thành hai khúc.

Màu đen cẩu tử đối mặt với Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, co rúc lại con ngươi không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nó muốn trốn tránh, nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh từng mắng những lời kia.

Con mắt của nó lập tức đỏ lên.

Muốn tránh né ý niệm trong nháy mắt bóp chết.

Nó đứng bất động, đối nghịch tập  Lữ Thiếu Khanh duỗi ra móng vuốt.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, kiếm quang tán đi, màu đen cẩu tử lù lù bất động, Lữ Thiếu Khanh lại là miệng phun máu tươi, hung hăng bay ngược.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bay ngược, màu đen cẩu tử nhịn không được nhếch miệng, lộ ra sắc bén răng chó.

Lần này, nó trong lòng cảm thấy cao hứng.

Ngu xuẩn sâu kiến!

Lữ Thiếu Khanh bay ngược, cơ thể lần nữa tràn ngập vết rách.

Tiến công gặp khó, Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, lần nữa bay trở về, chỉ vào màu đen cẩu tử mắng to, Dựa vào!

Ngươi lại dám cản? Ngươi không phải muốn chạy trốn sao?

Ngươi vì cái gì không trốn? Ngu xuẩn, ta đại ca làm sao lại nuôi ngươi như vậy một đầu ngu xuẩn cẩu?

Trốn a, ngươi tiếp tục trốn, tiếp tục trốn a...

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể của mình cũng là tê dại.

Hắn một kiếm vỗ xuống,

Mắng chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại một lần ra tay.

Cùng vừa rồi một dạng, hắn nghĩ thừa dịp chênh lệch thời gian càn quét băng đảng sắc cẩu tử một cái trở tay không kịp.

Nhưng mà!

Hô!

Màu đen cự trảo từ trên trời giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh công kích giống như nến tàn trong gió, trong nháy mắt dập tắt.

Màu đen cự trảo bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan công kích của hắn, sau đó hướng về phía hắn hung hăng trấn áp xuống.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh bị rắn rắn chắc chắc vỗ trúng, lực lượng cường đại xung kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh lại một lần chia năm xẻ bảy.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thời gian khôi phục càng dài, cơ thể lại thu nhỏ một vòng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, hắn hiện tại từ vừa rồi hai mươi tuổi thanh niên đã biến thành chừng mười tuổi tiểu hài.

Dựa theo tốc độ như vậy xuống, lại đến nhiều mấy lần, hắn lại biến thành tiểu bảo bảo, khi đó, cũng chính là hắn biến mất thời điểm.

Không chỉ như thế.

Thân thể vỡ nát, gây dựng lại mang tới đau đớn để cho hắn nhe răng trợn mắt.

Còn có đối với tinh thần giày vò cũng là để cho người đau đến không muốn sống.

Tâm chí không kiên, ý chí không chắc người một khi trên tinh thần gánh không được, liền sẽ sụp đổ, cuối cùng triệt để thất bại.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lại một lần nữa hỏi thăm màu đen cẩu tử, đồng thời lần nữa hướng về phía màu đen cẩu tử khởi xướng tiến công.

Bất quá màu đen cẩu tử thực lực quá mạnh, nó không có trốn tránh, chỉ là duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng chặn lại.

Lữ Thiếu Khanh công kích liền tan thành mây khói, lực phản chấn để cho Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược.

Ngu xuẩn sâu kiến!

Màu đen cẩu tử trong mắt tràn ngập khinh thường.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh xông về tới, mặc dù vết thương chồng chất, khí tức suy yếu, mắng cẩu tử âm thanh đều nhỏ mấy phần.

Ngươi dám không dám để cho ta chặt một kiếm?

Phế vật, ngươi ngay cả ta đại ca một phần vạn cũng không bằng!

Ngươi chỉ có thể cản? Ngươi tính là gì chó ngoan?

Chó ngoan không cản đường, chưa nghe nói qua sao?

Ngươi đến cùng có điểm nào nhất đáng giá ta đại ca coi trọng ngươi...

Kế tiếp, màu đen cẩu tử ra tay mấy lần, mỗi một lần cũng là nén giận ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh đánh gào khóc, cơ thể vỡ nát một lần lại một lần.

Bành!

Màu đen cẩu tử lại một lần đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay, nhưng mà lần này cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chỉ là vỡ nát hơn phân nửa, không có hoàn toàn hôi phi yên diệt.

A...

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cảm nhận được màu đen cẩu tử sức mạnh yếu bớt, hắn chỉ vào màu đen cẩu tử hét lớn, Phải kết thúc sao?

Vừa vặn! Lữ Thiếu Khanh lần nữa giết hướng màu đen cẩu tử, Ngươi đừng nghĩ trốn!

Ta muốn làm thịt ngươi, chó đen đại bổ...

Ta đại ca không cần loại chó như ngươi, ngươi cũng không xứng làm ta đại ca cẩu...

Nhìn xem lần nữa hóa thành một thanh cự kiếm đánh tới Lữ Thiếu Khanh, màu đen cẩu tử trong mắt lập loè hàn quang.

Nó đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý đã đạt đến đỉnh phong.

Đáng chết sâu kiến!

Nghĩ đến chỗ này, nó lần nữa nhô ra màu đen móng vuốt.

Lần này móng vuốt hơi hơi uốn lượn, hướng phía dưới tạo thành một cái túi hình dạng.

Lữ Thiếu Khanh giết tới, sau một khắc, trước mắt thiên địa đảo ngược, hắn phảng phất tiến nhập một cái không gian khác.

Một đôi lạnh nhạt tức giận con mắt xuất hiện trên đỉnh đầu của hắn.

Sâu kiến!

Âm thanh vang vọng đất trời, sau đó Lữ Thiếu Khanh lâm vào trong một mảng bóng tối.....