Thứ 3130 chương Chắc chắn là ngươi mới có thể đắc tội Tiên Đế.

Rống!

Luân hồi trong sương mù, thân ảnh khổng lồ kêu thảm, kêu thảm, cuối cùng phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Đầy trời luân hồi sương mù cũng dần dần tán đi, Kế Ngôn thân ảnh rõ ràng xuất hiện.

Lăng Lệ ánh mắt nhìn xem trên đầu.

Đám người cũng theo đó nhìn trên trời.

Mặc dù là cách rất xa xôi, tại trong tiên thức cũng không cảm giác được bất kỳ tồn tại.

Nhưng mà đám người nhưng thật giống như nhìn thấy trên bầu trời một chỗ, chậm rãi khép kín.

Giống như mở Thiên môn, cuối cùng chậm rãi đóng lại.

Khép kín sau đó, đám người không hẹn mà cùng cùng nhau thở ra một hơi, đem trái tim triệt để thả xuống.

Phản ứng lại sau đó, bọn hắn kinh hãi.

Chính bọn hắn cũng không biết chính mình một mực xách theo cái này trái tim.

Tiên Đế, hắn, hắn làm sao tới? Quản Vọng thử lấy răng, trong lòng hơi hơi phát run.

Được chứng kiến Tiên Đế đáng sợ, bây giờ lại gặp gỡ, muốn nói không sợ, chắc chắn là gạt người.

Quản Vọng không hiểu, dựa theo nguyệt chi phía trước nói qua, Tiên Đế hẳn là tại rất xa địa điểm.

Không dễ dàng đi tới Tiên giới.

Cái này cũng là vì cái gì ức vạn năm đến nay Tiên giới cũng không có gặp qua Tiên Đế, cũng không có xuất hiện qua Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Thỉnh thần nhập thân a, ngươi đây cũng không biết?

Người khác có thể không biết.

Nhưng Quản Vọng cùng Lữ Thiếu Khanh đến từ cùng một cái thế giới, tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Quản Vọng trợn to hai mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiên Đế phụ thân?

Không kém bao nhiêu đâu, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Hắn đều có thể viễn trình cho người ta tiền thưởng, tự nhiên cũng có thể viễn trình loại cái ngựa gỗ, tiếp đó điều khiển.

Lữ Thiếu Khanh đại khái nói vài câu để cho đám người hiểu được.

Tiên Đế ở địa phương rất xa, không cách nào đích thân tới.

Nhưng hắn có thể đem lực lượng của mình truyền tới, không có vào quái vật thể nội, để cho quái vật thực lực bạo tăng, thực lực so với thông thường nửa bước Tiên Đế mạnh hơn.

Lúc mới bắt đầu, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kém chút bị đánh chết.

Bất quá theo thời gian trôi qua, thủ đoạn như vậy đã không làm gì được bọn họ hai người.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại Tiên Đế thủ đoạn như vậy phía dưới, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, nhìn thấy đám người, hắn lạnh lùng trên mặt trở nên nhu hòa.

Tổ sư, tổ sư nương...

Phục Thái lạnh gật gật đầu, trong lòng vạn phần vui mừng, Hảo, hảo, không có việc gì liền tốt!

Thân là tổ sư, hắn đã bị hai cái tiểu hậu bối ném xa xa.

Trong lòng ngoại trừ có một chút phiền muộn, những thứ khác chính là cao hứng.

Vì môn phái có thể có đệ tử như vậy mà cao hứng.

Đừng quá mức liều mạng, Tiên Đế loại tồn tại này có thể không trêu chọc cũng đừng trêu chọc. Vui vẻ ngoài, Phục Thái lạnh cũng lo lắng thuyết phục.

Tiên Đế a, người khác cả một đời đều không đụng tới.

Chính mình tiểu bối đã cùng hắn làm lên.

Nói ra, sợ không phải hù chết người.

Lữ Thiếu Khanh nói, Tổ sư, ngươi đừng lo lắng, chỉ là Tiên Đế, việc rất nhỏ.

Chỉ là?

Phục Thái lạnh tức đến méo mũi, dọc theo đường đi, hắn đã nhịn rất nhiều, lần này nhịn không được, Tiểu tử, ngươi đừng phách lối.

Chỉ là Tiên Đế? Ngươi cho rằng là những cái kia đọa thần tiên ma quái vật a.

Lữ Thiếu Khanh cải chính một chút, Tiên Đế cũng là đọa thần.

Ốc ngày!

Phục Thái lạnh nghe xong, trong lòng nhịn không được luống cuống một chút.

Tiên Đế rất đáng sợ, đọa thần cũng rất đáng sợ, đọa thần Tiên Đế càng đáng sợ hơn.

Các ngươi đến cùng làm cái gì, làm sao lại cùng Tiên Đế đối đầu?

Không phải là ngươi làm người làm việc quá phách lối, đắc tội Tiên Đế a?

Phục Thái lạnh không thể không dạng này hoài nghi.

Tiểu gia hỏa là thiên tài, nhưng cũng là một cái rất giận người thiên tài.

Người khác sẽ không, nhưng tiểu tử này tuyệt đối có thể đem Tiên Đế cho chọc tức lấy.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Loan Sĩ còn nhớ rõ sao?

Bị hắn hố, nếu như không phải hắn, ta cũng không đến nỗi bị Tiên Đế để mắt tới...

Chuyện gì xảy ra? Nói lên Loan Sĩ, Phục Thái lạnh sắc mặt nghiêm túc lên.

Loan Sĩ đối với hắn mà nói cũng là một cái hậu bối.

Nhưng cái này hậu bối cũng rất mạnh, mạnh đến để cho được chứng kiến hắn người đều chịu phục.

Lữ Thiếu Khanh cùng Loan Sĩ đối đầu, hoàn toàn có thể nói là cây kim so với cọng râu, kỳ phùng địch thủ.

Ai, nói rất dài dòng...

Phục Thái lạnh trừng mắt liếc hắn một cái, Tiêu Y bên này lập tức giơ tay, Hắc hắc, tổ sư, ta tới nói cho ngươi...

Tiêu Y đại khái nói một lần bọn hắn tại thần chi cấm địa kinh nghiệm, Phục Thái lạnh sau khi nghe xong, hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong đó mặc dù cũng có Loan Sĩ vấn đề, nhưng ta cảm giác vấn đề của ngươi cũng rất lớn.

Tiên Đế hài cốt ngươi cũng dám đi trêu chọc, ngươi chán sống sao?

Quản Vọng rất tán thành, Ta cũng cảm thấy như thế.

Chắc chắn là tiểu tử ngươi đi móc nhân gia hài cốt...

Cái rắm! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Chắc chắn không phải cùng là một người.

Cái này Lữ Thiếu Khanh có thể trăm phần trăm chắc chắn.

Cái đầu kia hài cốt, chỉ có thể là ma quỷ tiểu đệ, hoặc cùng ma quỷ tiểu đệ có liên hệ cực lớn.

Không thể nào là ra tay với hắn cái vị kia Tiên Đế.

Coi như không phải, cũng không phải ngươi có thể đi đụng. Phục Thái lạnh tức giận đạo, Có thể đem một khỏa Tiên Đế đầu người chôn ở chỗ đó tồn tại, chỉ có thể là Tiên Đế.

Ngươi động Tiên Đế đồ vật, Tiên Đế có thể bỏ qua ngươi?

Quản Vọng lần nữa sâu đậm gật đầu, Cũng không phải, chính ngươi còn nói sẽ không đào nhân gia thi cốt, ngươi có đạo đức.

Kết quả đây...

Liền ngươi cái này hỗn đản gia hỏa đào, kết quả trêu chọc phải vô thượng tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Viên kia xương cốt tại thần chi cấm địa chôn lấy, nói rõ là bị người cầm lấy đi làm phân bón.

Ta tâm địa thiện lương, không thể gặp một vị Tiên Đế tại sau khi chết bị người đối đãi như vậy.

Cho nên, cho dù là cùng Tiên Đế là đế, ta cũng muốn làm.....

Lữ Thiếu Khanh một mặt nghiêm mặt lẫm nhiên, tràn ngập đại nghĩa.

Nếu như là chưa quen thuộc Lữ Thiếu Khanh người tất nhiên sẽ vì Lữ Thiếu Khanh đại nghĩa hành vi mà xúc động.

Phong Tần nghe liên tục gật đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh là càng thêm thưởng thức, Thực sự là một cái nghe lời đứa bé hiểu chuyện.

Quản Vọng nghe trực tiếp trợn trắng mắt.

Lấy hắn đối với chính mình tiểu lão hương hiểu rõ, việc này tuyệt đối có ẩn tình khác.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thiếu kéo, ta nhìn ngươi lúc đó suy nghĩ đem Tiên Đế hài cốt cầm lấy đi làm cái gì......