Thứ 3214 chương Đã thành lồng giam.

Giới rụt cổ lại, một bộ suýt chút nữa thì khóc lên dáng vẻ.

Không được? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, đưa tay đánh lấy giới cái trán, mắng, Trừ ăn ra, ngươi còn có cái gì dùng?

Lão đại, Giới chỉ hận chính mình không có nước mắt, không đủ đáng thương, Có một cỗ lực lượng cầm giữ ở đây, không có cách nào rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cảm thụ một chút, giới là hắn Tiên Khí.

Giới cảm nhận được, hắn tự nhiên cũng có thể cảm thụ được.

Tại Tiên giới ở đây không gian không có bất kỳ cái gì trở ngại, có thể tới đi tự nhiên.

Nhưng muốn rời đi Tiên giới, ở trong hư không, có một tầng bình chướng vô hình ngăn cách.

Thông qua giới, Lữ Thiếu Khanh có thể rất rõ ràng cảm thụ được.

Tầng bình chướng này, dựa vào thực lực của hắn không cách nào phá vỡ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn mơ hồ đoán được nguyên nhân.

Thiên đạo xuất thủ.

Tiên giới bị giam cầm, giống như một tòa tường vây, có thể đi vào tới, nhưng mà không xuất được.

Định đem Tiên giới người nhất cử xóa đi sao?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem bầu trời âm trầm, hắn cảm thấy giống như trên trời có lấy một đôi mắt đang ngó chừng hắn, tâm tình cũng dần dần biến thành trở nên nặng nề.

Không cách nào rời đi sao? Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ngược lại mang theo vài phần ý cười, Xem ra trời cao cũng không để ngươi rời đi.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Thời gian này còn thế nào qua?

Hắn ngược lại nhìn về phía nguyệt, Ngươi có thiên đạo phương thức liên lạc sao?

Cho ta!

Ngươi muốn làm gì? Nguyệt cau mày.

Ta muốn cùng nó liên lạc một chút, đầu hàng có thể tha cho ta hay không.

Nguyệt muốn cầm ra Đế khí đập chết Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Lăn! Nguyệt cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, Không được sao?

Sau đó ngửa mặt lên trời thở dài, Đầu hàng đều không được, phải làm gì đây?

Phục Thái lạnh cái trán gân xanh nhảy ra, môn phái những người kia dạy thế nào người?

Dạy thế nào ra như thế một tên khốn kiếp đệ tử?

Phục Thái lạnh thật muốn trở về, thật tốt giáo huấn một lần môn phái những tên kia.

Đệ tử cũng sẽ không dạy.

Hỗn đản, Phục Thái khí lạnh phải thẳng cắn răng, Ngươi bớt tranh cãi.

Tổ Sư Nương, ngươi nhìn tổ sư rống ta.

Phốc!

Phục Thái lạnh thổ huyết bại lui, đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn người tổ sư này cũng là cầm hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Quản Vọng ở bên cạnh tràn đầy đồng tình nhìn xem Phục Thái lạnh.

Thực sự là thảm!

Đường đường tổ sư thế mà cũng không làm gì được chính mình môn phái đệ tử.

Ngô, cũng không biết đại lão là thế nào đối đãi hỗn đản tiểu lão hương.

Không biết có thể hay không nắm.

Về sau gặp mặt phải hảo hảo thỉnh giáo một chút.

Thiếu khanh, đi, đừng nói giỡn, Phong Tần cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Kế tiếp định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết.

Nếu như có thể trở về là không còn gì tốt hơn, nhưng mà....

Hắn nhìn mọi người một cái, mới mở miệng nói, Dù sao, các ngươi quá yếu...

Nếu như có thể đem sư muội bọn người đưa về hạ giới, hắn đi theo Kế Ngôn tại Tiên giới cũng không có gì.

Tiêu Y bọn người rời đi, hắn cùng Kế Ngôn ở đây mới có thể tránh lo âu về sau.

Bất quá, rất đáng tiếc là, Tiên giới đã trở thành một tòa tường vây.

Lữ Thiếu Khanh lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói cũng là nói thật.

Nửa bước Tiên Đế nghe rất lợi hại, nhưng ở trước mặt chân chính Tiên Đế, cùng tu sĩ cấp thấp không hề khác gì nhau.

Tiêu Y lập tức nói, Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ không kéo ngươi chân sau.

Ta không cản trở, cho nên, mang theo ta a.

Nhắc tới bên trong không muốn trở về ngoại trừ Kế Ngôn, liền đếm Tiêu Y ghét nhất.

Coi như biết địch nhân đáng sợ, nàng cũng không muốn trở về.

Trở về có thể làm gì?

Nào có đi theo hai vị sư huynh bên cạnh đã nghiền?

Ở đây cùi bắp nhất chính là ngươi. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đạo, Đến lúc đó đánh lên thời điểm, ta trước tiên giết chết ngươi, để tránh ngươi bị người thuần thục giết chết, ném mặt của chúng ta.

Tiêu Y trên mặt lộ ra không phục, chỉ vào bên cạnh cuộc đời không còn gì đáng tiếc, vẫn không có nói chuyện Ân Minh Ngọc đạo, Ta mạnh hơn nàng.

Ân Minh Ngọc lạnh lùng liếc Tiêu Y một cái, không muốn nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận, Ngươi lấy cái gì cùng nhân gia so?

A?

Ân Minh Ngọc biểu lộ có chút biến hóa.

Trong lòng nghi ngờ, chẳng lẽ tại cái này hỗn đản trong lòng, ta so đáng giận nha đầu mạnh hơn?

Qua nhiều năm như vậy, lương tâm phát hiện?

Quyết định muốn ăn ngay nói thật?

Tiêu Y bị đập một cái, nước mắt rưng rưng, không phục đạo, Nàng đánh không lại ta!

Ân Minh Ngọc nổi giận, Vậy thì đi thử một chút a!

Đánh không lại ngươi?

Nếu không phải là sợ ngươi bên người chó săn đánh lén, ta sẽ sợ ngươi?

Tất nhiên cái này hỗn đản nói ta so ngươi lợi hại, như vậy ta liền hướng đại gia chứng minh, hỗn đản gia hỏa nói không sai.

Tiêu Y không cam lòng tỏ ra yếu kém, Tốt, chả lẽ lại sợ ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lại một cái búa tới, Đánh cái gì đỡ? Đánh nhau tính là gì anh hùng? Ngươi có thể cùng nàng so miệng quạ đen sao?

Tiêu Y sững sờ, lập tức cười lên.

Dựa vào!

Ân Minh Ngọc thổ huyết.

Nói ta lợi hại nói là cái này sao?

Đáng giận!

Nương! Quản Vọng tức giận đến chửi ầm lên, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Bớt ở chỗ này khi dễ đồ đệ của ta.

Ngươi nói thêm câu nữa, có tin ta hay không thu thập ngươi?

Quản Vọng hận a, trước đây lúc gặp mặt, nên ra tay thu thập một trận hỗn đản tiểu lão hương.

Không đến mức bây giờ thực lực của mình đã không cách nào đánh thắng được hắn.

Đồng hương, ta nói chính là lời nói thật! Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Quản Vọng đạo, Miệng quạ đen, là các ngươi nhất phái trấn bài chi bảo!

Trong tương lai, có lẽ sẽ cần dùng đến, đối với chúng ta có chỗ tốt.

Ngươi cũng muốn hảo hảo luyện luyện, đừng thua cho đồ đệ, ta xem trọng ngươi, đừng cho quê quán mất mặt...

Nương! Quản Vọng giận dữ, không khác biệt công kích đúng không.

Ta giết ngươi!

Quản Vọng tức chết lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi, lại một lần nữa trở nên đằng đằng sát khí.

Giết ngươi, để tránh ngươi cho quê quán mất mặt mới đúng.

Hoắc!

Lữ Thiếu Khanh lật tay lại, Quản Vọng thân ảnh lần nữa biến mất tại mọi người trước mắt.

Thật là, tính khí lớn như vậy... Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, thấy đám người xạm mặt lại.....