Thứ 3009 chương So đối phó nửa bước Tiên Đế chuyện trọng yếu hơn.

Nửa bước Tiên Đế, nha đầu hai chữ này nhìn thế nào cũng không có cách nào liên hệ với nhau.

Phàm là đầu óc người bình thường cũng sẽ không đưa chúng nó liên hệ với nhau.

Lữ Thiếu Khanh có thể.

Đường hoàng nói ra, không chỉ như thế, còn có vẻ như làm.

Kế Ngôn, Loan Sĩ, nguyệt 3 cái nửa bước Tiên Đế đều ra tay.

Lữ Thiếu Khanh chính là động động mồm mép, gì cũng không cần làm, rơi vào một thân nhẹ.

Nhìn xem giống như một vị lão gia phân phó thủ hạ đi làm việc.

Quản Vọng:......

Những người khác:......

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh cử động cùng lời nói sâu đậm im lặng.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh có lá gan này cùng năng lực này.

Đổi lại những người khác, ai dám dạng này?

Dù là cùng là nửa bước Tiên Đế cũng không nhất định dám.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, vẫn là mình nhị sư huynh lợi hại.

Đem nửa bước Tiên Đế làm Triệu hoán thú tới sai bảo.

Quản Vọng sâu đậm im lặng một phen sau đó, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, nhịn không được hỏi mình tiểu lão hương, Ngươi đây?

Ngươi không đi cùng?

Tuy nói Kế Ngôn mấy cái đều phải so với đối phương mạnh một chút, nhưng người nào cũng không dám cam đoan chắc thắng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Chuyện trọng yếu hơn?

Tất cả mọi người hiếu kỳ, còn có cái gì chuyện quan trọng?

Tiêu Y to gan hỏi, Nhị sư huynh chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, hướng về Lam Kỳ đến gần mấy bước, cười híp mắt hỏi, Ta Tiên thạch đâu?

Lấy ra sao?

Lam Kỳ sắc mặt cứng đờ, Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói là cười tủm tỉm, nhìn xem hòa ái chân thành, nhưng mà hắn chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Sợ hãi từ đáy lòng sinh sôi đi ra, triệt để chiếm cứ toàn thân của hắn, làm hắn từ trong ra ngoài đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Hắn không muốn run rẩy, hắn là Tiên Quân, hắn muốn đem trong lòng sợ hãi đè xuống.

Nhưng mà!

Đối mặt một vị nửa bước Tiên Đế, hắn như thế nào cũng ép không được trong lòng sợ hãi.

Giống như bị thiên địch để mắt tới một dạng, bản năng sợ hãi để cho hắn không cách nào không phát run.

Ngươi, ngươi, ta, ta...

Lam Kỳ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Hắn hiện tại không có nửa điểm Tiên Quân hoặc Phó thành chủ dáng vẻ, nhìn xem giống như một cái bình thường phàm nhân đối mặt với tiên nhân chân chính giống như.

Không cách nào bảo trì trấn định.

Ngươi cái gì ngươi, ta cái gì ta, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đạo, Tiên thạch đâu?

Lý nãi nãi, ta đã thư thả rất nhiều thời gian cho ngươi.

1 vạn ức Tiên thạch, thêm một chút nữa điểm lợi tức, ngươi không cho ta 10 vạn ức, hôm nay ta liền đem ngươi nghiền xương thành tro.

Một chút lợi tức, 10 vạn ức?

Lam Kỳ kém chút ngất đi.

Người chung quanh cũng không lời.

Quản Vọng nhịn không được chửi bậy, Thật là một cái tiểu hỗn đản.

Quản Vọng nhịn không được ngờ tới Lữ Thiếu Khanh đời trước có phải hay không khoản tiền cho vay, bởi vì làm việc quá ác, bị người đánh chết mới đi đến thế giới này?

Ân Minh Ngọc im lặng đạo, Đây chính là hắn nói chuyện trọng yếu?

Tiêu Y hiểu được, cười càng thêm vui vẻ, Đương nhiên!

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Tiên thạch cái gì mới là trọng yếu nhất.

Nửa bước Tiên Đế cùng Tiên thạch so sánh, chắc chắn là Tiên thạch trọng yếu.

Ai ai... Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu, Ngươi không nói lời nào có ý tứ gì?

Muốn trốn nợ?

Có tin ta hay không giết chết ngươi?

Lam Kỳ cắn răng, thật vất vả mới đè xuống trong lòng sợ hãi, Ta, ta không có...

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh liền rống giận, Không có?

Ngươi đã thề, em gái ngươi, ngươi nói không có?

Ngươi nói ngươi muốn chết như thế nào? Ta mẹ nó bây giờ liền chặt chết ngươi...

Lam Kỳ kém chút khóc lên, Ta nhẫn trữ vật, bị ngươi cầm đi...

Ta toàn bộ tài sản đều ở đâu đây, ngươi cầm đi, ta lấy cái gì cho ngươi?

Lam Kỳ đi theo Kim Hoa tới đây, mục đích không đơn thuần là muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh một nhóm, còn nghĩ đem chính mình nhẫn trữ vật cầm về.

Hiện tại xem ra, nhẫn trữ vật không cầm về được không nói, cái mạng nhỏ của hắn cũng có khả năng muốn giao phó ở đây.

Đáng chết!

Lam Kỳ trong lòng lần nữa hung hăng hỏi thăm Kim Hoa một nhóm.

Tới nơi này thời điểm, khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí, uy phong lẫm lẫm, kết quả giống chó nhà có tang chạy trốn.

Ai! Ngay tại Lam Kỳ muốn thời điểm chết, một tiếng thở dài, Quản Vọng tới.

Hắn đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi cầm hắn nhẫn trữ vật, coi như xong đi.

Quên đi thôi? Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn chằm chằm Quản Vọng, Ngươi bên nào?

Ngươi thấy lão nãi nãi xương đùi chất lơi lỏng, ngươi không muốn ôm, ngươi muốn Chuyển Hoán trận doanh?

Ngươi mù sao? Bắp đùi của ta ngươi không có thấy?

Lữ Thiếu Khanh dùng sức vỗ vỗ bắp đùi của mình, Người bình thường muốn ôm còn ôm không đến, ngươi thế mà ghét bỏ?

Quản Vọng thổ huyết, Hỗn đản, có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Ai mẹ nó muốn ôm bắp đùi của ngươi?

Ngươi nhìn hắn bộ dạng này, ngươi còn trông cậy vào muốn bao nhiêu Tiên thạch? Quản Vọng hít sâu một hơi, đè lên xung động muốn đánh người.

Cùng làm khó coi, chẳng bằng hào phóng một điểm, cũng không mất ngươi nửa bước Tiên Đế khí độ.

Khí độ? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nhìn qua Quản Vọng, Khí độ là cái gì? Có thể làm cơm ăn vẫn là có thể làm Tiên thạch, linh thạch dùng?

Quản Vọng sắc mặt, rất muốn dùng đầu của mình đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đều không bỏ ra nổi Tiên thạch, ngươi có thể làm gì?

Ta có thể giết hắn a!

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Quản Vọng thổ huyết, cũng làm cho Lam Kỳ trong lòng càng ngày càng sợ hãi.

Nếu là có thể, hắn muốn chạy trốn, cách Lữ Thiếu Khanh càng xa càng tốt.

Nhưng mà, hắn hiện tại muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Hắn cũng không có lòng tin tại trước mặt nửa bước Tiên Đế chạy trốn.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn liền một câu muốn chém giết muốn róc thịt đều không nói được.

Quản Vọng lần nữa thở dài, nhìn xem Lam Kỳ đều cảm thấy đáng thương, nhưng đây là hắn tự tìm.

Quản Vọng đối với Lam Kỳ đạo, Cầm Tiên thạch cho hắn a, ta cam đoan với ngươi hắn không giết ngươi.

Sau khi nói xong, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Làm cái gì lạm người tốt. Được chưa, xem ở ngươi mập phì trên mặt, ta cho ngươi một bộ mặt.

1 vạn ức Tiên thạch, lấy ra liền lăn, bằng không thì đừng trách ta mũi kiếm lợi.....