Thứ 3051 chương Không nghĩ bị làm chê cười.

Hoang Thần tốc độ cực nhanh, Kế Ngôn căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ là lập tức, trên thân Kế Ngôn liền xuất hiện mấy đạo vết thương kinh khủng, sâu đủ thấy xương.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra ngạc nhiên.

Khặc khặc, sâu kiến, Hoang Thần cười gằn, âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, Đây mới là ta thực lực chân chính, ta muốn để ngươi biết hối hận.

Hoang Thần âm thanh quanh quẩn, từ bốn phương tám hướng truyền đến, Kế Ngôn lại không nhìn thấy thân ảnh của nó.

Hoang Thần đã hóa thân thành một tôn thích khách, dung nhập trong bóng tối, dù là Kế Ngôn xúc cảm lại nhạy cảm không cách nào tìm được Hoang Thần.

Sưu!

Giữa thiên địa xẹt qua một tia hắc sắc quang mang, Kế Ngôn vừa nhìn thấy liền cảm nhận đến thân thể của mình tê rần, mấy đạo vết thương xuất hiện, máu tươi mãnh liệt bắn tung toé.

Cường đại lực trùng kích để cho hắn thân ảnh bay ngược.

Nơi vết thương khí tức tà ác không ngừng hướng về thể nội chui vào, để cho hắn không thể không tiêu tốn thời gian tới thanh trừ.

Đã như thế, hắn muốn thời gian phản ứng thì càng dài.

Kế Ngôn hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén, khí tức trong người lăn lộn, mặc dù đã đến cực hạn, nhưng Kế Ngôn không cho phép mình ngã xuống.

Không nhìn thấy Hoang Thần thân ảnh, tự nhiên không thể nào công kích.

Kế Ngôn quyết định trước tiên khai thác thủ thế, phòng thủ một đợt lại nói.

Ông!

Không Khâu Kiếm hơi hơi run rẩy một cái, trong cơ thể của Kế Ngôn kiếm ý khuếch tán ra, bao phủ thiên địa phạm vi ngàn dặm Phạm Vi.

Đây là hắn phòng ngự thủ đoạn.

Tại trong kiếm ý, hết thảy xông vào địch nhân đều sẽ bị giảo sát.

Nhưng mà!

Kiếm vô hình ý để cho phạm vi ngàn dặm Phạm Vi trở nên sâm nhiên phong mang, không gian hơi hơi vặn vẹo, tản mát ra trí mạng sát cơ.

Sưu!

Đột nhiên, lại là một đạo hắc sắc quang mang xẹt qua.

Kế Ngôn liền cảm thấy một cỗ lực lượng từ bên cạnh đánh tới, ngăn cản ở chung quanh kiếm ý nhao nhao phá toái.

Phốc!

Kế Ngôn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới, ngay sau đó hắc sắc quang mang xẹt qua, thân thể của hắn xuất hiện lần nữa mấy đạo vết thương, màu đỏ máu tươi phun ra bầu trời.

Tựa hồ hóa thân thành thích khách Hoang Thần mang theo cường đại công kích cứng rắn đánh tan Kế Ngôn phòng ngự, lại độ trọng thương hắn.

Không thể không nói Hoang Thần lực công kích rất mạnh.

Kế Ngôn cũng ngăn cản không nổi.

Kế Ngôn bay ngược, nghĩ không ra biện pháp ngăn cản Kế Ngôn trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần cảm giác bị thất bại.

Chính mình quả nhiên vẫn là kém một chút sao?

Đối mặt đọa thần, mình làm không đến giống sư đệ làm như vậy giòn lưu loát xử lý nó.

Sư đệ mới thật sự là đọa thần khắc tinh.

Bản thân có thể làm được chỉ là cùng đọa thần liều đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng để cho sư đệ tới thu thập tàn cuộc.

Mình còn có thể làm càng nhiều sao?

Nhưng mà, mình còn có thể làm như thế nào?

Kế Ngôn ánh mắt có thêm vài phần ảm đạm.

Đối với mình bộ dáng như hiện tại, hắn không hài lòng, nhưng mà hắn lại không có Bất kỳ biện pháp nào.

Đối mặt trở thành thích khách Hoang Thần, hắn đã nghĩ không ra bất kỳ biện pháp nào để ngăn cản.

Phốc!

Hoang Thần bên này cũng mặc kệ Kế Ngôn như thế nào, tiếp tục đối với Kế Ngôn ra tay.

Nhìn thấy chính mình mấy lần đắc thủ, Kế Ngôn bị chính mình bị thương mình đầy thương tích, khí tức không ngừng suy yếu không nói, ngay cả Kế Ngôn khí thế cũng dần dần ngã xuống.

Giống một khỏa phóng ra tia sáng chói mắt giữa trưa Thái Dương, đang từ từ rơi xuống phía tây.

Hoang Thần trong lòng đắc ý, sâu kiến, ngươi lợi hại hơn nữa cũng không phải đối thủ của ta.

Nghĩ đến mình bị Kế Ngôn nhục nhã hành vi, Hoang Thần nhe răng cười lên tiếng, Sâu kiến, hối hận a?

Dù là ngươi có tàn hồn trợ giúp, ngươi cũng không phải đối thủ của ta.

Ngu xuẩn sâu kiến, ta sẽ để cho ngươi đau đớn chết đi, ta muốn từng miếng từng miếng gặm nhấm ngươi Huyết Nhục, nhường ngươi kêu rên vạn năm.....

Lại nói ở giữa, sưu sưu hai cái, lần nữa tại trên thân Kế Ngôn lưu lại vết thương.

Kế Ngôn giẫy giụa muốn phản kháng, nhưng là bây giờ hắn tìm không thấy Hoang Thần, bất kỳ cử động tại Hoang Thần trong mắt là buồn cười như vậy.

Khặc khặc, sâu kiến, giãy dụa a, kêu rên a, khặc khặc...

Ngươi kết quả sau cùng chính là trở thành một bộ phận của ta....

Trở thành đọa thần một bộ phận sao?

Kế Ngôn nghe Hoang Thần câu nói này, trong đầu bỗng nhiên thoáng qua Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Nếu để cho sư đệ biết, tất nhiên sẽ chê cười a?

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh chê cười chính mình, Kế Ngôn liền chịu không được.

Không thể cho sư đệ chê cười cơ hội của mình.

Nghĩ tới đây, Kế Ngôn trong mắt đột nhiên bộc phát ra tinh quang, cơ thể đột nhiên run lên, định trên không trung.

Tay cầm không Khâu Kiếm, mũi nhọn kiếm ý khuếch tán.

Thể nội đấu chí lại độ bốc cháy lên, bị mây đen che giấu Thái Dương lại độ khôi phục ánh sáng nóng bỏng.

Phát giác được Kế Ngôn khí tức biến hóa, Hoang Thần xuất thủ lần nữa.

Phốc!

Tiếp tục tại trên thân Kế Ngôn lưu lại vết thương.

Hoang Thần tiếp tục mở miệng, Sâu kiến, muốn giãy dụa?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Thân ảnh chớp động, Kế Ngôn không cách nào định vị nó chỗ.

Con mắt cùng tiên thức đều không phát huy ra tác dụng.

Kế Ngôn trong lòng quét ngang, nhắm mắt lại, dụng tâm đi cảm thụ được trong thiên địa tất cả.

Nhìn thấy Kế Ngôn thế mà nhắm mắt lại, Hoang Thần nổi giận.

Đáng chết sâu kiến, dám khinh thị chính mình?

Cuồng vọng!

Chết!

Hoang Thần quyết định không cùng Kế Ngôn chơi tiếp, muốn triệt để giết chết Kế Ngôn.

Thân thể nó không có vào trong bóng tối, hóa thành một đạo bóng đen, tốc độ so quang nhanh hơn.

Song trảo trên không trung hóa thành tàn ảnh, những nơi đi qua, đem thiên địa cắt ra, vô số quy tắc chôn vùi ở trong đó.

Hoang Thần cơ hồ là thuấn di một dạng giết đến Kế Ngôn trước mặt, lần này nó muốn cho Kế Ngôn một kích trí mạng.

Ngay tại lúc Hoang Thần giết đến Kế Ngôn trước mặt thời điểm, một cái sáng loáng lợi kiếm xuất hiện tại trước mặt nó.

Hoang Thần căn bản không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn vuốt phải của mình vung hướng Kế Ngôn trường kiếm.

Ông!

Không Khâu Kiếm run rẩy một cái, ánh sáng lóe lên, phảng phất đem tự thân phong mang tăng thêm ngàn vạn lần một dạng.

Kế Ngôn nhẹ nhàng phất xuống một cái.

Phốc!

Hoang Thần trơ mắt nhìn vuốt phải của mình bị chặt đánh gãy, vết thương bóng loáng, thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngừng giống như.

Rất nhanh, mãnh liệt đau đớn từ sâu trong linh hồn truyền đến, Hoang Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Rống!

Nó che lấy vuốt phải của mình, một cái dần hiện ra bây giờ nơi xa, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, trong mắt tràn đầy chấn kinh, Sâu kiến, ngươi, không có khả năng...