Thứ 3245 chương Không làm trạch nữ.

Bắt tay giảng hòa?

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Nam nữ thụ thụ bất thân!

Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Cho chút thể diện đi.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tinh tỷ tỷ mở miệng, ta tự nhiên muốn nể mặt.

Đến đây đi, nắm tay!

Nguyệt phẫn hận không thôi, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không phải nói nam nữ thụ thụ bất thân sao?

Hỗn đản gia hỏa!

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, nàng không muốn, nàng không nể mặt ngươi!

Phốc!

Nguyệt thật sự bị thương.

Hỗn đản gia hỏa, quá ghê tởm.

Nàng nhìn về phía muội muội của mình, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, Ngươi nhìn, dạng này người, ngươi cảm thấy tương lai còn có hy vọng sao?

Ha ha......

Tinh lần thứ nhất nhìn thấy tỷ tỷ của mình trên mặt lộ ra vẻ mặt như thế.

Thú vị!

Quả nhiên là một cái tiểu tử thú vị.

Tinh biết mình tỷ tỷ tính cách.

Nghĩ đến ra oai phủ đầu trấn không được đối phương, ngược lại bị đối phương chọc giận gần chết.

Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, nàng còn tại chửi bới ta!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hướng tinh cáo trạng, Ta còn không có đạo lữ, nàng dạng này chửi bới ta, đời ta đều không gả ra được.

Xong đời, ta muốn chú định lẻ loi một mình, ngươi nhanh để cho nàng đem Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta đi.

Ta có thể cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt sống hết đời......

Nguyệt biểu lộ lần nữa trở nên vô cùng khó coi.

Ha ha....

Tinh thật sự là nhịn không được, lần nữa cười lên.

Tức giận đến nguyệt đối với nàng quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Ngươi đến cùng là bên nào?

Thiếu khanh, Xa xa Phong Tần tại Phục Thái lạnh ra hiệu phía dưới mở miệng, Không sai biệt lắm được.

Nói đùa không nên mở quá lớn.

A!

Lữ Thiếu Khanh đối với người khác đó là không nghe khuyên, nhưng đối với chính mình nữ tính trưởng bối vẫn là rất cho mặt mũi.

Quản Vọng thấy thế, không thể không ở trong lòng cảm thán.

Hỗn đản tiểu lão hương, không biết cái nào phó gương mặt mới là hắn chân diện mục.

Lữ Thiếu Khanh bên này biểu lộ nghiêm một chút, đối nguyệt đạo, Đừng làm rộn.

Sau đó vấn tinh, Tinh tỷ tỷ, ngươi không ở nhà, là bởi vì chốn hỗn độn không cách nào chờ đợi?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trước mắt hỗn độn trạch nữ, trong lòng hơi có mấy phần trầm trọng cùng lo nghĩ.

Tinh phía trước nói qua, nàng không thể dễ dàng rời đi xuất hiện tại Tiên giới.

Nếu không sẽ trêu chọc tới nhân vật đáng sợ.

Nhân vật đáng sợ, hiện tại xem ra đơn giản chính là Tiên Đế, hoặc Tiên Đế viễn trình điều khiển khôi lỗi.

Tinh không làm trạch nữ, chạy ra, thuyết minh nàng tiếp tục tiếp tục chờ đợi đã không có ý nghĩa.

Địch nhân, có thể rất nhanh liền tới.

Địch nhân đến, chính mình cái này một số người đi con đường nào?

Hắn cùng Kế Ngôn cũng không có quan hệ thế nào, cùng lắm thì là chết một lần.

Bên cạnh mình người đâu?

Bọn hắn mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng thực lực thưa thớt vô cùng.

Có loại dục tốc bất đạt cảm giác.

Cùng trước đây hạ giới loại kia toàn dân tiến bộ, mỗi người như long tình cảnh rất tương tự.

Thực lực của bọn hắn đối phó thông thường địch nhân vẫn được, cùng cảnh giới cũng có thể một trận chiến.

Nhưng không có cách nào đối phó mạnh hơn địch nhân.

Tiên Đế không đích thân tới, bọn hắn điều khiển khôi lỗi phân thân thực lực cũng muốn so thông thường đọa thần tiên ma quái vật mạnh.

Người bên cạnh mình có thể ngăn cản, nhưng tuyệt đối không ngăn cản được bao lâu.

Đọa thần tiên ma quái vật số lượng nhiều lắm, liên miên không dứt, thao thao bất tuyệt, những người khác làm không được giống hắn cùng Kế Ngôn như thế có thể thời gian dài chiến đấu liên miên.

Lữ Thiếu Khanh để ý một điểm chính là suy nghĩ đem đám người thu xếp tốt, để cho chính mình không có nỗi lo về sau.

Tinh chạy đến, chốn hỗn độn còn có thể chờ sao?

Quả nhiên, tinh lắc đầu, Không được, chốn hỗn độn đã phát sinh hỗn độn sóng triều, thường xuyên thi đỗ, đã không thích hợp ở lại.

Hỗn độn sóng triều!

Cái từ này Lữ Thiếu Khanh không phải lần đầu tiên nghe qua, trước kia cũng nghe qua Quản Vọng nhắc qua.

Thuộc về chốn hỗn độn đông đảo trong nguy hiểm một loại, cũng là nguy hiểm nhất một loại.

Có thể lý giải thành bình tĩnh trong biển rộng bỗng nhiên nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Có kinh thiên sóng biển, trong biển rộng liền không cách nào dung nạp thuyền đánh cá.

Phía trước Quản Vọng nói qua hỗn độn sóng triều sẽ có, nhưng rất ít gặp, trăm ngàn năm đều chưa từng có một lần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống, biểu lộ có chút khói mù.

Tiên giới bị phong tỏa, không cách nào trở lại hạ giới.

Vốn nghĩ chốn hỗn độn có thể xem như sau cùng tránh né chi địa.

Tinh xuất hiện lại làm cho hắn biết con đường này đi không thông.

Hắn không có cách nào dàn xếp người bên cạnh mình.

Bọn hắn những người này ở đây Tiên giới ở đây, như cùng ở tại một cái trong lồng giam, chờ đợi địch nhân đến.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Biện pháp gì cũng không có sao?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình trầm trọng, hắn khói mù biểu lộ để cho không khí chung quanh chợt hạ xuống.

Người chung quanh cũng cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh tâm tình biến hóa.

Hai, nhị sư huynh..... Tiêu Y thận trọng mở miệng, Ngươi, thế nào?

Tiểu tử, thế nào? Quản Vọng cũng không nhịn được mở miệng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất đáng ghét, đem nhân khí phải nghĩ thổ huyết.

Nhưng không thể phủ nhận là, Lữ Thiếu Khanh tại mọi người trong lòng trọng yếu.

Lữ Thiếu Khanh mọi cử động có thể ảnh hưởng bọn hắn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trầm trọng, tựa hồ có xảy ra chuyện lớn, không thể không khiến đám người lo nghĩ.

Phát giác được đám người quan tâm, Lữ Thiếu Khanh trong lòng than nhẹ một tiếng, thu thập một chút tâm tình sau đó lắc đầu, Không có việc gì.

Chỉ là nghĩ Tinh tỷ tỷ chuyên môn chạy đến vì ta chủ trì công đạo, tâm ta băn khoăn.

Tinh tỷ tỷ, ngươi phần nhân tình này, ta không có cách nào còn a.

Là thế này phải không?

Lữ Thiếu Khanh lời nói này để cho đám người theo bản năng cảm giác không thích hợp.

Nhưng như thế nào không thích hợp, bọn hắn lại không nói ra được.

Phục Thái lạnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi có chuyện gì ngươi liền nói ra, không cần che giấu!

Phục Thái lạnh biết mình tên tiểu bối này, rất nhiều chuyện cũng là mình tại khiêng, rất ít nói cho những người khác.

Chỉ có đến lúc đó mới có thể để cho đại gia biết.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Có thể có chuyện gì?

Ta muốn đi chốn hỗn độn tránh đầu gió cũng không được.

Cũng không biết Mộc Vĩnh lúc nào tìm tới cửa...

Vừa mới nói xong, nơi xa truyền đến tiếng gào thét.

Đọa thần tiên ma quái vật cuối cùng phát hiện bọn hắn cái này một số người......