Thứ 3290 chương Ngươi xem rất hư.

Giữa thiên địa vô số sấm sét lấp lóe, giống như từng cái rắn trườn trên không trung du tẩu, nhao nhao hướng về một phương hướng hội tụ.

Một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện tại dần dần hình thành.

Áp lực cường đại lại một lần nữa tràn ngập giữa thiên địa.

Linh hồn của tất cả mọi người đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Phảng phất có được một thanh lợi kiếm chỉ mình linh hồn, lúc nào cũng có thể sẽ chặt đi xuống, đem linh hồn của mình chặt thành mảnh vụn.

Em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, mắng một câu.

Đối mặt kim sắc thiểm điện Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được càng thêm mãnh liệt.

Áp lực vô hình giống như thực chất hóa, đem hắn ép tới không thở nổi.

Hắn giờ phút này cảm thấy chính mình tựa như là đứng tại phía dưới thác nước, thừa nhận nước chảy xung kích.

Những thứ này áp lực, chạm đến thân thể của hắn sau đó, liền không có vào trong cơ thể của hắn.

Dần dần, áp lực càng ngày càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng khó chịu.

Eo của hắn bắt đầu từ từ cong.

Lữ Thiếu Khanh cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, tựa hồ có một thanh âm từ trong linh hồn truyền đến, đang nói cho hắn.

Tiếp nhận những thứ này áp lực, cùng những thứ này áp lực dung hợp, hắn liền sẽ không có việc gì.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, trong lòng hiểu ra.

Giữa thiên địa rơi xuống những cái kia áp lực, trên thực tế là thiên địa đại đạo,

Chỉ cần hắn tiếp nhận, cùng những thứ này đại đạo dung hợp, hắn liền có thể trở thành một tên chân chính Tiên Đế.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không muốn như vậy.

Hắn còn có một loại cảm giác khác.

Một khi làm như vậy, hắn liền sẽ bị người quản chế.

Dù là trở thành Tiên Đế, sau này cũng phải xem người ánh mắt, làm không được chân chính tiêu dao tự tại.

Thế nhưng là, không dung hợp, không chấp nhận, hắn giữa thiên địa rơi xuống áp lực sẽ đem hắn triệt để đè sập, thân thể sẽ sụp đổ.

Tiếp nhận a!

Phảng phất có một thanh âm tại Lữ Thiếu Khanh bên tai khuyên giải, bằng không thì ngươi sẽ chết...

Ầm ầm...

Trên bầu trời truyền đến tiếng oanh minh, kim sắc thiểm điện đã triệt để hình thành.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được uy hiếp càng thêm mãnh liệt.

Hắn cảm thấy chính mình như bị người cầm đao chỉ vào, để cho hắn đi làm chuyện hắn không muốn làm.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Uy hiếp ta?

Ngươi nằm mơ...

Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ, cong cơ thể đột nhiên thẳng tắp, nhưng cùng lúc đó, hắn phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện tựa hồ bị chọc giận, phát ra một tiếng oanh minh, hung hăng từ trên trời giáng xuống, trọng trọng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Răng rắc!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tại thiểm điện bên trong xuất hiện từng đạo vết rách, một tiếng vang thật lớn, cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên.

Lữ Thiếu Khanh vị trí hóa thành một phương hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không thấy, không biết sống chết!

Thiếu khanh!

Nhị sư huynh!

Tiểu tử.....

Xa xa mọi người thất kinh thất sắc, uy lực một kích này để cho bọn hắn cảm thấy tê cả da đầu.

Loại uy lực này để cho bọn hắn loại này nửa bước Tiên Đế đi ngăn cản, tuyệt đối sẽ bị oanh thành mảnh vụn.

Theo kim sắc thiểm điện rơi xuống, tiêu thất, trong thiên địa áp lực thật lớn cũng biến mất theo, tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh.

Mất, thất bại?

Phục Thái lạnh lo lắng, vô cùng khẩn trương, Thiếu khanh, không có, không có sao chứ?

Hai vị tiền bối...

Nguyệt trầm giọng đạo, Thiên kiếp đã tiêu thất, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn thất bại.

Nói một chút, nàng nhịn không được mắng một câu, Quả thực là làm ẩu!

Chính mình sự tình chính mình không biết sao?

Một điểm chuẩn bị đều không làm?

Nguyệt rất tức giận Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này làm, hắn thất bại, rất nhiều chuyện cũng liền vô tật mà chấm dứt.

Chẳng lẽ lần này lại muốn thất bại?

Nguyệt Tâm bên trong rất bi quan, nàng đã không ôm hy vọng gì.

Không, không thể nào? Quản Vọng cũng không tin, Hắn, thật sự thất bại?

Thất bại! Ai... Tinh thở dài một tiếng, tâm tình của nàng cũng gần như, mười phần trầm trọng.

Vô số năm mưu đồ, vẫn là thất bại sao?

Không có khả năng thất bại! Tiêu Y kiên quyết không tin, nàng lớn tiếng đạo, Không phải liền là một cái thiên kiếp sao? Làm sao có thể làm gì được nhị sư huynh?

Đúng không, đại sư huynh?

Kế Ngôn lắc đầu, Thiên kiếp khí tức đã tiêu thất, hắn không thành công vượt qua!

Không, sẽ không... Kế Ngôn đều nói như vậy, Tiêu Y lòng tin trong nháy mắt sụp đổ, muốn khóc.

Nhị sư huynh, sao, làm sao có thể, thất bại?

Nguyệt trầm giọng nói, Tiếp nhận thực tế a!

Hắn độ kiếp thất bại, dù là sống sót, hắn cũng không khả năng trở thành Tiên Đế.

Đáng giận....

Đám người không thể không trầm mặc xuống.

Kết quả như vậy không thể nghi ngờ là để cho người ta khó chịu.

Phong Tần nghe xong, khẩn trương không thôi, Thiếu khanh người đâu? Sẽ không...

Đối với trưởng bối mà nói, tiểu bối ra không tiền đồ khác nói, an toàn mới là trọng yếu nhất.

Sẽ không xảy ra vấn đề a? Phục Thái lạnh khẩn trương nhìn phía xa.

Nơi xa vẫn là một mảnh hỗn độn, một mảnh kia thiên địa đã bị oanh thành hỗn độn, không cách nào khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không thấy, khí tức cũng không thấy.

Cho người ta một loại đã bị đánh thành tro cặn bã cảm giác.

Đám người khẩn trương tìm kiếm, chỉ sợ tìm được Lữ Thiếu Khanh thi thể.

Phần lớn thời gian đi qua, vẫn không thấy có chỗ động tĩnh.

Muốn hay không đi tìm một chút? Quản Vọng nhịn không được mở miệng.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh có thể là thiên tuyển chi tử, nhưng cũng sợ chân heo quang hoàn mất đi hiệu lực, bị oanh thành cặn bã.

Chờ! Kế Ngôn lời ít mà ý nhiều.

Trong mọi người liền Kế Ngôn một mực bảo trì bình tĩnh.

Người khác không hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, hắn còn không biết sao?

Dù là trời sập, sư đệ của hắn cũng có thể đào cái lỗ trốn đi, đập không chết hắn.

Mấy ngày đi qua, tại mọi người trông mòn con mắt lúc, một cỗ ba động truyền đến, ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y mang theo tiểu Hắc thứ nhất tiến lên.

Tiểu tử, ngươi không sao chứ? Đám người vội vàng đuổi kịp.

Cơ thể hoàn chỉnh, chưa từng xuất hiện tàn chi chân gãy, quần áo vẫn là mới tinh.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh nhìn xem không có vấn đề gì, nhưng mà tất cả mọi người có thể có loại cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, hơn nữa còn không nhẹ.

Thương thế của hắn không phải tại thân thể mặt ngoài, mà là đến từ bên trong.

Dùng Quản Vọng một câu hình dung, Tiểu tử, ngươi xem rất hư.....