Thứ 3021 chương Phía trên có Tiên Đế hài cốt cùng các ngươi người quen biết cũ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng, đám người sâu đậm im lặng.

Quả nhiên là một điểm khuôn mặt đều không cần.

Lữ Thiếu Khanh tay phải che ngực, tay trái móc lỗ tai, hắn đối với Loan Sĩ đạo, Trái tim của ta không tốt, ngươi nói lại lần nữa.

Suy nghĩ kỹ càng lại nói a...

Loan Sĩ nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc, nói từng chữ, Ta cần ngươi hỗ trợ đi tới tầng mười ba đằng sau tam trọng thiên.

Đám người nghe tiếng biết, không ít người ngẩng đầu lên, nhìn xem đầu đội thiên không.

Tầng mười ba, một đến mười trọng thiên rơi xuống sau đó, trên trời còn mang theo ba viên tinh cầu.

Xa treo trên bầu trời, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Nhìn xem giống như là trốn ở Thái Dương đằng sau, giấu ở xa xôi cửu thiên chi thượng.

Bây giờ bá, Bạch Nột bọn người nhìn xem phía trên tam trọng thiên, có một loại gieo vào có cái gì nhìn mình chằm chằm một dạng, làm bọn hắn trong lòng phát lạnh.

Đối với biết tầng mười ba chuyện Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc mấy người, bọn hắn càng là từ trong lòng sinh ra sợ hãi.

Đạp lên, sẽ đưa tới không biết kinh khủng tồn tại.

So với nửa bước Tiên Đế nhân vật càng đáng sợ.

Hắn muốn làm gì?

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh che ngực lớn tiếng kêu, trung khí mười phần, Ngươi có biết hay không phía trên rất nguy hiểm?

Loan Sĩ giọng thành khẩn, Nếu như không nguy hiểm ta cũng sẽ không tìm ngươi.

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh kém chút tức giận đến tâm ngạnh.

Lữ Thiếu Khanh rất không minh bạch, Coi là thật muốn đi?

Loan Sĩ cười lạnh, Ngươi cự tuyệt được? Ta không tin ngươi có thể vi phạm ngươi lời thề.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến ngực đau.

Đích xác, tại trước mặt Loan Sĩ thề lần kia, hắn không có cách nào chơi văn tự trò chơi.

Không thể không nhận hắn một cái nhân tình.

Bây giờ Loan Sĩ mang theo nhân tình này mà đến, hắn không có cách nào đổi ý.

Hắn cũng không dám đổi ý.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh dựa vào chơi văn tự trò chơi thề, nhìn xem giống không có đem thiên đạo để vào mắt.

Cũng là dựa vào loại trò vặt này hố người khác một lần lại một lần.

Có trời mới biết phía trên là không phải cầm quyển sổ nhỏ nhớ kỹ, liền chờ cơ hội trừng trị hắn.

Ngươi suy tính một chút a, suy nghĩ một chút a, Lữ Thiếu Khanh tận tình đối với Loan Sĩ đạo, Ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều tiền đồ cùng thời gian, không đáng xúc động mạo hiểm.

Ngươi nếu là cát, cẩu, Mộc Vĩnh không thể xoay người đem ca hát?

Ngươi cũng không thể tiện nghi hắn a....

Quản Vọng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Mộc Vĩnh cùng tiền bối là quan hệ như thế nào?

Tiêu Y thấp giọng nói, Chủ thân phân thân quan hệ, Mộc Vĩnh hắn có ý thức của mình, có thể nói là một người, cũng có thể nói là hai người.

Ta đi!

Bên cạnh đám người nghe vậy, càng thêm kính sợ.

Kế Ngôn đột nhiên hỏi, Đằng sau tam trọng thiên phía trên có cái gì?

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Loan Sĩ, bọn hắn cũng rất tò mò phía trên đến cùng có cái gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngoại lệ, vểnh tai.

Duy chỉ có nguyệt biểu lộ hơi khác thường.

Loan Sĩ không có giấu diếm, Phía trên có Tiên Đế hài cốt!

Cái gì?

Loan Sĩ lời nói giống như bom một dạng đem đám người chấn động đến mức thất điên bát đảo, nghẹn họng nhìn trân trối.

Một trận hoài nghi lỗ tai của mình không phải xảy ra vấn đề.

Bọn hắn lần nữa giơ lên ngóc đầu lên, tiếp tục xem bầu trời ba viên tinh cầu.

Ba viên tinh cầu cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở phía trên.

Đang lúc mọi người trong mắt, lộ ra là thần bí như vậy cùng quỷ dị.

Tầng mười ba là đọa thần tiên ma quái vật địa phương, lại chôn giấu lấy Tiên Đế hài cốt.

Chẳng lẽ nói tất cả mọi người bị trong lòng mình ý nghĩ kia dọa cho lấy.

Sao, làm sao lại? Bá âm thanh có chút run rẩy, nàng cái này Tiên Vương cũng bị dọa, Tiên Đế, là, là bị đọa thần giết chết sao?

Sau khi nói xong, bá lập tức biết mình nói sai.

Trước mắt Loan Sĩ chính là đọa thần.

Loan Sĩ thật không có sinh khí, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, lắc đầu, Không biết.

Ta chỉ biết là phía trên có Tiên Đế hài cốt.....

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cũng không có biến hóa gì, tựa hồ đã sớm có chỗ đoán trước.

Hắn nhàn nhạt hỏi, Làm sao ngươi biết?

Loan Sĩ mỉm cười, trong thân thể tuôn ra màu đen luân hồi sương mù.

Sau đó hắn mới nói, Ta là nửa bước Tiên Đế, tại trong đọa thần địa vị không thấp, tự nhiên có thể dò thăm một chút càng thêm chuyện bí ẩn.

Quản Vọng nghe mắt sáng lên, nếu như có thể, hắn muốn phỏng vấn một phen Loan Sĩ.

Đem đọa thần một số bí mật toàn bộ đều công bố ra ngoài.

Đọa thần rất thần bí, cho dù có ý thức bị bắt làm tù binh đọa thần cũng sẽ không nói cái gì.

Sưu hồn các loại bí thuật cũng không được.

Cho nên, dù là đọa thần xuất hiện rất lâu, Tiên giới đối với bọn nó hiểu rõ cũng không nhiều.

Bất quá nhìn thấy Loan Sĩ dáng vẻ, Quản Vọng tâm bên trong không nhấc lên được lá gan kia.

Ngược lại là Tiêu Y, con mắt lóe lên chợt lóe, hết sức tò mò, Tiền bối, ngươi cũng biết chút ít cái gì?

Có thể nói một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Đúng vậy a, ngồi xuống nói một chút đi, tốt nhất nói lên mấy trăm năm, trên vạn năm cái gì.

Mọi người im lặng, chúng ta là muốn biết nội tình.

Ngươi ngược lại tốt, là nghĩ dạng này kéo dài thời gian?

Kế Ngôn bỗng nhiên lại mở miệng hỏi Loan Sĩ, Phía trên ngoại trừ Tiên Đế hài cốt, còn có nhân vật càng đáng sợ? Nửa bước Tiên Đế?

Kế Ngôn ánh mắt cực nóng, kích động.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh đi lên, hắn tự nhiên cũng biết đuổi theo đi.

Hắn khát vọng có đối thủ cường đại.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Chỉ là nửa bước Tiên Đế ngươi sợ cái gì?

Ngươi trực tiếp đẩy ngang đi qua, một quyền một cái a, ngươi sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lời này không có nói sai.

Lấy Loan Sĩ thực lực, nửa bước Tiên Đế thật đúng là không làm gì được hắn.

Loan Sĩ làm không được dạng này, hắn cũng sẽ không đáng giá Lữ Thiếu Khanh đối với hắn kiêng kỵ như vậy.

Loan Sĩ thản nhiên nói, Phía trên là các ngươi người quen biết cũ.

Người quen biết cũ?

Đám người ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, chỉ vào Loan Sĩ kêu to, Ngươi chớ nói lung tung a, ta và các ngươi đọa thần không có cái gì người quen, ta là người tốt, ta không phải là người gian.

Ngươi dạng này vu khống ta, ta thương tâm, quyết định không cùng ngươi đi lên.

Kế Ngôn khẽ cau mày, hắn cũng là rất nghi hoặc, Là ai?

Tiên giới phía trên, bọn hắn nhưng không có cái gì người quen.

Các ngươi phía trước gặp qua Hoang Thần bọn chúng ba thần....