Thứ 3225 chương Nhị sư huynh nói nàng lợi hại hơn ta.

Lâu An Thành mặc dù là dưới đất, rời xa mặt đất, nhưng ở đây sinh hoạt người cảm giác cùng tại mặt đất sinh hoạt không có bao nhiêu khác nhau.

Trải qua bên ngoài hắc ám người, đối với có thể sinh hoạt ở nơi này cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cứ việc ở đây sinh hoạt sẽ có rất lớn không tiện, nhưng không có nhiều người sẽ có lời oán giận.

Mặc dù là thế giới dưới đất, nhưng Phạm Vi diện tích rất lớn, đầy đủ dung nạp chục triệu người, thậm chí càng nhiều người sinh sống.

Có thể nói đây là một cái siêu cấp thành thị, không giống như ngày xưa Quang Minh thành kém.

Trải qua hơn hai nghìn năm phát triển, nơi này có sông núi, có dòng sông, liền nhật nguyệt tinh thần đều bị mô phỏng đi ra, bởi vậy có thể nói cùng thế giới bên ngoài không có khác nhau.

Quản Vọng bọn người bị dàn xếp ở trong thành một tòa mấy ngàn mét trên núi cao.

Ai nha, thật nhàm chán a...

Tiêu Y ngồi ở một chỗ trên vách đá, ở trên cao nhìn xuống, có thể rất rõ ràng nhìn thấy chân núi lâu An Thành.

Phía dưới ngẫu nhiên có lưu quang xẹt qua, nhưng cũng là tại quy định độ cao cùng hạn định tốc độ.

Lâu An Thành, ở đây lấy thực lực vi tôn.

Thực lực chưa đủ, đừng nghĩ ở trong thành phi hành, thực lực đầy đủ, có thể phi hành, nhưng cũng muốn tuân thủ tương ứng quy định.

Người vi phạm sẽ bị xử phạt, nghiêm trọng sẽ bị giết chết.

Cho nên, lâu An Thành cứ việc rất nhiều người, nhưng cũng không có lộ ra rất loạn, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng.

Tiêu Y bọn hắn dàn xếp lại đã có mấy cái tháng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bế quan không ra, Tiêu Y không có bế quan, ở trên núi chờ đợi một hồi, tự nhiên là cảm thấy nhàm chán.

Quản Vọng tại sau lưng Tiêu Y cách đó không xa trên cây, nghe được Tiêu Y lời nói, mở miệng nói, Nhàm chán liền đi tu luyện!

Ngươi nha đầu này, đừng để người cảm thấy ngươi so Nhị sư huynh ngươi còn muốn lười.

Tiêu Y không đồng ý Quản Vọng mà nói, Nhị sư huynh so ta chăm chỉ nhiều.

So ngươi chăm chỉ? Ở bên cạnh Ân Minh Ngọc nhịn không được cười lạnh, Hắn chăm chỉ cái gì? Ngủ sao?

Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, đem Ân Minh Ngọc cừu hận kéo tới.

Chỉ là rải rác mấy câu, liền để Ân Minh Ngọc tức giận đến nghiến răng.

Bây giờ có cơ hội tự nhiên muốn khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y khinh bỉ, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh là thiên tài, ngủ một giấc so ngươi tu luyện trăm ngàn năm đều phải lợi hại.

Ân Minh Ngọc há to miệng, suy nghĩ phản bác, lại phản bác không được.

Không nói những cái khác, Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh hơn nàng đây là sự thật.

Hừ, Cuối cùng, Ân Minh Ngọc khó chịu đạo, Hắn nhất định là có cái khác yêu pháp, bằng không thì không có khả năng bộ dạng này...

Ha ha, Tiêu Y cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Ngươi đối thiên tài hiểu rõ hoàn toàn không biết gì cả.

Quản Gia Gia, ngươi làm sao tìm được như thế một cái ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa làm đồ đệ?

Không sợ rơi uy danh của ngươi sao?

Chớ có nói hươu nói vượn! Quản Vọng khẽ quát một tiếng, Ngươi lợi hại, Minh Ngọc cũng không kém!

Quản Vọng rất là đau đầu, hai nha đầu này đến cùng là thế nào kết thù?

Vừa thấy mặt đã muốn hỗ kháp.

Ngô, hình như là hỗn đản tiểu lão hương hô đồ đệ của ta miệng quạ đen, mang theo Tiêu Y nha đầu cũng đi theo hô, tiếp đó liền thành thù.

Nương, hết thảy đều là hỗn đản tiểu lão hương sai.

Ân Minh Ngọc nhận được sư phụ khen ngợi, hơi hơi ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y gật đầu, Cũng đúng, rất lợi hại.

Nhị sư huynh đều nói nàng lợi hại hơn ta...

Dừng một chút, nàng nhếch miệng cười xấu xa, nhìn qua Ân Minh Ngọc, Giúp một chút, ở đây quá nhàm chán...

Ân Minh Ngọc đắc ý lập tức tan thành mây khói, biểu lộ trở nên hung hăng.

Đáng giận, Ân Minh Ngọc cắn răng, giận phun Tiêu Y, Ta không phải là miệng quạ đen!

Uy uy, Tiêu Y vội vàng lui lại hai bước, Không ai nói ngươi là miệng quạ đen a, giúp một chút mà thôi, đến nỗi phản ứng lớn như thế sao?

Ân Minh Ngọc tức giận đến đau ngực, trong lúc nhất thời nàng cũng không muốn nói chuyện.

Nàng chỉ là hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, hận không thể một ngụm cắn chết Tiêu Y đáng giận này nha đầu.

Ngươi bộ dáng này làm gì? Hẹp hòi! Tiêu Y bĩu môi, Ngươi nói ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi tiếp tục chứng minh cho ta xem a.

Sớm biết phía trước đánh cuộc thời điểm nhường ngươi thừa nhận là miệng quạ đen liền tốt.

Không đề cập tới cái này còn tốt, vừa nhắc tới tới, Ân Minh Ngọc vừa thẹn vừa giận, cả người suýt chút nữa thì nổ.

Hảo, Ân Minh Ngọc cơ thể hơi run rẩy, cắn răng, hận hận nói, Ta nhường ngươi biết ta không phải là miệng quạ đen!

Lâu An Thành tồn tại đã hơn hai nghìn năm, cho tới nay cũng không có bị phát hiện.

Ngươi còn nghĩ có chuyện gì phát sinh?

Chẳng lẽ ta nói có đọa thần tiên ma quái vật phát hiện ở đây, tiến tới tới vây công ở đây, bọn chúng sẽ tới sao?

Ta đi! Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ, Ngươi chơi lớn như vậy?

Xong, xong!

Ân Minh Ngọc càng khí, cái gì xong?

Ý ngươi là ta nói sẽ phát sinh?

Ân Minh Ngọc bị tức trong lúc nhất thời nói không ra lời, Quản Vọng nhìn thấy đồ đệ mình dạng này, không mở miệng không được đám học trò, Đi, đừng nói nữa.

Lâu An Thành có trận pháp bảo hộ, lại ở vào biên thuỳ khu vực, đọa thần không phát hiện được.

Mộc Vĩnh làm việc chu đáo, giọt nước không lọt, lâu An Thành có hắn tọa trấn, an toàn không cần phải lo lắng.

Nhấc lên Mộc Vĩnh, Quản Vọng không thể không cảm thấy bội phục.

Bọn hắn cái này một số người có Tiên Đế kết tinh, còn có thương cho tu luyện thánh địa, bọn hắn mới có thể tại hơn hai nghìn năm thời gian bên trong trở thành nửa bước Tiên Đế.

Mộc Vĩnh không có điều kiện như vậy, một dạng không có rớt lại phía sau bọn hắn.

Lâu An Thành tại hắn tọa trấn phía dưới, một điểm nhiễu loạn cũng không có.

Lấy Quản Vọng ánh mắt nhìn tới, lâu An Thành có nghiêm khắc quy tắc, vô số trận pháp, lại ở vào nơi biên thùy, rời xa đọa thần tiên ma quái vật.

Cho nên ở đây không thể lại bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện.

Quản Vọng đối với Tiêu Y đạo, Ân minh cũng đã nói, chờ sau đó không có việc gì phát sinh, ngươi sau này liền không cho phép gọi nàng miệng quạ đen.

Ân Minh Ngọc bổ sung, Quạ đen Đại Đế cũng không được!

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Vạn nhất có sự tình đâu? Có phải hay không chắc chắn nàng là miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc cắn răng, Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nếu là có sự tình phát sinh, ta liền...

Lời nói chưa dứt, lâu bên trên An Thành khoảng không bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng, Đọa thần tiên ma quái vật.....