Thứ 3068 chương Tiên Đế cùng Đế khí.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người cũng không chịu nổi cỗ này lực lượng đáng sợ xung kích, cơ thể băng liệt, ho ra đầy máu.

Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cùng ba tên tiểu gia hỏa trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Tại này cổ lực lượng đáng sợ phía dưới, bọn hắn không cách nào gây dựng lại, năng lượng bản nguyên không ngừng bị tiêu hao.

Dựa theo tiếp tục như vậy, năng lượng bản nguyên tiêu thất, chính là bọn hắn rơi xuống thời điểm.

Đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người phát hiện điểm này, bọn hắn cắn răng, muốn làm chút cái gì.

Mà ở cỗ này lực lượng đáng sợ phía dưới, bọn hắn nhưng cái gì đều không làm được.

Bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, tự thân khó đảm bảo, chớ đừng nhắc tới muốn đi bảo hộ Tiêu Y bọn hắn.

A, đáng chết, cho ta động a...

Lữ Thiếu Khanh hàm răng cắn chặt, vận chuyển khí tức trong người, lại phát hiện thời khắc này chính mình giống như bị Ngũ Chỉ sơn đè lên con khỉ, động đều khó mà động một cái.

Kế Ngôn cũng là như thế, kiếm ý bộc phát, lại tại bị lực lượng vô hình vô tình đánh tan.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ra sức giãy dụa lúc, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, chung quanh áp lực biến mất.

Hai nhân mã bên trên hét lớn một tiếng, không hẹn mà cùng xuất kiếm.

Ông!

Ông!

Không Khâu Kiếm cùng Mặc Quân kiếm cùng lúc bộc phát ra mãnh liệt nhất tia sáng, chiếu rọi thiên địa.

Màu trắng cùng ánh kiếm màu đỏ dây dưa mà lên, hai người tại thời khắc này không hẹn mà cùng liên thủ, hướng về phía trên trời trấn áp xuống ngón tay xuất kiếm.

Bạch sắc kiếm quang hóa thành thần long, hồng sắc kiếm quang hóa thành thần điểu, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, chấn vỡ thiên địa.

Phong mang cùng dữ dằn kiếm ý đem thiên địa xoắn nát, vô số quy tắc tại trước mặt hai người kiếm ý nhao nhao tiêu tan.

Thần long cùng thần điểu ở giữa thiên địa ngang dọc, mang theo quét ngang hết thảy khí thế của địch nhân xông thẳng lên trời.

Lao thẳng tới kẻ địch mạnh mẽ nhất mà đi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bộc phát ra khí tức cường đại một trận xua tan chung quanh lực lượng đáng sợ, để cho Tiêu Y, Quản Vọng bọn người có thể gây dựng lại cơ thể.

Cái này, cái này...

Gây dựng lại cơ thể tới Quản Vọng sắc mặt trắng bệch, hắn sâu đậm ngửi được khí tức tử vong.

Còn kém một bước, hắn liền thân tử đạo tiêu.

Tiên Đế quả nhiên chỉ sợ.

Đây vẫn là một ngón tay, nếu như Tiên Đế bản thân đích thân tới, sợ không phải để cho hắn mấy cái trực tiếp thành cặn bã.

Tiên Đế ra tay, muốn đem bọn hắn đâm chết.

Tiên Đế ra tay, ai có thể ngăn cản?

Quản Vọng thần sắc bàng hoàng, hoảng sợ nhìn trên trời.

Tiên Đế cực lớn ngón tay rơi xuống, toàn bộ thế giới tại trước mặt run rẩy.

Ở phía dưới, thần long cùng thần điểu gào thét mà lên.

Quản Vọng bàng hoàng trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ chờ mong, bọn hắn liên thủ, có thể đối phó Tiên Đế sao?

Cố lên a!

tại Quản Vọng bọn người trong ánh mắt mong chờ, thần long cùng thần điểu giết đến ngón tay trước mặt.

Nhưng mà không đợi hắn phát uy, Tiên Đế ngón tay rơi xuống.

Không có bất kỳ cái gì biến hóa, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kiếm ý liền hoàn toàn biến mất, không có bất kỳ cái gì ba động, phảng phất chưa từng có xuất hiện một dạng.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh cùng cơ thể của Kế Ngôn bỗng nhiên phun máu phè phè, cơ thể ầm vang nứt ra.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y hét lên một tiếng.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc sắc mặt hai người trắng bệch, lần này thật muốn xong đời.

Tiêu Y hét lên một tiếng sau đó, xách theo trường kiếm và ba tên tiểu gia hỏa xông lên, không chùn bước xông lên.

Phốc!

Mấy người bọn hắn vừa xông ra một bước, liền tại trong khí tức đáng sợ nổ tung, tạo thành một đoàn đỏ tươi Huyết Vụ.

Hô...

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền gây dựng lại.

Không nên vọng động!

Quát to một tiếng, để cho đám người lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại.

Tại cách đó không xa nguyệt bây giờ bị một cỗ quang mang mãnh liệt bao phủ, tia sáng trong sáng thần thánh, tản mát ra một cỗ khí tức ôn hòa.

Trên đầu nàng lơ lửng một vòng nguyệt nha, trong sáng tia sáng chính là hắn phát ra tới.

Trong sáng tia sáng tạo thành một cái Phạm Vi không tính lớn lồng ánh sáng, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong, giúp bọn hắn ngăn cản từ trên trời giáng xuống áp lực.

Nguyệt nha run nhè nhẹ, nguyệt cũng là sắc mặt tái nhợt phát, răng gắt gao cắn, nàng và nguyệt nha đều thừa nhận áp lực lớn lao.

Nhìn xem lơ lửng tại nguyệt trên đầu nguyệt nha, Tiêu Y, Quản Vọng bọn người trong lòng sinh ra một cái ý niệm.

Đế khí!

Tiên Đế pháp khí!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng tại nguyệt nha bảo vệ Phạm Vi bên trong gây dựng lại.

Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đừng lo lắng, vội vàng mở ra truyền tống trận...

Sau khi nói xong, nàng phun ra một ngụm máu tươi tới.

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, vội vàng lấy ra xuyên giới bàn.

Dùng sức vuốt, Phá bàn, ngươi mẹ nó không mở được môn, ta dung ngươi...

Cường đại tiên lực mãnh liệt tràn vào xuyên giới bàn, đồng thời đầu lưỡi khẽ cắn, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Xuyên giới bàn tia sáng tăng vọt, sau đó một cái truyền tống môn tạo thành.

So với phía trước, truyền tống môn thu nhỏ rất nhiều, hơn nữa còn là sáng tối chập chờn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, hướng về phía đám người hô một tiếng, Đi nhanh lên...

Tiêu Y muốn thứ nhất đi vào, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Đồng hương, ngươi nhanh chóng...

Quản Vọng nghĩ nhả Lữ Thiếu Khanh một mặt huyết lại đi.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn muốn ta thứ nhất?

Nhưng Quản Vọng cũng biết, bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này.

Đối diện cho dù là tuyệt thế hung địa, tràn ngập vô số kẻ địch đáng sợ, núi đao biển lửa, hắn cũng muốn chạy khỏi nơi này.

Bất kỳ địch nhân nào cũng không sánh nổi Tiên Đế.

Quản Vọng thứ nhất bước vào truyền tống môn, truyền tống môn tia sáng trong nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa, thiếu chút nữa thì tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh hộc máu lần nữa, ổn định truyền tống môn, rống giận, Tiếp tục...

Tiêu Y bọn người tuần tự theo thứ tự bước vào truyền tống môn.

Mỗi một lần, Lữ Thiếu Khanh đều thổ huyết, đều phải trả giá thật lớn để ổn định truyền tống môn.

Những người khác đi sau đó, lại chỉ có Kế Ngôn cùng đau khổ chống đỡ nguyệt.

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn phun một ngụm máu, Còn nhìn?

Lại nhìn ta phun chết ngươi...

Kế Ngôn không nói gì thêm, một bước bước vào truyền tống môn.

Cùng lúc đó, Tiên Đế ngón tay đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Bọn hắn chỗ không gian trong khoảnh khắc phá diệt.

Nguyệt hộc máu lần nữa, cả người lung lay sắp đổ, sắc mặt nàng trắng bệch, hai tay gắt gao giơ, nơi nào ổn định nguyệt nha, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Đi nhanh lên...