Thứ 3450 chương Thắng?.

Phốc!

Kế Ngôn bị đâm hướng sau đó, thân thể dừng lại, chậm một nhịp ngay sau đó bị vô số tờ giấy bao khỏa, trở thành một kén.

Lão đại!

Đại sư huynh...

Ân Minh Ngọc theo bản năng đạo, Đều nói, thương rất mạnh, coi như Kế Ngôn hắn...

Bất quá nàng lời còn chưa nói hết, kén bên trong bỗng nhiên kiếm quang lấp lóe, từ trong khe hở rọi sáng ra tới, sau một khắc liền nổ tung.

Ầm ầm!

Kiếm ý không giống phía trước như thế phong mang, nhưng uy lực càng hơn một bậc.

Cứng cỏi sắc bén cành tại trong kiếm quang hóa thành vô tận mảnh vụn.

Thương thân ảnh từ trong hư không lại độ xuất hiện, mà lần này, cực lớn sinh mệnh chi thụ đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng không có vào Thương Thân Thể bên trong.

Hô...

Uy áp cường đại truyền đến, tựa hồ muốn đem phương thiên địa này nổ tung một dạng.

Đến nỗi Tiêu Y bọn người ở tại trước mặt cổ uy áp này nhao nhao quỳ xuống, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm thụ được thương loại kia vô thượng uy áp.

Đến từ cấp độ sống uy áp làm bọn hắn không thể động đậy, trong lòng sợ hãi tràn ngập mỗi một cái tế bào, làm bọn hắn không cách nào ức chế được sợ hãi.

Bọn hắn mới biết được thương đến cùng có mạnh.

Tiên Đế ở trước mặt hắn giống như chân chính con kiến hôi.

Cảnh giới của hắn đã vượt qua Tiên Đế, càng thêm vượt qua thiên đạo.

Đã tới một cái không cách nào hình dung cảnh giới.

Loại tồn tại này, đánh như thế nào phải thắng?

Ông!

Đối mặt thương, Kế Ngôn chưa hề nói nói nhảm, mà là lạnh lùng xuất kiếm.

Đi theo hắn cùng một chỗ đột phá không Khâu Kiếm bộc phát ra tia sáng xé rách nơi này hắc ám, trấn áp nơi này uy áp.

Bị ép tới không thể động đậy đám người có thể có cơ hội thở dốc.

Có thể thắng sao? Quản Đại Ngưu sắc mặt sợ hãi còn không có đánh tan.

Quá mạnh mẽ, mạnh đến làm người tuyệt vọng.

Tiêu Y cắn răng, ánh mắt kiên định, Chắc chắn có thể thắng!

Ân Minh Ngọc há to miệng, cuối cùng vẫn là thật chặt đóng lại.

Bây giờ, nàng cũng sợ chính mình là miệng quạ đen.

Kế Ngôn huy kiếm, kiếm quang không ngừng xé tan bóng đêm.

Thương Thân Thể sừng sững ở trong bóng tối, giống như hắc ám ma vương, mỗi một lần ra tay đều nhấc lên bóng tối vô tận.

Hắc ám sức mạnh bao phủ, phá huỷ Kế Ngôn kiếm quang, thôn phệ Kế Ngôn kiếm ý.

Cứ việc Kế Ngôn đã đột phá, tiến vào cùng thương giống nhau cảnh giới.

Nhưng dù sao cũng là vừa mới đột phá, không cách nào cùng thương so sánh.

Song phương sức mạnh còn có chênh lệch rất lớn.

Kế Ngôn bị đè lên đánh.

Liên tục bại lui, cơ thể thụ thương, máu tươi phun ra, rất là chật vật.

Không xong... Giản Bắc theo bản năng đạo, Chỉ sợ không ổn a...

Quản Vọng lại mở miệng, Có thể, chưa hẳn...

Một màn này, tại chỗ không ít người đều cảm thấy hết sức quen thuộc.

Không cần bọn hắn nói thêm cái gì, dần dần, Kế Ngôn khí tức mặc dù có chỗ hạ xuống, nhưng khí thế càng ngày càng mạnh, giống như dâng lên Thái Dương, tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng.

Đây chính là Kế Ngôn.

Cùng cảnh giới tồn tại, không thể nào là đối thủ của hắn.

Kế Ngôn cùng thương chiến đấu mười phần kịch liệt, cũng kéo dài thời gian rất lâu.

Đám người cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên.

Phốc!

Thương Thân Thể đột nhiên run lên, máu tươi trực phún.

Đám người tinh thần đại chấn, Kế Ngôn cho thương tạo thành tổn thương.

Mà một kiếm này chỉ là bắt đầu.

Kế Ngôn khí tức của hắn mặc dù đã rất suy yếu, nhưng mà công kích của hắn lại là càng thêm Lăng Lệ.

Không ngừng cho thương tạo thành tổn thương.

Thương đang tức giận gào thét, tức giận đánh trả.

Nhưng mà vô luận hắn làm như thế nào, hắn thế yếu đều không thể thay đổi.

Kế Ngôn công kích hắn đã ngăn cản không nổi.

Miệng vết thương của hắn càng ngày càng nhiều, khí tức của hắn đang giảm xuống.

Cuối cùng, Kế Ngôn tự mình giết đến thương trước mặt, trong tay không Khâu Kiếm xuyên thủng Thương Thân Thể.

Đầy trời trong ánh sáng, một màn này phảng phất ngừng.

Tất cả mọi người đều không thể tin nhìn xem.

Thương trong ánh mắt cũng lộ ra khó có thể tin, cái này một kiếm làm hắn cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Linh hồn tựa hồ bị xé rách, đau đớn sâu trong linh hồn truyền đến, để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Thương muốn nói chút gì.

Kế Ngôn khí tức lại đột nhiên tăng vọt, cả người tựa hồ trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Vừa rồi bình hòa kiếm ý bây giờ lại độ trở nên phong mang.

Mũi nhọn kiếm ý từ trong cơ thể của hắn xuất hiện, theo trường kiếm mãnh liệt mà vào, sâu đậm không có vào trong cơ thể của hắn.

Kiếm ý chui vào thể nội, giảo sát bên trong thân thể hắn hết thảy.

Oanh!

Thương Thân Thể ầm vang nổ tung, hóa thành bóng tối vô tận.

Biến mất sinh mệnh chi thụ lại độ xuất hiện.

Lấy hư ảnh phương thức hiện lên ở trong bóng tối, vô số cành đang điên cuồng co rúm.

Mặc dù nghe không được âm thanh, nhưng mọi người tựa hồ nghe được sinh mệnh chi thụ tiếng kêu rên, vô cùng thê lương, tràn ngập đau đớn, làm cho người không rét mà run.

Dần dần sinh mệnh chi thụ hư ảnh cũng phai nhạt xuống, biến mất ở trong bóng tối.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, bây giờ, thời gian phảng phất ngừng, mọi người thấy Kế Ngôn, đầu óc trống rỗng, không biết nói cái gì.

Thắng sao?

Đám người hy vọng như thế, thế nhưng là lại cảm giác được không chân thực.

Bọn hắn không dám mở miệng, phảng phất sợ mới mở miệng liền sẽ phá hư thời khắc này hình ảnh, thắng lợi tùy theo rời đi.

Mấy cái hô hấp đi qua, Quản Vọng mới thấp giọng đạo, Thắng sao?

Chung quanh tối sầm, bình tĩnh tĩnh mịch, kèm thêm gió cũng không còn tồn tại.

Nhìn xem giống như Thương đã hoàn toàn biến mất trong bóng đêm.

Thắng! Tiểu Bạch nghiêm túc gật đầu, Chắc chắn thắng.

Không tệ, đại sư huynh tự mình ra tay, thương đánh không lại đại sư huynh, chắc chắn bị lộng chết, chúng ta thắng!

Theo Tiêu Y tiểu Bạch mở miệng, lòng của mọi người dần dần trả về.

Không tệ, thắng!

Kế Ngôn tự mình ra tay, hắn thì sẽ không làm cho người thất vọng.

Nhưng mà!

Mọi người ở đây lộ ra nét mừng lúc, đột nhiên.

Hô...

Một trận gió đất bằng dựng lên, trong bóng đêm bỗng nhiên xuất hiện, thổi qua mỗi người, thổi lượt toàn bộ không gian.

Gió trong bóng đêm phát ra hô hô âm thanh, giống như ác ma than nhẹ, xuyên qua mỗi người cơ thể, mỗi người đều cảm nhận được một cỗ rét lạnh.

Khí tức âm lãnh đánh tới, sau một khắc, đám người cảm thấy không gian chung quanh bắt đầu chuyển động.

Hắc ám đang ngọ nguậy.....