Thứ 3374 chương Ta sẽ tiếp tục phát dương quang đại.

Thương lời nói nhìn như trả lời, trên thực tế cái gì cũng không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh không thể không hỏi lần nữa, Đại ca, nếu là ta sư huynh đầu phục hắc ám, ngươi không sợ?

Hắn rơi vào hắc ám, tự nhiên có các ngươi tới đối phó.

Hắc ám, chung quy cần các ngươi đi đánh vỡ!

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, hỏi tới hỏi lui, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể xác định một sự kiện, thương là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Hắn nhìn chằm chằm thương, thương cũng nhìn xem hắn.

Cả hai tương đối, thương ánh mắt thâm thúy, biểu lộ đạm nhiên, bình tĩnh lệnh Lữ Thiếu Khanh có loại kích động đến mức phát điên.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn đối với thương đạo, Đến lúc đó ta ra tay, nếu là đánh không lại, đại ca, ngươi xem điểm.

Thương cười trả lời, Ngươi có thể yên tâm, có ta ở đây, ngươi không có vấn đề.

Phải không? Nhận được thương cam đoan, Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra nét mừng, Cái kia quá tốt rồi.

Đúng, đại ca, ta còn có một cái vấn đề.

Chính là ta phía trước thường xuyên thề, không có chuyện gì a?

Trong lòng ta có chút hoảng...

Đám người một mực vểnh tai, nghiêm túc chú ý Lữ Thiếu Khanh cùng thương ở giữa nói chuyện, cũng đem hai người đối thoại đều nghe đi vào.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh vấn đề này, tất cả mọi người có loại nhả Lữ Thiếu Khanh gương mặt xúc động.

Lữ Thiếu Khanh lời thề chính là một cái trò chơi văn tự, đối với những người khác tới nói chính là một cái hoang ngôn.

Người ở chỗ này cái nào không có bị lừa qua?

Giơ tay lên thề, nghiêm túc, đến cuối cùng lại là một cái dỗ tiểu hài tử lời nói.

Nguyệt lại nhịn không được đối với muội muội của mình chửi bậy, Hỗn đản gia hỏa, sợ?

Thiên đạo liền nên đối với hắn trời đánh ngũ lôi, đánh chết hắn!

Thiên đạo đang ở trước mắt, Lữ Thiếu Khanh lời thề chẳng khác gì là đối thiên đạo nói dối.

Thiên đạo đánh không chết hắn, thiên lý bất dung.

Thương nụ cười đọng lại một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục, hắn nói, Không sao!

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, Đại ca, ngươi nói cho ta biết, ta muốn làm thế nào mới không để để cho lời thề phản phệ?

Ta thật sự rất hoảng, hoảng đến mỗi ngày đều ngủ không yên.

Thương khẽ gật đầu, Chỉ cần ngươi không thừa nhận là được.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Thì ra là thế sao?

Ngô, tiểu hài tử nói dối, đánh chết cũng không thừa nhận, cũng sẽ không bị đánh chết.

Đã hiểu!

Đại ca ngươi yên tâm, ta sẽ kiên trì đi xuống, sau này tiếp tục phát dương quang đại!

Đám người:......

Nguyệt cọ xát lấy răng, ngoài miệng không nói chuyện, trong lòng vẫn tại ân cần thăm hỏi thương.

Không thu thập hắn, còn dạy hắn làm như thế nào, có làm như vậy thiên đạo sao?

Như ngươi loại này hành vi cùng loại kia Hùng Hài Tử phụ huynh khác nhau ở chỗ nào?

Cưng chiều hài tử cũng không phải một cái hảo hội phụ huynh việc làm.

Mã Đức!

Mộc Vĩnh cũng tại chửi mẹ.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng là một cái dạng gì hỗn đản?

Đến cùng là lai lịch gì?

Thiên đạo thế mà đối với hắn và Nhan Duyệt Sắc?

Giống như một cái trưởng bối cưng chiều vãn bối.

Thái quá!

Đồng thời cũng tại trong lòng âm thầm quyết định, sau này chỉ cần là Lữ Thiếu Khanh phát thề, một chữ cũng không thể tin.

Lữ Thiếu Khanh nhận được thứ mình muốn đáp án, hắn vỗ vỗ tay xoay người dự định trở về.

Thương đột nhiên mở miệng, Ngươi không cứu ngươi sư huynh?

Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, trong mắt tia sáng chợt lóe lên, sau đó hắn cười quay đầu, Mặc kệ hắn, chết thì chết.

Đại ca, ngươi nhìn thích hợp, liền xuất thủ cứu cứu hắn.

Thương ánh mắt thâm thúy, đạm nhiên lạnh nhạt, tiếp tục vẫn là câu nói kia, Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta.

Hắn đến cùng không phải chân chính chí kiếm!

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, không nói gì thêm, quay người về tới tinh nguyệt bên này.

Tinh nguyệt mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Ai, đây không phải suy nghĩ để cho đại ca ra tay sao?

Đáng tiếc là, đại ca bức cách quá cao, không có ý định ra tay.

Ai, thôi, thôi...

Lữ Thiếu Khanh vừa nói một bên khoanh chân ngồi xuống, thật dài duỗi lưng một cái, hỏi Tinh Nguyệt đạo, Chúng ta muốn chờ bao lâu?

Tinh nguyệt kém chút không kềm được muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Đợi bao lâu?

Nàng làm sao biết.

Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?

Đã nói xong chuẩn bị đâu?

Tinh nguyệt đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng nhau đi tới, xem như đối với Lữ Thiếu Khanh mười phần hiểu rõ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này bộ dáng người chết, nàng mắng xong sau đó, hỏi, Ngươi biết cái gì? Định làm gì?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta tin tưởng ta sư huynh.

Tinh nguyệt vậy mới không tin.

Lữ Thiếu Khanh vừa còn nói phải chuẩn bị ra tay trợ giúp Kế Ngôn.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng đích xác có vừa rồi một lần là làm chuẩn bị.

Nhưng mà hắn đi tìm thương nói mấy câu sau đó, sau khi trở về liền đổi chủ ý.

Nói!

Tinh nguyệt hạ giọng, truyền âm nói, Nói cho ta biết, chẳng lẽ ngay cả ta ngươi cũng không tin?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nàng, Tỷ tỷ, không có cái gì a.

Còn có a, ngươi không cần lén lén lút lút nói chuyện, đại ca không phải cuồng nhìn lén, hắn sẽ không nghe lén.

Tinh nguyệt cái hiểu cái không hướng về thương vị trí liếc mắt nhìn.

Ngươi...

Ai, ngươi xem chính là. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta sẽ không xuất thủ.

Ta tin ta sư huynh, đương nhiên, thực sự không được, ngươi cái này Tiên Đế liền đạt được tay.

Chuẩn bị sẵn sàng a!

Tinh nguyệt nhíu mày, nàng tựa hồ biết rõ, nhưng lại không có triệt để biết rõ.

Giống như bắt một con cá, cá trong nước bên trong giãy dụa, nàng không cách nào thấy rõ ràng là cái gì cá.

Trong lúc nhất thời, cho dù tâm nhạt như nước nàng cũng rất tò mò, rất muốn níu lấy Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm tinh tường.

Nhưng, nàng biết, không được.

Chỉ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đến lúc đó không cho ta nói rõ ràng, ta đánh chết ngươi!

Sau khi nói xong, lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, một khi thời cơ thích hợp, nàng sẽ trước tiên ra tay trợ giúp Kế Ngôn.

Mà giờ khắc này ám tiếp tục duy trì cố định tư thế, nhìn xem trong tay tiểu thế giới, tựa hồ cùng Kế Ngôn chống đối.

Kế Ngôn tại trước mặt hãn Từ Tiên Đế một mực bị đè lên đánh.

Mỗi một lần đều đánh bay, đả thương, máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

Nhưng Kế Ngôn lại một lần lại một lần đứng lên.

Khí tức không ngừng hạ xuống, khí thế lại không ngừng dâng lên, thể nội đấu chí giống như hỏa diễm giống như càng đốt càng vượng.

Dù là bị giam cầm ở bên trong tiểu thế giới, Kế Ngôn vẫn như cũ như là mặt trời nóng bỏng loá mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.......