Thứ 2996 chương Các ngươi để nửa bước Tiên Đế phong bình không tốt.

Từ Trị chết sao?

Đương nhiên còn chưa có chết.

Một vị nửa bước Tiên Đế, không có dễ dàng như vậy bị giết chết.

Cơ thể của Từ Trị tại vừa rồi phong mang trong kiếm quang tiêu tan.

Cho hắn giúp cho trọng thương, nhưng còn không đến mức bị Kế Ngôn một kiếm giết chết.

Hắn gây dựng lại cơ thể, sắc mặt đã tái nhợt tới cực điểm.

Có thân thể thụ thương tái nhợt, cũng có nội tâm sợ hãi trắng bệch.

Hội tụ vào một chỗ, để cho hắn thấy cực kỳ chật vật.

Không, không có khả năng...

Từ Trị thấp giọng gầm thét, không thể tin được đây là sự thực.

Hai ngày a, hai ngày!

Thời gian hai ngày liền vượt qua bước thứ hai thiên kiếp.

Thiên địa ý chí khảo nghiệm, căn cứ hắn biết nhanh nhất cũng là mấy tháng.

Hơn nữa còn là trong truyền thuyết, hắn đều chưa thấy qua.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà để cho hắn thấy được đáng sợ như vậy một màn.

Là chuyện người có thể làm được?

Tuyệt đối là chỗ đó có vấn đề.

Nhưng bất kể như thế nào, Từ Trị đều biết sự tình đã không thể làm.

Kế Ngôn một kiếm cho hắn biết Kế Ngôn là có tư cách trong vòng hai ngày vượt qua bước thứ hai thiên kiếp.

Uy lực to lớn, để cho hắn cảm nhận được sợ hãi.

Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là rời đi.

Đáng chết!

Liếc mắt nhìn chung quanh, ở đây sương mù nồng đậm, tiên khí có mấy phần vẩn đục, bầu trời còn tí tách tí tách mưa.

Đông nghịt mây đen che đậy bầu trời.

Nhưng mà hoàn cảnh như vậy lại cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, rất là khác thường.

Nhưng ở Từ Trị trong mắt không cảm thấy có vấn đề gì.

Nửa bước Tiên Đế chiến đấu rất đáng sợ.

Thiên địa lần lượt bị đánh tan, lần lượt gây dựng lại khôi phục, dạng gì hoàn cảnh cùng khí hậu tất cả sẽ xuất hiện.

Từ Trị tiên thức đảo qua, không cảm giác được nơi xa bất kỳ tình huống gì.

Hắn nhíu mày, trong lòng hơi bất an, nhưng lại cảm thấy không có quá nhiều vấn đề.

Thiên địa gây dựng lại khôi phục, có nhiều chỗ có thể cách trở tiên thức cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Dạng này ngược lại tốt hơn.

Từ Trị tâm bên trong thầm nghĩ, hắn không cảm giác được người khác, người khác tự nhiên cũng không phát hiện được hắn.

Vừa vặn có thể thừa dịp thời gian này rời đi.

Đáng chết! Cân nhắc kỹ sau đó, Từ Trị thấp giọng mắng một câu.

Từ Trị tâm bên trong rất là hối hận.

Sớm biết trước đây ngay tại trước tiên ra tay, mà không phải tùy ý Kế Ngôn độ kiếp.

Bất quá bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Hết thảy đã không cách nào vãn hồi, bây giờ chỉ có thể chạy trước, đến nỗi những thứ khác ngày sau hãy nói.

Mắng một câu sau đó, Từ Trị tâm bên trong vẫn là khó chịu.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn liền không nhịn được phát cáu.

Có thể nói, kế hoạch của hắn cũng là bị Lữ Thiếu Khanh phá hư.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn để cho hắn cảm nhận được sâu đậm nhục nhã.

Cố ý lưu thủ không nói, còn mắng hắn là heo.

Đường đường nửa bước Tiên Đế bị người làm nhục như vậy, còn muốn không có cách nào lấy lại danh dự, suy nghĩ một chút đều cảm thấy biệt khuất.

Từ Trị phẫn hận đạo, Đáng chết lông trắng tiểu tử...

Nói còn chưa dứt lời, trên không bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng.

Dựa vào, em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh tựa như như kinh lôi vang lên, dọa Từ Trị nhảy một cái.

Từ Trị biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu.

Mây đen tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Bây giờ, Từ Trị tâm bên trong bất an đạt đến đỉnh phong, Ngươi...

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh rất giận, Các ngươi những thứ này nửa bước Tiên Đế cũng là không biết xấu hổ như vậy?

Ở sau lưng nói người nói xấu, còn có biết hay không xấu hổ hai chữ viết như thế nào?

Chính là bởi vì có các ngươi những thứ này không giảng lễ phép gia hỏa mới khiến cho nửa bước Tiên Đế phong bình không tốt.....

Từ Trị nghe nghĩ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì gọi là phong bình không tốt?

Nửa bước Tiên Đế có cái gì phong bình?

Ai dám chỉ trích nửa bước Tiên Đế?

Tên đáng chết, ngươi muốn làm gì? Từ Trị gầm thét một tiếng, đánh gãy Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Giết ngươi a, còn có thể làm gì? Lữ Thiếu Khanh nụ cười chân thành, lại mang theo sâm nhiên sát ý.

Tí tách trong nước mưa, Từ Trị tựa hồ cảm nhận được một cỗ khí tức rét lạnh, tiểu tâm can đột nhiên run lên, cảm nhận được một cỗ sâu đậm hàn ý.

Ngươi muốn giết ta? Hàn ý đi qua, Từ Trị ánh mắt âm tàn, Ngươi còn kém xa.

Từ Trị có tự tin này.

Nửa bước Tiên Đế tương đương đem chính mình dung nhập trong thiên đạo, tiêu dao thế gian.

Nào có dễ dàng như vậy giết chết?

Cùng là nửa bước Tiên Đế, dù là đánh đầu rơi máu chảy, lưỡng bại câu thương, cũng không chắc chắn có thể đủ giết được đối phương.

Không phải liền là một cái nho nhỏ nửa bước Tiên Đế sao? Có gì đặc biệt hơn người? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Giết chết Yến Tử Cống, Lữ Thiếu Khanh đối với thực lực của mình có mười phần tự tin.

Tự thành một giới, cắt đứt nửa bước Tiên Đế cùng trời bên ngoài đạo quan liên.

Tương đương phong đối phương phần mềm hack lớn nhất.

Tại trong thế giới của hắn, còn không phải tùy ý hắn nắm?

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàm răng trắng, lộ ra càng thêm sâm nhiên, Huống chi, ngươi còn có một cái nhược điểm trí mạng.

Nhược điểm trí mạng?

Từ Trị tâm bên trong cả kinh, hắn như thế nào không biết?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hai hàm răng trắng, hắn phảng phất thấy được một tấm huyết bồn đại khẩu cùng mũi nhọn răng nhọn, trong lòng bất an không ngừng qua.

Hắn không mở miệng không được, Nhược điểm gì?

Ngươi bị thương rồi!

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, lại làm cho Từ Trị tâm bên trong run lên, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nụ cười càng khủng bố hơn cùng sâm nhiên.

Ngươi bị thương rồi.

Cảm giác quen thuộc đâm đầu vào đánh thẳng tới, để cho hắn nhớ tới chính mình đối với Lữ Thiếu Khanh đã nói.

Hắn cũng đã nói Lữ Thiếu Khanh đối phó Yến Tử Cống tất nhiên sẽ trả giá đắt, thực lực lọt vào suy yếu, nhất định không phải là đối thủ của hắn.

Kết quả là hắn tính sai, Lữ Thiếu Khanh đối mặt hắn còn dám lưu thủ, cuối cùng để cho hắn chịu nhiều đau khổ.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đem lời còn cho hắn, kết quả lại là giống nhau sao?

Từ Trị tâm bên trong không có nửa điểm lòng tin.

Bất quá đối mặt hùng hổ dọa người Lữ Thiếu Khanh, thân là nửa bước Tiên Đế tôn nghiêm để cho hắn không thể cúi đầu.

Hắn cắn răng, Lông trắng tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được!

Hôm nay, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Lông trắng, lông trắng, các ngươi những thứ này nửa bước Tiên Đế thật không có có lễ phép.

Đi chết đi!

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh, trên bầu trời mưa lớn hơn, một vòng kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Theo sát phía sau còn có hai đạo hắc bạch sấm sét.....