Thứ 3237 chương Lỗi của hắn.

Biết Lữ Thiếu Khanh mở ra truyền tống môn, phải trở về Quang Minh thành địa điểm địa phương, Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc 3 người đầu trực tiếp bốc lên dấu chấm hỏi.

Không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nhị sư huynh, ngươi...

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng lại không dám xác định.

Quản Vọng trực tiếp điểm, Ngươi muốn chạy trốn?

Ngươi nói là nói cái gì? Lữ Thiếu Khanh bất mãn, hắn đắc chí, Ta quản cái này gọi chiến lược chuyển tiến

Mặc dù đã suy đoán được, nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, chính tai nghe được, Quản Vọng vẫn là không nhịn được có chút phát choáng đầu.

Hắn che lấy đầu của mình, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không phải mới vừa nói tâm ý đã quyết sao?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta quyết định muốn chạy trốn.

Các ngươi đừng khuyên ta lưu lại!

Ông!

Quản Vọng cảm thấy đầu của mình tựa hồ bị cái gì đập một cái, lão hôn mê.

Ngươi...

Quản Vọng nhìn lấy mình đồng hương trong lúc nhất thời không biết như thế nào chửi bậy.

Trong nội tâm hắn 10 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Chính mình vẫn là đánh giá cao đồng hương da mặt.

Một khắc trước còn tại lớn tiếng la hét nói muốn cùng đọa thần chiến đấu đến cùng, sau một khắc sẽ mở cửa chạy trốn.

Da mặt này đã vô địch, dày đến ngay cả Tiên Đế đều đánh không thủng.

Ân Minh Ngọc cũng là thâm thụ xung kích.

Người này đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Mặt của hắn đến cùng là thế nào hình thành?

Hắn có biết hay không xấu hổ hai chữ viết như thế nào?

Thế giới này, quả nhiên không phải một cái thế giới bình thường.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đắc ý, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Ngươi mới vừa rồi còn nói lớn tiếng như vậy...

Không lớn tiếng điểm, hắn như thế nào nghe được? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không mê hoặc hắn sao được?

Ngươi thế nhưng là phát thề! Quản Vọng lại nhịn không được nhắc nhở.

Đừng cầm lời thề không xem ra gì được không?

Cho điểm tôn trọng được không?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh thường, Ta mặc dù là phát thề, nhưng không nói gì thêm thời điểm a.

Mười năm sau, một trăm năm sau, mười vạn năm sau cũng có thể a...

Quản Vọng cảm thấy đầu càng thêm hôn mê.

Hắn mặc dù cùng Lữ Thiếu Khanh là đồng hương, nhưng hắn nhưng không có lá gan này học Lữ Thiếu Khanh dạng này chơi văn tự trò chơi.

Quản Vọng dùng sức án lấy chính mình huyệt Thái Dương, cắn răng, Ngươi liền không sợ thiên lôi đánh xuống, lời thề phản phệ?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên trời, chẳng hề để ý, Đại ca đều phản bội chúng ta, sợ cọng lông?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Quản Vọng, Ngươi sẽ không phải không muốn đi a?

Hừ! Quản Vọng lạnh rên một tiếng, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi suy nghĩ kỹ càng a.

Người nơi này đã chạy hết sạch, ngươi không đảm đương nổi chúa cứu thế, thánh mẫu tâm không cần tràn lan a?

Ngươi lưu tại nơi này còn có cái gì dùng? Cho Mộc Vĩnh trắng làm không công sao?

Quản Vọng bị nói đến khó chịu, tiếp tục hừ lạnh, Chính ngươi đều nói đối phó đọa thần nhân người có trách.

Ở đây cùng đọa thần một trận chiến cũng không phải chuyện gì xấu.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Được chưa, ngươi lưu lại đi!

Ta nhìn thấy thời điểm Mộc Vĩnh bán thế nào ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Quản Vọng tâm bên trong sợ hãi.

Mộc Vĩnh bán người thủ đoạn hắn thấy qua, không có dấu hiệu nào, nói bán liền bán, làm cho người căn bản không kịp phản ứng.

Quản Vọng biết thực lực mình không nhất định hơn được Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh muốn bán hắn, hắn thật đúng là không có cách nào phản kháng.

Ân Minh Ngọc cũng khuyên nói Quản Vọng, Sư phụ, không cần thiết lưu lại!

Ở đây, rất nguy hiểm...

Nguy hiểm không đơn thuần là đến từ đọa thần tiên ma quái vật, càng nhiều hơn chính là đến từ Mộc Vĩnh.

Nàng xem một mắt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ.

Gia hỏa này mặc dù rất đáng ghét, rất giận người.

Nhưng đi theo bên người, trong lòng là an ổn, không cần phải nhắc tới tâm treo mật.

Lữ Thiếu Khanh bán người cũng biết đem người bán đổi tiền, không giống Mộc Vĩnh như thế, bán người không cần tiền, chỉ cần mệnh.

Quản Vọng tâm bên trong đối với đồ đệ lời nói biểu thị đồng ý, hắn hừ một tiếng, mang theo mấy phần ngạo kiều, Ai nói ta muốn lưu lại?

Hừ xong sau, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn trừng trừng lấy chính mình.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Quản Vọng tâm bên trong liền đến hỏa, Ngươi nhìn cái gì?

Đồng hương, Lữ Thiếu Khanh tấm tắc đạo, Ngươi rất đạo đức giả!

Đạo đức giả?

Quản Vọng giận dữ, ta cái này gọi là đạo đức giả sao?

Ta cái này gọi là phẫn nộ.

Đối mặt với ngươi cái này hỗn đản đồng hương, ta bày điểm giá đỡ không được sao?

Hỗn đản, ta...

Đi, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Chớ ồn ào, đi nhanh lên đi.

Cẩn thận Mộc Vĩnh tiện nhân kia phát hiện!

Quản Vọng tại bước vào truyền tống môn một khắc trước, nhịn không được hỏi, Tiểu tử ngươi, lương tâm coi là thật sẽ không đau?

Đối phó tiện nhân, cần lương tâm sao? Lữ Thiếu Khanh trên mặt không có nửa điểm áy náy chi sắc, Ai bảo hắn trước tiên tính toán ta?

Hắn không lừa ta, ta sẽ hố hắn sao?

Lại nói, ta bị tổn thương so với hắn nghiêm trọng nhiều.

Câu nói này để cho Quản Vọng vốn là đã đưa ra chân ngừng lại.

Ngươi có bị thương gì hại?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ nghiêm túc che lấy lồng ngực của mình, Hắn thương hại ta viên kia đỏ rực tâm.

Ta bây giờ chỉ cảm thấy đến buồn bực rầu rĩ, rất không thoải mái...

Ai...

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Quản Vọng sắc mặt giật giật, Ngươi làm như vậy, không phải cũng là làm thương tổn hắn sao?

Hắn trả cho ngươi Tiên thạch.

Ngươi vừa đi như vậy, Mộc Vĩnh mới là bị bị thương sâu nhất người.

Bị lừa cảm tình không nói, tiền cũng bị lừa.

Đổi một câu nói là, bị lừa tài lại lừa gạt tình.

Không giống nhau, Lữ Thiếu Khanh chỉ ra Quản Vọng trong lời nói sai lầm, Tiên thạch chỉ có thể coi là ta đền bù, hơn nữa còn còn thiếu rất nhiều.

Bất quá ta người này đại nhân có đại lượng, không cùng hắn tiện nhân này chấp nhặt.

Ai, Lữ Thiếu Khanh nói một chút, lại nhịn không được thở dài một hơi, Ta vừa đi như vậy, hắn cũng rất đúng không được ta à.

Lần này chẳng những Quản Vọng sắc mặt run rẩy, ngay cả Ân Minh Ngọc cũng là như thế.

Loại này táng tận thiên lương mà nói, hắn là thế nào nói được?

Quản Vọng nhịn không được mắng, Ngươi nghe một chút ngươi nói là nói cái gì? Ngươi vẫn là người sao?

Có lỗi sao?

Lữ Thiếu Khanh không phục, Ta đi, ta biết một chút xíu ngượng ngùng, từng chút một áy náy, cũng là do hắn mà ra, chẳng lẽ không phải lỗi của hắn sao?

Phốc!

Quản Vọng thổ huyết, Đúng vậy a, lỗi của hắn, sai tại lỗi tại hắn không có chơi chết ngươi....