Thứ 3208 chương Không còn thế nào miệng quạ đen.

Giúp một chút ba chữ giống như hoả tinh một dạng đốt lên Ân Minh Ngọc lửa giận.

Để cho Ân Minh Ngọc triệt để nổ.

Vốn là đánh cược thua, trong bụng đã tức sôi ruột.

Không nói lời nào, ở bên cạnh yên lặng đánh tan nộ khí.

Không nghĩ tới Tiêu Y lại chạy tới la hét nói giúp một chút.

Gọi là giúp một chút sao?

Đó là đem miệng quạ đen ba chữ hướng về trên mặt nàng đập.

Khi ta tốt tính?

Ta nhịn ngươi rất lâu, lần này nhất định muốn thu thập ngươi.

Dựa vào!

Tiêu Y kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Ngươi chớ núp! Ân Minh Ngọc quát lên một tiếng lớn, đằng đằng sát khí, phóng lên trời, cả người khí tức bộc phát.

Thiên địa biến sắc, xa xa hồ nước rầm rầm nhấc lên từng trận gợn sóng, vô số động vật bị cả kinh chạy tứ tán.

Tiêu Y hét lớn, Ngươi muốn làm gì?

Ta muốn làm gì?

Ân Minh Ngọc tức giận tới mức run rẩy, ta muốn làm gì ngươi không biết sao?

Ta muốn giết ngươi!

Ta muốn đem ngươi cái kia trương miệng thúi xé!

Ân Minh Ngọc vung tay lên, lực lượng vô hình hội tụ, hung hăng hướng về phía Tiêu Y mãnh liệt mà đi.

Tiêu Y hừ một tiếng, trường kiếm vung lên, kiếm quang lóe lên, đem Ân Minh Ngọc sức mạnh đánh tan.

Hét lớn một tiếng, Tiểu Bạch!

Ân Minh Ngọc cực kỳ hoảng sợ, vội vàng quay đầu, đồng thời làm tốt phòng bị, ánh sáng lóe lên, đem nàng chính mình hộ đến gắt gao.

Tiểu Bạch thực lực nàng được chứng kiến.

Vẫn chỉ là Địa Tiên thời điểm đã có thể có thể đánh lén Tiên Quân, hơn nữa còn thành công.

Trong tay cục gạch uy lực kinh khủng.

Ân Minh Ngọc cũng không dám lấy thân thăm dò.

Vạn nhất bị tiểu Bạch đánh lén thành công, nàng đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Bất quá nàng làm xong vạn toàn chuẩn bị lại không có trong tưởng tượng đáng sợ đánh lén.

Nàng nhịn không được hướng về tiểu Bạch vị trí nhìn lại.

Lại nhìn thấy tiểu Bạch con mắt chăm chú nhìn chằm chằm xa xa hình ảnh, nhìn cũng không nhìn nàng ở đây một mắt.

Tiểu Bạch học chủ nhân của hắn một dạng, đối với sự tình khác không thèm để ý.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy tiểu Bạch không để ý đến nàng sau đó, lập tức phản ứng lại, nàng bị lừa rồi.

Nàng lúc này tìm kiếm Tiêu Y thân ảnh, nhìn thấy Tiêu Y đứng tại Quản Vọng bên người thời điểm, Ân Minh Ngọc lập tức cảm thấy huyết khí cuồn cuộn, ngực khó chịu.

Một ngụm máu tươi nửa vời mắc kẹt ở cổ họng lung, cực kỳ khó chịu.

Nàng giết đến Tiêu Y trước mặt, lại bởi vì sư phụ mình ở bên cạnh, không thể không thu tay lại.

Nàng đối với Tiêu Y gầm thét, Hèn hạ, có dám hay không đánh với ta một trận!

Ngươi muốn làm gì? Tiêu Y đứng tại bên cạnh Quản Vọng, lộ ra rất là nghi hoặc, Như thế nào đột nhiên muốn khi dễ người?

Sau khi nói xong, nàng ngược lại đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi quản quản nàng!

Khi dễ người?

Ân Minh Ngọc tức giận toàn thân đều đang run rẩy.

Đến cùng là ai khi dễ ai?

Quản Vọng đối mặt hai người, cũng là hết sức phiền muộn.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ hai người vì sao lại đối chọi gay gắt?

Tiêu Y bình thường đối đãi người mình vẫn là rất tốt, rất lễ phép.

Nhưng vì cái gì liền đối với đồ đệ của mình có lớn như vậy ý kiến đâu?

Động một chút lại muốn trào phúng một chút.

Ngô, nhất định là hỗn đản tiểu lão hương nguyên nhân.

Dẫn đầu hô miệng quạ đen, dạy hư mất tiểu nha đầu.

Quản Vọng trừng Tiêu Y một mắt, Không phải ngươi gây chuyện, có thể như vậy sao?

Tiêu Y ủy khuất, Ta không phải là để cho nàng giúp ngươi sao?

Quản Vọng im lặng, xạm mặt lại nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Căn bản vốn không tồn tại cái gì miệng quạ đen, ngươi nha đầu này liền biết quấy rối làm giận.

Tiêu Y gật đầu, Đúng, đúng, không có miệng quạ đen.

Nhưng mà để cho nàng giúp một chút được chưa?

Vạn nhất trở thành đâu?

Thành? Quản Vọng có chút buồn cười, Ngươi cho rằng đây là địa phương nào?

Thương tiền bối đã nói ngươi cũng quên đi?

Trước thực lực tuyệt đối, huyền học lực lượng là vô dụng.

Dừng một chút, Quản Vọng nghiêm túc đối với Tiêu Y đạo, Ngươi đừng ở chỗ này khinh người, tốn thêm chút thời gian tu luyện, có thể so sư huynh của ngươi sớm hơn trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y bĩu môi, Ngươi không phải nói muốn thu thập ta nhị sư huynh sao?

Đây là biện pháp nhanh nhất a.

Sau khi nói xong, hướng về phía Ân Minh Ngọc cười hắc hắc, Đúng không?

Ân Minh Ngọc kém chút tức nổ tung, nàng cắn răng, vẫn là nói ra hai chữ kia, Trùng hợp!

Tiêu Y kinh hãi, Lương tâm của ngươi đâu?

Ngươi thế mà che giấu lương tâm nói ra những lời này?

Tiêu Y chỉ vào trong tấm hình hai vị sư huynh, Sự thật ở trước mắt, dung ngươi không được phản bác.

Ân Minh Ngọc tức chết, lần nữa cắn răng, Trùng hợp!

Quản Vọng nhìn thấy đồ đệ bộ dạng này, nhắc nhở nàng, Tất nhiên nha đầu nói như vậy, ngươi liền để nàng xem ngươi không phải miệng quạ đen.

Vi sư tin tưởng ngươi.

Đây là Thương tiền bối mở ra tới địa phương, không có khả năng tồn tại cái gì miệng quạ đen.

Nhận được sư phụ ủng hộ, Ân Minh Ngọc tinh thần hơi rung động, trong lòng sức mạnh lập tức tới ngay.

Không tệ!

Đây là Thương tiền bối địa phương.

Thương tiền bối cũng đã nói chúng ta phải rời đi nơi này điều kiện.

Trở thành Tiên Đế mới có thể rời đi.

Bằng vào một câu nói liền nghĩ rời đi? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Đây là cơ hội thật tốt!

Tuyệt đối có thể tẩy thoát chính mình miệng quạ đen hiềm nghi.

Ân Minh Ngọc ánh mắt lấp lóe, nàng lớn tiếng đạo, Hừ, chẳng lẽ ta nói chúng ta có thể rời đi ở đây, chúng ta liền có thể ly khai nơi này?

Ngươi đem Thương tiền bối làm cái gì?

Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Tiêu Y, nghiêm túc nói, Ta phải nói cho ngươi, ta không phải là miệng quạ đen.

Tốt, quạ đen Đại Đế!

Ân Minh Ngọc gào thét, Càng thêm không phải quạ đen Đại Đế.

Tốt, miệng quạ đen!

Ân Minh Ngọc tức chết, chỉ vào hình ảnh đạo, Ta nếu là miệng quạ đen, chúng ta nên có thể ly khai nơi này.

Quản Vọng lắc đầu, lên tiếng nói, Đi, các ngươi đều an tĩnh điểm a.

Chúng ta ở đây còn muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, làm sao có thể rời đi đâu?

Miệng quạ đen cái gì, lời nói vô căn cứ!

Tiêu Y bĩu môi, Không có ý nghĩa a, Quản Gia Gia, ngươi thế mà cũng che giấu lương tâm nói chuyện.

Không thể giúp thân không bang lý!

Kỳ thực ngươi cũng cảm thấy nàng là miệng quạ đen, chẳng qua là ngượng ngùng thuyết phục.

Quản Vọng quát lên, Nương, ngươi nha đầu này, quá đáng ghét.

Minh Ngọc là miệng quạ đen, chúng ta đã sớm có thể rời đi nơi này, bây giờ là một điểm động tĩnh cũng không có.

Vừa mới nói xong, thiên địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động....