Thứ 3365 chương Trước mặt mọi người, đừng vung thức ăn cho chó.

Hãn Từ Tiên Đế tiếng kêu thảm thiết Đinh tai nhức óc, vang vọng đất trời.

Nghe trong lòng mọi người sinh ra thấy lạnh cả người.

Đến cùng dạng gì đau đớn mới có thể để cho một vị Tiên Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương như thế?

So với Xương Triết Tiên Đế khi đó còn lớn tiếng hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ lại giống Xương Triết Tiên Đế như thế?

Thiên đạo xuất thủ?

Nhưng mà!

Xương Triết Tiên Đế khi đó gặp phải là kim sắc thiểm điện.

Bây giờ lại là tia chớp màu trắng.

Đám người nghĩ mãi mà không rõ, không hiểu rõ trong đó xảy ra chuyện gì.

Dù là tinh nguyệt cũng là như thế.

Nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng biết, hãn Từ Tiên Đế tựa hồ đã chết đi.

Thân thể khổng lồ, vượt ngang bên trong hư không, phong mang sắc bén giác hút, cực lớn lợi trảo cao vút, tràn đầy quỷ dị sợ hãi.

Nhưng mà bây giờ, hãn Từ Tiên Đế trong mắt hào quang màu đỏ đã tắt, khí tức hoàn toàn không có.

Nó uy áp cũng biến mất theo.

Phảng phất linh hồn của nó đã bị rút đi, nó sinh cơ tựa hồ tiêu tan tại thiểm điện bên trong, lưu lại một bộ thể xác.

Phảng phất có một đôi bàn tay vô hình ngạnh sinh sinh rút đi linh hồn của nó, đoạt đi tính mạng của nó.

Cho dù là tinh nguyệt, thấy cảnh này, cũng là trong lòng âm thầm rụt rè.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh vấn tinh nguyệt, Nó có vẻ giống như ngủ thiếp đi?

Tinh nguyệt rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh hai cái, thật tốt nện hắn một trận.

Ngủ?

Ngươi xem một chút nó giống ngủ bộ dáng sao?

Tinh nguyệt tức giận, Không biết!

Không biết? Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét tinh nguyệt một phen sau đó, Tỷ tỷ, ngươi tốt xấu cũng là Tiên Đế a, ngươi không biết?

Ngươi những năm này làm gì đi?

Làm Tiên Đế cũng muốn rất nhanh thức thời, bằng không thì dễ dàng biến thành đồ nhà quê.

Ngậm miệng! Tinh nguyệt vẫn là đau đầu, tiểu hỗn trướng, lải nhải không ngừng, để cho người ta rất muốn đánh hắn.

bất quá kinh Lữ Thiếu Khanh lải nhải một trận, tinh nguyệt tâm tính khôi phục, nhìn xem trôi nổi hư không hãn Từ Tiên Đế, ánh mắt nàng hơi hơi chớp động.

Tinh nguyệt hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi biết phát sinh cái gì?

Ngô, Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, cái cằm khẽ nâng lên, Không biết.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này người chết dạng tinh nguyệt quen thuộc nhất bất quá.

Cố ý muốn thừa nước đục thả câu, cố ý tới khôi hài.

Nàng tức giận quát lên, Nói!

Chỉ là ngờ tới thôi. Lữ Thiếu Khanh thở dài, Vừa rồi ngươi để nó đầu hàng mà nói, cũng không đến nỗi có thể như vậy.

Ngươi hại chết nó.

Tinh nguyệt kém chút thổ huyết.

Khiến cho nàng là người xấu tựa như.

Để nó đầu hàng nó liền đầu hàng?

Ngươi cho rằng Tiên Đế là cái gì?

Cũng giống như ngươi cái này hỗn trướng không biết xấu hổ sao?

Tinh nguyệt trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Nói rõ ràng!

Lữ Thiếu Khanh nếu đã như thế nói, nhất định là có ngờ tới.

Đừng nhìn nàng là Tiên Đế, nhưng ở trên một số phương diện, nàng thật không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có ngờ tới, nghĩ đến cũng là tám, chín phần mười.

Ngô...

Lữ Thiếu Khanh muốn nói thời điểm, đột nhiên ba động khuếch tán, trên bầu trời Thiên môn mở ra.

Hai tôn thân ảnh lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Giống như là từ trên trời giáng xuống, cũng giống là thuấn gian di động.

Hai vị thiên đạo xuất hiện lần nữa, huyền lập tại trên hãn Từ Tiên Đế thân thể khổng lồ.

Hai người đứng đối mặt nhau, nhưng mọi người lại cảm thấy bọn hắn là đang nhìn mình.

Đối mặt hai vị thiên đạo, trong lòng mọi người sinh ra tràn đầy kính sợ.

Kế Ngôn cùng Hồng Uyên Tiên Đế ở giữa chiến đấu tại một lần dừng lại.

Tại hai vị thiên đạo trước mặt, thiên địa lại một lần nữa trở nên vô cùng bình tĩnh.

Hai vị thiên đạo lẳng lặng đứng đối mặt nhau, bọn hắn không mở miệng, trong thiên địa yên tĩnh làm cho người cảm thấy đáng sợ.

Yên tĩnh thiên địa cho mọi người một cỗ áp lực.

Áp lực vô hình mọi người rất khó chịu.

Nhưng mà hai vị thiên đạo không mở miệng, đám người cũng không dám dễ dàng mở miệng.

Mọi người ở đây đều cảm nhận được áp lực lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đại ca, các ngươi đang chơi thâm tình đối mặt sao?

Không bằng về trong nhà tiếp tục? Trước mặt mọi người, đừng vung thức ăn cho chó a.

Hô...

Theo Lữ Thiếu Khanh mở miệng, tất cả mọi người cảm thấy trong lòng buông lỏng, hô hấp trở nên trôi chảy.

Tiếp đó tất cả mọi người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, giờ này khắc này, trong lòng của bọn hắn đều đối Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chịu phục.

Nguyệt nhịn không được nói khẽ với muội muội đạo, Hỗn đản, lá gan của hắn rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Ngay cả thiên đạo cũng dám nói như vậy.

Hóa ra trong mắt hắn, bất luận kẻ nào cũng là bình đẳng?

Nói với bất kỳ ai cũng là một cái điều.

Màu trắng thiếu niên ánh mắt băng lãnh, hờ hững, hắn không có nhìn Lữ Thiếu Khanh, mà là đối với thương đạo, Ngươi cho rằng người ngươi chọn có thể thắng?

Thương tự tin mỉm cười, Coi như ngươi rút về lực lượng của nó, ngươi cuối cùng cũng biết thất bại.

Hai người bình tĩnh đối thoại, lại làm cho trong lòng mọi người hàn khí ứa ra.

Đồng thời cũng biết rõ hãn Từ Tiên Đế vì sao lại biến thành dạng này.

Nguyên lai là bị màu trắng thiếu niên làm.

Xoa, Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, Đại ca, ngươi nói hắn giết chết nhện tinh?

Nguyệt cũng là tê cả da đầu, sợ hãi không thôi, Hỗn, hỗn đản, hắn biết hắn đang làm gì không?

Hỗn đản a!

Thiên đạo nói chuyện, đến phiên ngươi xen vào sao?

Vạn nhất chọc giận thiên đạo, ngươi nghĩ tới có hậu quả gì sao?

Còn có, ngươi dạng này hỏi, nhân gia Thiên Đạo hội lý tới ngươi sao?

Thương nghe vậy, quay đầu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, nhàn nhạt cười trả lời, Tự nhiên!

Tiên Đế là thiên người phát ngôn, ám thừa dịp nó lúc bị thương, thu hồi thuộc về hắn sức mạnh.

Ám?

Là tà ác thiên đạo tên sao?

Nghe xong thương lời nói sau, đám người biết rõ, đồng thời cũng cảm thấy thấy lạnh cả người.

Tiên Đế lấy thân hợp đạo, theo Thiên Đạo trong tay lấy được một phần lực lượng.

Ám thừa dịp Tiên Đế lúc bị thương, đột nhiên ra tay đoạt lại thuộc về hắn sức mạnh.

Mộc Vĩnh lập tức hiểu được, hắn thấp giọng tự nói, Thì ra là thế.

Hắn xem như biết mình chủ thân trong miệng nói tới thời cơ.

Xương Triết Tiên Đế thụ thương, thương ra tay trước một bước, nguyên lai là vì hắn chủ thân tạo cơ hội.

Hai vị Tiên Đế đã thụ thương, bị hai vị thiên đạo thu thập.

Như vậy!

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào xa xa Hồng Uyên Tiên Đế trên thân......