Thứ 3231 chương Trận pháp không gì phá nổi.

Sống chung hòa bình? Mộc Vĩnh biểu lộ lạnh xuống, lạnh lùng nói, Nhân loại cùng đọa thần tiên ma quái vật thế bất lưỡng lập, nhất thiết phải có một phe tiêu thất.

Thanh âm lạnh như băng, dường như để cho chung quanh thổi lên gió lạnh.

Tiêu Y, Quản Vọng bọn người cảm thấy một hồi phát lạnh.

Hàn khí từ đáy lòng xuất hiện.

Tựa hồ Mộc Vĩnh từ nho nhã công tử đã biến thành Thị Huyết Đồ Phu, tràn ngập tản mát ra một loại sát ý lạnh như băng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng, nhân loại cùng đọa thần thế bất lưỡng lập, không cách nào cùng tồn tại.

Nhưng mà, ngươi không phải là người a, ngươi không phải tự xưng Thánh tộc sao?

Ngươi hẳn là học được thả xuống cừu hận, dùng yêu đi cảm hóa bọn chúng...

Đi thôi, hòa bình của thế giới nhờ vào ngươi!

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt chớp động, biểu lộ càng thêm băng lãnh.

Lữ Thiếu Khanh thì nụ cười vẫn như cũ cùng Mộc Vĩnh đối mặt, không thấy nửa điểm lùi bước.

Tràng diện bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Tiêu Y, Quản Vọng bọn người cảm nhận được một cỗ áp lực.

Mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng bây giờ, bọn hắn có thể tinh tường cảm thụ được trên Mộc Vĩnh còn mạnh hơn bọn họ không thiếu.

Nhìn nhau phút chốc, Mộc Vĩnh bỗng nhiên lần nữa nở nụ cười.

Chung quanh băng lãnh trong nháy mắt tiêu thất, Mộc Vĩnh khôi phục vừa rồi nụ cười, Ta tin tưởng Lữ huynh làm người, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ta quản ngươi chết sống!

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạo, Ngươi đem thiên xuyên phá là chuyện của ngươi, chuyện không liên quan đến ta.

Mộc Vĩnh mỉm cười, không nói thêm gì nữa, Ta sẽ không quấy rầy Lữ huynh cùng chư vị......

Sau khi nói xong, Mộc Vĩnh biến mất ở trước mắt mọi người.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Mộc Vĩnh tiêu thất, rất khó chịu mắng một câu, Thật muốn đánh cho hắn một trận.

Đại hào tiểu hào đều như thế chán ghét!

Nhị sư huynh, hắn muốn làm gì? Tiêu Y không rõ.

Quản Vọng nhíu mày, trong lòng của hắn cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn cau mày, suy đoán, Hắn không có lòng tin đối phó đọa thần? Cho nên mới tìm kiếm trợ giúp của ngươi?

Không nên a, hắn cũng là nửa bước Tiên Đế...

Câu nói kế tiếp hắn chưa hề nói.

Hắn có thể cảm thụ được Mộc Vĩnh cường đại.

Dạng này người cũng không có lòng tin sao?

Mộc Vĩnh cử động dị thường, ngược lại để cho trong lòng của hắn bất an càng thêm mãnh liệt.

Ân Minh Ngọc cũng nói ra bản thân ngờ tới, nàng nhìn ra Quản Vọng lo lắng, an ủi, Sư phụ, ngược lại cũng không cần lo lắng, hắn biết rõ chúng ta cái này một số người cũng là nửa bước Tiên Đế, đây là một cỗ cường đại sức mạnh.

Lâu An Thành là hắn hao tốn vô số tâm huyết mới tạo dựng lên, tự nhiên không hi vọng bị đọa thần hủy diệt...

Ân Minh Ngọc còn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lữ Thiếu Khanh là đám người người lãnh đạo, tất cả mọi người nghe hắn.

Mộc Vĩnh đến tìm Lữ Thiếu Khanh, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh cái này nói chuyện người đồng ý hỗ trợ, những người khác tự nhiên không thành vấn đề.

Sau đó, nàng lần nữa nhìn xem đỉnh đầu, chỗ đó trận văn lấp lóe, là như vậy làm cho người yên tâm.

Ân Minh Ngọc tiếp tục nói, Có trận pháp tồn tại, lâu An Thành cần để ý chính là nửa bước Tiên Đế.

Hắn Mộc Vĩnh một người có lẽ sẽ lực có không đủ, cho nên hắn cần chúng ta hỗ trợ......

Không thể không nói, Ân Minh Ngọc phân tích cũng mười phần có đạo lý.

Quản Vọng sau khi nghe cũng là âm thầm gật đầu, đúng là như thế.

Bọn hắn những người này là một cỗ cường đại sức mạnh, Mộc Vĩnh không có khả năng không nhìn.

Chỉ cần đối phó nửa bước Tiên Đế, những quái vật khác từ trận pháp ngăn cản, lâu An Thành có thể chân chính lâu sao tiếp.

Bởi vì bọn hắn nơi này có Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai cái tối cường nửa bước Tiên Đế.

Thậm chí còn có nắm giữ Đế khí nguyệt.

Chỉ cần Tiên Đế không ra, những thứ khác nửa bước Tiên Đế căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Tiêu Y không đồng ý cái nhìn của bọn hắn, Nào có đơn giản như vậy?

Khẳng định có cái khác âm mưu, đúng không, nhị sư huynh?

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thuận tiện nói ra chính mình suy đoán, Chẳng lẽ hắn biết lâu An Thành không ngăn cản được bao lâu? Cho nên cần chúng ta ra tay?

Cuối cùng ánh mắt thuận thế rơi vào trên thân Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Tiêu Y ánh mắt có gai, rơi vào trên người nàng, làm nàng toàn thân không thoải mái.

Nàng hừ một tiếng, biểu thị phản đối, Nói đùa, như thế nào ngăn cản không nổi?

Ngươi muốn nói liền nói, chớ nhìn ta, đáng giận nha đầu.

Tiêu Y cười ha ha, kéo dài âm thanh, Ngươi biết...

Ân Minh Ngọc tức chết, lần nữa chỉ vào trên đầu quát lên, Chính ngươi xem thật kỹ một chút, sư huynh của ngươi đều nói trận pháp không có vấn đề, ngươi bớt đi ở đây nói hươu nói vượn.

Ta không phải là miệng quạ đen!

Quản Vọng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, trận pháp hẳn không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không có vấn đề a, trừ phi...

Trừ phi cái gì? Ân Minh Ngọc vội vàng hỏi.

Nàng thực tình sợ sẽ cùng chính mình dính líu quan hệ.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến ba động.

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh đầu rậm rạp chằng chịt trận văn, giống như tinh linh bay múa trận văn trong khoảnh khắc tiêu thất.

Mới vừa rồi còn là rực rỡ chói mắt, tản mát ra giống như thái dương quang mang đại trận đã mất đi tia sáng.

Hắc ám lan tràn, hướng về chung quanh khuếch tán, giống như nọc độc một dạng bao phủ, đỉnh đầu rất nhanh liền đã mất đi hắc ám.

Không đợi đám người phản ứng lại, gầm lên giận dữ truyền đến.

Rống...

Luân hồi sương mù giống như Phong Bạo một dạng từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc liền bắt đầu tràn ngập toàn bộ lâu An Thành.

A...

Trận, trận pháp...

Trận pháp phá...

Thiên, trời ạ, ta, chúng ta xong đời...

Trốn a...

Không, không có khả năng, làm sao có thể?

A, quái vật tới, chúng ta, mau trốn.....

Đột nhiên xuất hiện một màn dọa sợ tất cả mọi người, một chút phản ứng nhanh người đã hét rầm lên.

Theo tiếng thét chói tai vang lên, càng ngày càng nhiều người phản ứng lại.

Vốn cho rằng có thể che chở bọn hắn trận pháp mất hiệu lực.

Kinh nghiệm hơn 2000 năm, một vị lại một vị trận pháp đại sư hao phí vô số tài liệu bố trí trận pháp mất hiệu lực.

Lâu An Thành đã mất đi cuối cùng một đạo che chắn, tất cả mọi người xích lỏa lỏa bại lộ tại đọa thần tiên ma quái vật trước mặt.

Lâu An Thành, hắc ám buông xuống.....