Thứ 3126 chương Sợ hãi khúc hô.

Khúc Hô cả người kém chút điên rồi.

Hắn không thể tin được nhìn phía xa, đứng ở đằng kia, thân ảnh tựa hồ chiếm giữ toàn bộ thiên địa, cao lớn đến làm cho người hít thở không thông Lữ Thiếu Khanh.

Hắn phát ra thấp giọng gào thét, Không có khả năng...

Thái quá!

Quá mẹ nó thái quá!

Hắn gần như tự hủy phương thức tự bạo, uy lực không nói gạt bỏ một vị nửa bước Tiên Đế, nhưng ít ra cũng biết để cho một vị nửa bước Tiên Đế thụ thương.

Lại thêm Cô Mã bọn người liên thủ phát ra công kích, đồng dạng có thể cho một vị nửa bước Tiên Đế tạo thành tổn thương công kích.

Song trọng uy lực, tuần tự công kích.

Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào, một chút sự tình cũng không có.

Nếu như nói Lữ Thiếu Khanh là lợi dụng phương thức gì, lợi dụng bài tẩy gì thủ đoạn để ngăn cản lần công kích này, Khúc Hô còn có thể tốt chịu một điểm.

Ngày này qua ngày khác!

Lữ Thiếu Khanh lại là lấy cường ngạnh, vô địch tư thái, lấy công đối công tới đánh tan tất cả mọi người bọn họ công kích, mạt sát những người khác.

Để cho Khúc Hô không thể nào tiếp thu được.

Như thế nào có người có thể mạnh đến tình trạng như vậy?

Khúc Hô nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn bỗng nhiên biết.

Vì cái gì vô thượng tồn tại muốn toàn bộ Tiên giới truy nã Lữ Thiếu Khanh, muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh như vậy, yêu nghiệt như vậy tồn tại, không giết chết, ai mẹ nó ngủ được?

A... Đột nhiên tiếng kêu hoảng sợ đánh thức tất cả mọi người.

Đại gia nhìn lại, Cô Mã, Nam Cung Lịch, lang giết bọn người phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

Đối mặt như thế cường hãn vô địch Lữ Thiếu Khanh, Tiên Vương, Tiên Quân cái này một số người may mắn trốn qua một kiếp người cũng đều hỏng mất.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được điểm này, chấn kinh, sợ hãi các loại, để cho bọn hắn sụp đổ.

Sống lâu như vậy, được chứng kiến vô số tự xưng thiên tài người.

Những thiên tài kia tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể là vũ nhục thiên tài hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, Ồn ào quá, để các ngươi đem nhẫn trữ vật giao ra, các ngươi không nghe!

Bồi ta Tiên thạch...

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, hung hăng vung tay lên, hắc bạch sấm sét từ trên người hắn bốc lên, hóa thành thần long, lập loè lôi quang lao thẳng tới Cô Mã bọn người mà đi.

A!

Cảm nhận được khí tức tử vong, Cô Mã bọn người không có chạy trốn.

Ánh mắt của bọn hắn trở nên tinh hồng, thể nội bốc lên đậm đà luân hồi sương mù.

Chỉ là lập tức, thân thể của bọn hắn liền phủ kín lân giáp, trở thành màu đen quái vật.

Bạch Nột thấy cảnh này, cả kinh tê cả da đầu, Cái này, cái này...

Quản Vọng bất đắc dĩ lắc đầu, Xem đi, có độc! Một đám ngu xuẩn....

Rống...

Cô Mã mấy người con mắt tinh hồng, đã đã mất đi lý trí, trở nên bạo ngược khát máu.

Có thể bọn hắn còn có chút ý thức, nhưng bọn hắn giờ phút này đã không cách nào quay đầu.

Cô Mã mấy người rống giận, muốn ngăn cản Lữ Thiếu Khanh công kích.

Ầm ầm!

Sấm sét rơi xuống, tiếng oanh minh vang lên.

Xa xa nhìn lại, Cô Mã bọn người bị sấm sét hóa thành thần long xé nát, cơ thể chia năm xẻ bảy, dòng máu màu đen bắn tung toé, sau đó theo thân thể của bọn hắn cùng một chỗ tiêu tan ở trong thiên địa.

Rắn rắn chắc chắc biến mất, không tồn tại nửa điểm vết tích.

Thiên địa bình tĩnh, hết thảy bình tĩnh lại.

Thế tới hung hăng, đằng đằng sát khí tiên nhân các tu sĩ bây giờ không còn một mống, tất cả đều bị Lữ Thiếu Khanh từ trong thiên địa xóa đi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào càng xa xôi.

Chỗ đó, sắc mặt tái nhợt, trong lòng sợ hãi không ngừng gia tăng Khúc Hô.

Khúc Hô lúc này đã không có trước đây bình tĩnh, mặc dù là đang cực lực khống chế, nhưng sợ hãi vẫn là tại không ngừng lan tràn, du tẩu toàn thân, làm hắn cảm nhận được rất lâu không có cảm nhận được cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Lão niên si ngốc lão già, ta chém chết ngươi...

Âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn, tràn ngập sát ý vô tận.

Sóng âm cuồn cuộn như sấm, đại đạo theo mà rung động, vô số quy tắc tại trong sóng âm hội tụ vào một chỗ, hướng về Khúc Hô quyển tịch mà đi.

Thanh thế hùng vĩ, khiếp người kinh hồn!

Khúc Hô sợ hãi tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Cuối cùng, Khúc Hô gánh không được trong lòng mình sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Cái gì nửa bước Tiên Đế, cái gì vô thượng tồn tại, cái gì tiến thêm một bước đều gặp quỷ đi thôi.

Sống lâu như vậy, Khúc Hô cảm thấy mình đã coi thường sinh tử.

Bây giờ, hắn mới biết được chính mình sai.

Bị Lữ Thiếu Khanh nện bể đầu sau đó, hắn có một loại cảm giác.

Coi như hắn là nửa bước Tiên Đế, đã cùng thiên địa dung hợp hơn phân nửa, không dễ dàng bị giết chết.

Hơn nữa hắn còn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng tất cả những thứ này tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh đem không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì.

Trực giác nói cho hắn biết, Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm đem hắn xóa đi, đúng nghĩa gạt bỏ.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hắn không đi, hắn liền phải chết.

Nửa bước Tiên Đế trực giác so trực giác của nữ nhân còn chuẩn.

Cho nên, Khúc Hô không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, lựa chọn duy nhất của hắn chính là trốn.

Trốn được xa xa, chạy khỏi nơi này, hắn mới có sống sót cơ hội.

Khúc Hô đã không có bất kỳ dũng khí cùng Lữ Thiếu Khanh giao đấu.

Hừ! Lữ Thiếu Khanh thấy thế Khúc Hô chạy trốn, lạnh rên một tiếng, đưa tay ra, hướng về phía Khúc Hô hơi nắm chặt.

Thân ảnh thuấn thiểm ức vạn dặm Khúc Hô, đột nhiên cảm thấy không gian chung quanh đảo ngược, thiên địa biến ảo.

Chu xung quanh che chắn, trầm trọng giam cầm đã xuất hiện ở bên người.

Nên, đáng chết!

Khúc Hô kinh hãi, đồng thời cũng vô cùng phẫn hận.

Lữ Thiếu Khanh thế mà đem hắn không để vào mắt, suy nghĩ giống thông thường tiên nhân tu sĩ đem hắn kéo trở về.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, khí tức tử vong càng thêm nồng đậm.

A! Cảm nhận được nguy hiểm, Khúc Hô gầm thét, cơ thể bộc phát ra khí tức đáng sợ.

Phá cho ta!

Khúc Hô hét lớn một tiếng, bộc phát ra sức mạnh hội tụ, đem chung quanh thiên địa đánh nát, để cho thiên địa hóa thành hỗn độn.

Chung quanh sương mù màu xám cuốn lên, hỗn độn khí tức để cho Khúc Hô cảm nhận được từng chút một yên tâm.

Đem trước mặt chung quanh che chắn cùng giam cầm đánh vỡ sau đó, Khúc Hô không dám làm dừng lại.

Phun ra một ngụm máu tươi sau đó, lần nữa tìm một cái phương hướng xông thẳng.

Khúc Hô không có phát giác là, tại hỗn độn trong sương mù, hơi hơi tạo nên gợn sóng.

Gợn sóng giấu ở trong sương mù, hắn nhẹ nhõm xuyên thấu......