Thứ 3038 chương Không chiếm thượng phong tế thần.

Màu đen nhện cái kia khổng lồ thân thể, che đậy bầu trời, chiếm cứ thế giới này giống như.

Tám đầu cong chân dài, thẳng giống như kình thiên chi trụ.

Nhện mặt ngoài phủ kín thật dày lân giáp, tản mát ra yếu ớt hàn quang.

Hung tàn ánh mắt, cực lớn mũi nhọn giác hút, tản mát ra ngập trời hung diễm.

Sâu kiến, chết!

Thanh âm đáng sợ chấn động, tế thần giơ lên móng vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm thấy bầu trời càng ám, móng vuốt rơi xuống, giống trời sập.

Lực lượng kinh khủng trấn áp xuống, phía dưới đại địa trong tiếng ầm ầm nhao nhao sụp đổ, tạo thành sâu không thấy đáy vực sâu.

Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh cách sụp đổ.

Nếu như là phổ thông đến Tiên Quân, tại này cổ lực lượng trước mặt sẽ bị ép thành thịt muối.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, chút sức mạnh này vẫn là không đáng chú ý.

Ngày xưa tế thần năng đủ để cho hắn một trận lâm vào bên bờ sinh tử.

Bây giờ!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên sắc bén, trong tay Mặc Quân kiếm bộc phát ra hào quang chói sáng.

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời, xoay quanh mà lên, hóa thành hắc bạch thần long.

Ông!

Một tiếng kiếm minh, giống như thần long gào thét, thiên địa vì đó run rẩy.

Kiếm quang đột nhiên nổ tung, vô số tia sáng bốn phương tám hướng phóng hướng thiên mà ở giữa.

Vô số đạo kiếm quang, đủ mọi màu sắc, màu sắc khác nhau kiếm quang để cho thiên địa trở nên tân thải xuất hiện, trông rất đẹp mắt.

Mà ở dễ nhìn phía dưới, lại là trí mạng sát cơ.

Mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa đáng sợ quy tắc, tại dữ dằn kiếm ý phía dưới, hóa thành diệt thế chi kiếm.

Rống!

Tại trong kiếm quang, tế thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Quang mang chói mắt làm nó hận không thể đem chính mình con mắt móc đi ra.

Nó nhắm mắt lại, kiếm quang mang tới đau đớn chưa từng giảm bớt nửa điểm.

Tương phản, càng thêm đau đớn.

Tại trong trong cảm giác của nó, tựa hồ một cỗ lực lượng đáng sợ nghịch hướng dựng lên, xuyên thấu thân thể của nó, trực tiếp oanh kích linh hồn của nó.

Linh hồn cảm nhận được phỏng, dường như đang vô tận trong kiếm quang tiêu tan.

Thật vất vả lại gần sau đó, đau đớn chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Rống.....

Đau đến tế thần lại một lần nữa phát ra thê lương tiếng rống, Đáng chết sâu kiến.....

Rống...

Nó huy động chính mình móng vuốt, dường như đang giẫy giụa.

Tám con móng vuốt đã đoạn tuyệt một nửa, còn lại ngẫu đứt tơ còn liền, lung la lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ đánh gãy.

Mặt ngoài thân thể rách tung toé, vết thương tất cả lớn nhỏ, dày đặc toàn bộ thân thể, dòng máu màu đen không ngừng từ lúc phía dưới miệng vết thương mãnh liệt tuôn ra.

Càng làm cho nó cảm thấy đau đớn chính là trên vết thương kiếm ý.

Dữ dằn kiếm ý không ngừng hướng về vết thương chỗ sâu dũng mãnh lao tới, làm nó càng thêm đau đớn.

Rống!

Tế thần lớn tiếng gào thét, thể nội lần nữa điên cuồng bốc lên luân hồi sương mù, rất mau đem nó bao vây lại.

Xa xa nhìn lại, giống một cái ngọa nguậy trứng kén, bên trong dựng dục tuyệt thế ma vương.

Lữ Thiếu Khanh không gấp ra tay, mà là lạnh lùng nhìn xem.

Rống!

Tiếng rống giận dữ vang lên, luân hồi sương mù phun trào, cuối cùng chui vào thể nội.

Tế thần thân hình khổng lồ lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh,

Thân thể của nó đã khôi phục như lúc ban đầu, khí tức vẫn như cũ thịnh vượng, hung diễm doạ người.

Sâu kiến, muốn đánh bại ta? Nằm mơ giữa ban ngày! Tế thần dữ tợn gầm thét, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tám cái móng vuốt đồng loạt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Mặc dù không có pháp thuật, không có đặc thù chiêu thức, chỉ là thông thường công kích.

Cũng đã hóa phức tạp thành đơn giản, trở lại nguyên thủy nhất phương thức.

Bộc phát uy lực không có chút nào tiểu.

Nhất cử nhất kích, cũng là giữa thiên địa đáng sợ nhất công kích.

Tế thần đã biết Lữ Thiếu Khanh thực lực không giống như nó yếu, xuất thủ thời điểm không mang theo nửa điểm lưu thủ.

Ôm hận nhất kích, hủy thiên diệt địa.

Chỗ đi qua không gian sụp đổ, khí tức hủy diệt điên cuồng tăng thêm, cuối cùng hóa thành một cỗ kinh thiên Phong Bạo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao ở trong đó.

Phong Bạo lượn vòng lấy, gào thét lên, từ từ nhỏ dần.

Theo Phạm Vi thu nhỏ, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực không ngừng tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, Mặc Quân kiếm lần nữa bộc phát ra tia sáng.

Hắn mặc dù không giống Kế Ngôn như thế nắm giữ mũi nhọn lực công kích.

Nhưng công kích của hắn không giống như Kế Ngôn yếu.

Kế Ngôn am hiểu lấy công đối công, hắn cũng đồng dạng sẽ.

Ông!

Kiếm quang bộc phát.

Đỉnh đầu xuất hiện một mảnh tinh không, ngàn vạn tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Tế thần nhìn thấy ngàn vạn tinh quang rơi xuống, đầu tiên là sững sờ, sau đó muốn rách cả mí mắt.

Sâu kiến, ngươi cái này tàn hồn...

Rống!

Chết!

Tế thần biến phải càng thêm phẫn nộ.

Tám con móng vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh không ngừng công kích.

Lữ Thiếu Khanh không có tránh né, cầm trong tay Mặc Quân kiếm, một kiếm một kiếm đối oanh.

Chỉ trong chốc lát, song phương đã giao thủ hơn ngàn cái hiệp.

Song phương nhìn như tương xứng, nhưng mà tế thần tâm bên trong lại sinh ra thấy lạnh cả người.

Người khác quan chiến có thể chỉ là nhìn thấy nó cùng Lữ Thiếu Khanh tương xứng.

Thân là người trong cuộc nó rất rõ ràng, nó không chiếm được Lữ Thiếu Khanh bất luận cái gì tiện nghi.

Công kích của nó dù là đột phá Lữ Thiếu Khanh phòng ngự, rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, cũng không tạo được bất kỳ tổn thương.

Tương phản, Lữ Thiếu Khanh công kích rơi xuống người nó, mỗi một lần đều để nó phát ra đau đớn kêu rên.

Nếu như không phải sinh mệnh lực của nó đầy đủ, có thể này lại đã sớm bị oanh thành bã vụn.

Chính mình thế mà không làm gì được một cái hèn mọn sâu kiến, tế thần nghĩ tới đây liền hận đến phát cuồng.

Tàn hồn, tàn hồn, đáng chết tàn hồn...

Tế thần rống giận, Ngươi một cái tàn hồn còn dám ở trước mặt ta càn rỡ, hôm nay nhất định giết ngươi.

Bớt nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngươi ngoại trừ làm rống còn biết cái gì?

Ồn ào quá!

Còn nói tế thần, ta nhìn ngươi còn không bằng gọi ngốc cẩu, không đúng, nhà ta cẩu đều so ngươi lợi hại...

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tế thần hai mắt càng thêm tinh hồng, nộ khí xông thẳng trán, đi khắp toàn thân.

Nó bị tức giận đến toàn thân phát run.

Sâu kiến, ngươi chết cho ta!

Tiếng rống giận dữ đi qua, tế thần thể bên trong luân hồi sương mù lại một lần nữa tuôn ra hiện.

Sau đó cấp tốc bao phủ thiên địa, đen tê tê một mảnh, che lấp hết thảy ánh mắt, ngăn cách hết thảy cảm giác....