Thứ 3041 chương Mắc lừa.

Nơi này khí tức cùng thần chi cấm địa khí tức hoàn toàn không giống.

thần chi cấm địa là hắc ám kinh khủng, quỷ dị âm trầm, là sinh mạng cấm khu.

Mà trước mắt địa phương, trên bầu trời mang theo một vành mặt trời, ở sâu trong bầu trời, một vầng minh nguyệt như ẩn như hiện.

Nước mưa tí tách rơi xuống, giữa thiên địa hiện ra nhàn nhạt sương mù màu xám.

Ở đây cho người ta một loại hỗn độn sơ khai, thiên địa mới sinh, một loại sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Nơi này là nơi nào?

Cho dù là tế thần, bây giờ cũng là mộng.

Nó cảm thụ một chút, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Nó cùng phía dưới đại địa đã mất đi liên hệ.

Theo lý thuyết, nó không chiếm được phía dưới bổ sung.

Tế thần cúi đầu nhìn phía dưới, phía dưới đại địa sông núi đồi núi, dòng sông hồ hình dáng mơ hồ.

Giống như điêu khắc một cách đại khái bộ dáng, chưa tinh tế rèn luyện.

Tế thần nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, lăn ra đến...

Nó ánh mắt bốn phía tuần sát, cảm giác hết thảy chung quanh.

Ở đây không tính lớn, lấy tế thần thực lực rất dễ dàng liền quét tô lại hoàn tất.

Tới tới lui lui tìm tòi một phen sau đó, tế thần cười lạnh một tiếng, Một cái sáng tạo ra không gian, ngươi cho rằng có thể vây được ta?

Sau đó khí tức của nó tăng vọt, luân hồi sương mù từ thể nội bốc lên, rất nhanh lấp đầy thế giới này.

Luân hồi sương mù lăn lộn, nó ánh mắt quyết tâm, một cái không gian mà thôi.

Nó muốn đem cái không gian này ăn mòn thôn phệ, triệt để hủy cái không gian này.

Nhưng mà!

Ầm ầm 1

Giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên cuồng phong, mây đen dày đặc, trong mây đen sấm sét lấp lóe, sau đó rơi xuống từng đạo sấm sét.

Màu trắng cùng tia chớp màu đen nhao nhao rơi xuống.

Tại trước mặt hắc bạch sấm sét, luân hồi sương mù nhao nhao tiêu tan.

Một bộ phận sấm sét rơi vào tế thần trên thân.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Cảm nhận được ray rức đau đớn, tế thần hét thảm lên.

Rống, sao, làm sao có thể...

Đau kịch liệt đau không nói, để cho tế thần cảm cảm giác đến khó lấy tin là, nó thấy được đệ nhất ám liệt.

Không chỉ như thế, càng làm cho nó cảm thấy chấn kinh cùng sợ hãi chính là, nó còn chứng kiến đệ nhất quang tự.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, thiên địa sơ khai luồng thứ nhất quang minh cùng hắc ám.

Thế mà đồng thời xuất hiện ở đây.

Gặp quỷ sao?

Ông!

Một tia kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem ở vào trong khiếp sợ tế thần chém thành hai khúc.

Tế thần kêu thảm một tiếng, dòng máu màu đen bắn tung toé, giống như mưa to rơi xuống.

Nương theo cùng rơi xuống còn có mấy cái móng vuốt.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét lại độ rơi xuống, giống như có sinh mệnh một dạng đem màu đen huyết dịch cùng tế thần một chút Huyết Nhục đánh trúng nát bấy, tịnh hóa, cuối cùng hấp thu.

Rống!

Tế thần phát ra tiếng kêu thảm, cơ thể gây dựng lại.

Mặc dù vẫn là hung diễm ngập trời, nhưng đã có thể cảm thụ được nó suy yếu.

Trong đôi mắt mang theo tức giận đồng thời, còn cất dấu sợ hãi thật sâu cùng kiêng kị.

Nó sắc bén kêu, Không, không có khả năng...

Một cái có thể điều khiển thứ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sâu kiến, làm sao có thể?

Bọn chúng những thứ này đọa thần cũng chỉ có thể thông qua luân hồi sương mù miễn cưỡng dùng một chút đệ nhất ám liệt.

Đến nỗi đệ nhất quang tự, bọn chúng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ, bị nó không nhìn trúng sâu kiến lại có thể điều khiển bọn chúng, trở thành hai tia chớp chủ nhân.

Mình đang nằm mơ sao?

Tế thần trong đầu thậm chí hiện ra ý nghĩ như vậy.

Quá mức thái quá, để nó có chút phân không ra chân thực cùng hư ảo.

Nhưng bất kể như thế nào, tế thần đã lòng sinh thoái ý.

Ở đây không phải nó sân nhà, đối với nó đại đại bất lợi, nó nhất định phải ly khai nơi này, trở lại thần chi cấm địa.

Trở lại thần chi cấm địa, nó liền có lòng tin đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Dựng lên!

Tế thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trong mang theo phẫn nộ kiêng kị, còn có một cỗ sâu đậm tham lam.

Nắm giữ đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt sâu kiến, nếu như nó thôn phệ hết Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh hết thảy chiếm thành của mình, nó chẳng phải là sẽ tiến thêm một bước?

Rống!

Tế thần nghĩ đến chỗ này liền càng thêm hưng phấn, sau đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trọng trọng ra tay.

Làm càn, đến nơi này còn dám phách lối? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, huy kiếm giết hướng tế thần.

Ầm ầm!

Song phương đối bính mấy hiệp sau đó, tế thần lại một lần khiếp sợ.

Không có khả năng...

Nó không thể tin được nhìn xem đầu đội thiên không.

Hai mắt nó bên trong hiện ra vẻ khiếp sợ, trong lòng giống như dời sông lấp biển.

Một cái Thiên Đạo mới thế giới?

Nói đùa cái gì?

Thiên Đạo mới thế giới, đây là dễ dàng như vậy có thể làm được sao?

Sinh ra một cái thế giới mới, loại chuyện này có người có thể làm được?

Nằm mơ giữa ban ngày a?

Tế thần lần nữa hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Có lẽ chỉ có đang nằm mơ mới có như thế chuyện vượt qua lẽ thường.

Tế thần bây giờ cũng hiểu rồi, nó trúng kế bị lừa rồi.

Cái gì rối loạn tiêu hóa, thực lực suy yếu, thổ huyết cái gì cũng là giả.

Hết thảy đều là vì thiết lập ván cục, dẫn dụ nó bước vào thế giới này.

Vừa nghĩ tới chính mình lên một con giun dế làm, tế thần liền tức giận đến toàn thân run rẩy.

Sâu kiến, ngươi......

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh được thế không khiến người ta, tiếp tục ra tay.

Tế thần lúc này đã vô tâm nghênh chiến.

Dựng lên, coi như nó muốn chiến đấu, nó cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Tại thần chi cấm địa, nó có thể liên tục không ngừng bổ sung lực lượng của mình, một mực ở vào trạng thái đỉnh phong, có thể cùng Lữ Thiếu Khanh thời gian dài chiến đấu tiếp.

Ở đây, nó không chiếm được bổ sung, thực lực chỉ có thể càng ngày càng yếu.

Cho nên, tế thần sau khi ăn xong mấy lần thua thiệt, phun ra vô số dòng máu màu đen sau đó, nó bắt đầu trở nên thở hổn hển, khí tức suy yếu đứng lên.

Tế thần cũng không am hiểu chiến đấu, sinh mệnh lực của nó dày mơ hồ.

Tầm thường địch nhân nó có thể sống sống đem hắn mài chết.

Nhưng nó không nghĩ tới sẽ gặp phải Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này.

Cao công máu nhiều không nói, còn có thể có hút máu buff.

Thôn phệ căn nguyên của nó hồi máu.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh so với nó càng thêm giống đọa thần.

Nhất định phải rời khỏi nơi này, nếu không mình thật sự sẽ chết ở đây.

Tế thần tâm bên trong sinh ra một tia sợ hãi.

Phẫn nộ cùng sợ hãi phía dưới, tế thần phát ra gầm lên giận dữ, cơ thể lần nữa tăng vọt, luân hồi sương mù mãnh liệt tuôn ra.

Sau đó, thân thể của nó nổ tung, hóa thành vô số con nhện không có vào luân hồi trong sương mù, hướng về bốn phương tám hướng thoát đi.....