Thứ 3037 chương Chính mình người?.

Sâu kiến, ngươi là ai? Tế thần mục quang trở nên tinh hồng, phẫn nộ để cho khuôn mặt của nàng trở nên dữ tợn.

Bên cạnh bên trong bốc lên màu đen luân hồi sương mù, quanh quẩn tại bên người nàng, nhìn mười phần doạ người.

Tại trên vai của nó, một đường thật dài vết thương xuất hiện, từ bả vai xuyên thẳng ngực.

Nhàn nhạt hỏa hồng sắc quang mang tại trên vết thương hội tụ, bộc phát ra một cỗ dữ dằn khí tức.

Tế thần nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo khó có thể tin.

Mới một hiệp, nó liền bị Lữ Thiếu Khanh chặt thương.

Nếu như không phải phản ứng rất nhanh, có thể lúc này nó đã bị đánh thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt quá tưởng tượng của nó.

Một con giun dế lại có thực lực đáng sợ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh giơ trường kiếm chỉ vào tế thần, lớn tiếng kêu, Ngươi không biết ta?

Trước mắt tế thần cùng phía trước tại Ma giới gặp phải tế thần giống nhau.

Mặc dù bề ngoài nhìn xem tươi đẹp động lòng người, lại là tản mát ra âm u lạnh lẽo bạo ngược khí tức.

Hai mắt không mang theo bất luận cảm tình gì, coi thường thế gian hết thảy.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kém chút bị tế thần giết chết.

Là hai người gặp phải địch nhân đáng sợ nhất một trong.

Tế thần cắn răng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ vô cùng dữ tợn, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh nuốt vào.

Một con giun dế, may mắn đắc thủ, dám lớn lối như vậy, ngươi đang tìm cái chết!

Nghe được tế thần mà nói, Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, lần nữa xác nhận một điểm.

Ba đọa thần mặc dù có rất nhiều phân thân, hóa thân, nhưng mà bọn chúng giữa hai bên không có câu thông liên hệ.

Thậm chí, bọn chúng có thể không biết lẫn nhau tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cất dấu lãnh ý, trong lòng còn có một cái khác ngờ tới.

Trước mắt tế thần, thậm chí xương thần, Hoang Thần có khả năng cũng là một cái hóa thân.

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, rất muốn hỏi đợi một chút đỉnh đầu đại ca.

Làm ăn kiểu gì đi?

Có người mở nhiều tiểu hào như vậy, nhiễu loạn tu luyện hoàn cảnh, không phong hào còn giữ ăn tết?

Cái gì phá GM, không thể làm liền thay người.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hung hăng khinh bỉ một chút sau đó, hướng về phía tế thần đạo, Đầu hàng đi, ba tám!

Cả ngày sâu kiến dài sâu kiến ngắn, chính ngươi bộ dáng bây giờ không phải cũng là sâu kiến sao?

Ngươi mắng ngươi chính mình làm gì?

Bất quá không thể không thừa nhận, ngươi cái bộ dáng này so nhện đẹp mắt nhiều lắm.

Rống! Mấy câu liền đem tế thần khí phải phát ra quái vật gầm thét.

Thể nội bốc lên đậm đà luân hồi sương mù, hướng về tại miệng vết thương lăn lộn, giống như một đám côn trùng gặm nuốt.

Bám vào tại trên vết thương kiếm ý tiêu tan, vết thương nhanh chóng khép lại như lúc ban đầu.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mao vẩy một cái, tế thần thực lực so với Kim Hoa bọn người mạnh hơn nhiều lắm.

Miệng vết thương lý hảo sau đó, tế thần mặc dù hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, nhưng mà nó vẫn là muốn hỏi vài câu, Sâu kiến, ngươi đến cùng là ai?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để nó có loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh phía trước gặp qua nó, nhận biết nó.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đoán!

Tế thần bị chọc giận, Rống, sâu kiến, chết!

Trong cơ thể nó luân hồi sương mù điên cuồng mãnh liệt đi ra, ở giữa thiên địa hóa thành Quỷ Vụ, ngọ nguậy, giẫy giụa, tản mát ra âm trầm kinh khủng, giống như có sinh mệnh giống như, giương nanh múa vuốt lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt liền bị luân hồi sương mù bao vây.

Tế thần dữ tợn cười lên, ngu xuẩn sâu kiến!

Làm sao có thể biết sự lợi hại của ta?

Tế thần nhãn bên trong lập loè đắc ý.

Luân hồi sương mù bá đạo, coi như đối phương là nửa bước Tiên Đế cũng không chịu nổi.

Thậm chí hồ, nếu như đối phương không cẩn thận, trực tiếp bị ăn mòn cũng không phải không có khả năng.

Tế thần thể bên trong khí tức lăn lộn, dự định thôi động luân hồi sương mù, cho Lữ Thiếu Khanh phía trên một chút cường độ.

Nhưng mà sau một khắc, nó nhe răng cười tiêu thất.

Thôi động đi ra luân hồi sương mù đã cùng nó đã mất đi liên hệ, thoát ly khống chế của nó.

Trước mắt luân hồi sương mù lăn lộn, hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới, sau đó từ từ nhỏ dần, cuối cùng tại trong tế thần ánh mắt khiếp sợ, toàn bộ không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Thời khắc này tế thần giống như gặp được như quỷ, quát to một tiếng, Không, không có khả năng...

Tế thần một trận hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xuất hiện vấn đề.

Hóa thành sâu kiến ngoại hình, có lẽ là một bước nào trình tự sai, từ đó để cho con mắt xảy ra vấn đề?

Lữ Thiếu Khanh cố ý ợ một cái, chép miệng một cái, Hương vị vẫn là như vậy làm cho người ác tâm.

Sâu kiến, ngươi... Tế thần kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó là thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì một con kiến hôi có thể thôn phệ luân hồi sương mù sau một chút sự tình cũng không có.

Tế thần tâm bên trong sinh ra một cái ý niệm, chẳng lẽ mình người?

Ngươi cái gì ngươi, bây giờ là chiến đấu, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Mặc Quân kiếm bộc phát ra một cỗ khí tức kinh người, hắc bạch trên thân kiếm mơ hồ thoáng qua một tia màu vàng ánh sáng, cảm giác áp bách mạnh mẽ nhào tới trước mặt.

Cảm nhận được cỗ khí tức này tế thần lại một lần nữa sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thất thanh hô hào, Thiên, thiên đạo?

Tế thần kém chút điên rồi, trước mắt con kiến cỏ này đến cùng là dạng gì tồn tại?

Có thể thôn phệ luân hồi sương mù, vũ khí trong tay tản mát ra thiên hơi thở của Đạo, hắn thật là nhân loại?

Chẳng lẽ là mình người ý nghĩ này lại một lần nữa tại trong tế thần tâm hiện lên.

Bất quá, dưới mắt không cho phép nó suy nghĩ nhiều, dữ dằn kiếm quang phóng lên trời, lao thẳng tới nó mà đến.

Khí tức đáng sợ làm nó cảm nhận được nguy hiểm.

Rống!

Tế thần nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội luân hồi sương mù điên cuồng dũng mãnh tiến ra, trong khoảnh khắc liền che đậy toàn bộ thiên địa.

Luân hồi sương mù nhúc nhích, phảng phất hóa thành huyết bồn đại khẩu, hung hăng đem kiếm quang thôn phệ.

Ầm ầm!

Nổ kịch liệt ở trong thiên địa nổ tung, không ngừng oanh minh.

Nơi này không gian so Tiên giới càng kiên cố hơn, tại dạng này xung kích phía dưới vô số vết rách xuất hiện tại, răng rắc răng rắc âm thanh bên tai không dứt.

Sâu kiến!

Cảm nhận được đối phương truyền đến đáng sợ, tế thần gầm nhẹ một tiếng, cơ thể tăng vọt.

Cơ thể vỡ tan, luân hồi sương mù từ các vị trí cơ thể chui ra ngoài, phảng phất thể nội có quái vật chui ra ngoài một dạng.

Rất nhanh, một cái cực lớn màu đen nhện vắt ngang bầu trời.....