Thứ 3183 chương Chỉ có áp lực mới có thể để cho ta đột phá.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, không nói hai lời, nghiêng đầu một cái, hướng về Kế Ngôn trực tiếp đụng tới.

Ta mẹ nó đâm chết ngươi......

Trực tiếp đi qua?

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn bây giờ đứng tại trên biên giới, Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, chỉ cần lại bước ra nửa bước, liền sẽ bị Đại Tạp trong sông kiếm ý xé thành mảnh nhỏ.

Thao thao bất tuyệt kiếm ý, giống như đại giang hà thủy một dạng lao nhanh gào thét.

Tiên Đế đi vào có thể đều biết lột một tầng da.

Hai người bọn họ không phải nửa bước Tiên Đế, dù là thực lực đã đạt đến đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước, bọn hắn cũng là nửa bước Tiên Đế.

Tuyệt đối không chịu nổi sức mạnh đáng sợ như vậy.

Mỗi một đạo kiếm ý uy lực có thể so với Tiên Đế nhất kích.

Thao thao bất tuyệt, liên miên không dứt, ai có thể chịu được?

Trực tiếp đi qua?

Đại Tạp dưới sông kiếm ý lao nhanh gào thét, phía trên liền không sao?

Phía dưới hung hiểm, phía trên cũng giống vậy.

Phía dưới kiếm ý va chạm, bắn tung toé kiếm ý ở phía trên khuấy động.

Ai có thể trực tiếp đi qua?

Ngươi muốn chết đừng kéo thêm ta! Lữ Thiếu Khanh hung tợn đối với Kế Ngôn đạo, Trước khi chết, đem Tiên thạch đưa hết cho ta.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nhìn Đại Tạp trong sông, nhìn chằm chằm phía dưới xuyên thẳng qua kiếm ý.

Nhìn xem Kế Ngôn trầm mặc không nói, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Ngươi sẽ không coi là thật muốn trực tiếp lội qua đi thôi?

Phía dưới tùy tiện một đạo kiếm ý đều có thể đem ngươi giảo sát thành cặn bã, ngươi chớ làm loạn.

Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng trở về, Ngươi xem ta liền hữu dụng?

Ngươi muốn lội chính mình lội, đừng kéo thêm ta, ngươi treo, ta còn phải cho sư phụ sư nương dưỡng lão.

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, Ngươi hẳn là cảm thụ được bình cảnh a?

Không đột phá nổi, liền trở thành không được Tiên Đế.

Kế Ngôn tại Đăng Thiên Thê trong những năm này, chiến đấu liên miên để cho thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, đạt đến đỉnh phong.

Hắn đã gặp bình cảnh, không cách nào tiến thêm một bước.

Đột phá bình cảnh này, có thể liền có thể chính thức bước vào Tiên Đế cảnh giới, trở thành một tôn Tiên Đế.

Hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Thì tính sao?

Đến bình cảnh, cũng không đến nỗi muốn lội qua đi.

Đừng để một chút thực lực làm cho hôn mê ngươi đầu não, học ta, tỉnh táo một điểm.....

Đại Tạp Hà so với trước đây kiếm ý thần long còn nguy hiểm hơn ngàn vạn lần.

Kế Ngôn nhìn phía dưới kiếm ý, thản nhiên nói, Ta cần càng lớn áp lực, chỉ có áp lực mới có thể để cho ta đánh vỡ gông cùm xiềng xích......

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bỗng cảm giác nhức đầu.

Kế Ngôn tính cách hắn biết rõ.

Hắn nhưng cũng có ý nghĩ này, một trăm đầu ngưu đều kéo không trở về.

Muội!

Ngươi có cái gì di ngôn không có? Lữ Thiếu Khanh lười nhác khuyên, hắn biết mình khuyên cũng vô dụng, dứt khoát tiết kiệm một chút nước bọt.

Ta sẽ không thất bại. Kế Ngôn ánh mắt kiên định, tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Có một cái đầu sắt sư huynh, là một kiện đặc biệt nhức đầu sự tình.

Em gái ngươi a, Lữ Thiếu Khanh gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc biểu lộ, Ngươi dạng này xuống, sẽ trước tiên bị giảo sát thành cặn bã.

Chết đến mức không thể chết thêm, liền cơ hội đầu thai chuyển thế cũng không có.

Kế Ngôn nhìn phía dưới Đại Tạp Hà, chậm rãi mở miệng, Ta có loại cảm giác, phía dưới có thể làm cho ta đột phá......

Ngươi là nữ nhân sao? Lữ Thiếu Khanh nghĩ phun Kế Ngôn, Cảm giác, cảm giác cái rắm a.

Ở chỗ này chờ ta! Kế Ngôn mở miệng, chắp hai tay sau lưng, bước ra một bước.

Bạch y tung bay, phiêu dật xuất trần.

Hắn thu liễm tự thân khí tức, từ từ hướng về phía trước đi đến.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần ngừng thở, không dám tùy tiện thở dốc, chỉ sợ quấy nhiễu Kế Ngôn.

Kế Ngôn cùng phía trước một dạng, từng bước từng bước hướng về Đại Tạp Hà bên trên phương đi đến.

Bước đầu tiên rơi xuống, phong khởi vân động, thiên địa biến sắc.

Bước thứ hai rơi xuống, thiên địa yên tĩnh, nước sông dừng lại.

Kế Ngôn chỉ là bước ra bước thứ hai, phía dưới Đại Tạp Hà liền phát sinh biến hóa.

Tại thời khắc này, phảng phất thời gian ngừng lại một dạng, vốn là chảy xuôi qua lại kiếm ý đột nhiên dừng lại.

Ở bên cạnh ngắm lấy Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Hắn có một loại cảm giác, phía dưới kiếm ý tựa hồ cũng có ý thức.

Kế Ngôn giống như một cái đột nhiên xông vào người, tất cả kiếm ý đều ngừng hành động, đồng loạt nhìn xem Kế Ngôn cái này khách không mời mà đến.

Trong thiên địa ồn ào náo động bởi vì Kế Ngôn xâm nhập mà trở nên an tĩnh lại.

An tĩnh làm cho người đáng sợ.

Giữa thiên địa mọi ánh mắt đều tụ tập tại trên thân Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh biết, Kế Ngôn dám động một chút, chính là Lôi Đình vạn quân đả kích.

Nhưng mà, loại tình huống này, liền xem như nghĩ lui, cũng lui không trở lại.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh thấy lo lắng, nhưng mà hắn ngoại trừ giữ yên lặng, ở trong lòng chửi mẹ bên ngoài, không còn cách nào khác.

Kế Ngôn cũng là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Phảng phất bị vô số đem thần kiếm chỉ vào, dám can đảm tiến lên một bước chính là vạn kiếm xuyên tim, hình thần câu diệt.

Hắn phảng phất đã ngửi được khí tức tử vong.

Đổi lại là người khác, nhất định là tâm sinh sợ hãi, nghĩ biện pháp lui lại.

Nhưng mà Kế Ngôn trong lòng không có nửa điểm e ngại.

Mặc dù là ngửi được khí tức tử vong, phía trước phảng phất là thập tử vô sinh.

Nhưng hắn vẫn càng thêm rõ ràng cảm thụ được, ở phía dưới có thứ mà hắn cần.

Có có thể trợ hắn tiến hơn một bước đồ vật.

Trong cõi u minh, hắn tựa hồ nghe nhận được đến từ phía dưới kêu gọi, phảng phất là đã lâu không gặp lão hữu một dạng, tại thân thiết hô hoán hắn.

Kế Ngôn ánh mắt chớp động, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Đã tới ở đây, hắn cũng không lui lại lý do.

Hắn chỉ có thể đi tới, cho dù là chết, hắn cũng muốn chết ở đi tới trên đường, tuyệt đối không cho phép chính mình chết ở lui về phía sau trên đường.

Kế Ngôn khí tức bắt đầu đề thăng, cả người trở nên phong mang.

Hắn tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt khẩn trương, giơ chân lên, chậm rãi bước ra bước thứ ba.

Ba!

Theo Kế Ngôn chân rơi xuống, thiên địa lần nữa biến hóa.

Thiên địa chấn động, nước sông gào thét.

Đại Tạp Hà bên trong vô số kiếm ý phảng phất nhận lấy xâm phạm, trở nên phẫn nộ táo bạo.

Tất cả kiếm ý đồng loạt xông lên trời, hướng về Kế Ngôn bao phủ mà đi.

Ông...

Kiếm ý bộc phát, vô số kiếm ý bộc phát......