Thứ 3078 chương Tiên Đế phế vật, không làm được sự tình.

Ta lo lắng hắn?

Ta kích động quá mức?

Nguyệt lại nhịn không được mắt trợn trắng.

Ngươi gia hỏa này cũng sẽ không nói lời nói.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lui về sau một bước, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi không phải thích ta đại sư huynh sao?

Ngươi thích hắn, liền không thể thích ta a.

Ta lớn hơn ta sư huynh càng nhỏ hơn.....

Phốc!

Nguyệt trực tiếp thổ huyết.

Nàng sắp bị tức chết.

Hỗn đản, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Nguyệt cắn răng, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đầu chó nện bạo.

Có thể nói chút người lời nói sao?

Ta cái gì niên linh, phi, ta cái gì bối phận, không đúng, ta thân phận gì?

Ta sẽ thích như ngươi loại này mao đầu tiểu tử?

Đáng giận đến cực điểm, hèn hạ vô sỉ.

Chỉ có mắt mù người mới sẽ thích ngươi.

Nguyệt Tâm bên trong rất muốn hỏi đợi một chút vị kia vô danh Tiên Đế, thật là phế vật.

Thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ nửa bước Tiên Đế đều không đánh chết.

Còn không biết xấu hổ nói mình là Tiên Đế?

Nguyệt rất giận, nhưng nàng lần này không có thờ ơ.

Tiếp tục nữa, có trời mới biết Lữ Thiếu Khanh còn muốn nói những lời gì.

Nguyệt cổ tay khẽ đảo, một khối cỡ nhỏ nguyệt nha xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh con mắt lóe lên, A, là Tiểu Nguyệt Nguyệt sao?

Nguyệt hừ một tiếng, Hàng nhái!

Nguyệt lời bây giờ đã tổn hại, cần thời gian mới có thể khôi phục tới.

Bây giờ cũng không dùng được.

Lữ Thiếu Khanh con mắt càng sáng hơn, Ngươi đã có hàng nhái, đem chân chính Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta đi.

Đừng mai một nó...

Nguyệt kém chút muốn đem trong tay hàng nhái nện ở Lữ Thiếu Khanh trên đầu, Lăn!

Thái độ đối với chính mình hảo, tất cả đều là bởi vì nhớ bảo bối của mình.

Nguyệt nuốt một cái đan dược, thêm một bước khôi phục không thiếu sau đó, mới dựa vào bắt chước Đế khí mở ra một cái thông đạo.

Đi thôi! Nguyệt mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta không chống đỡ nổi thời gian bao lâu.

Mục đích là Quang Minh thành sao?

Nguyệt hừ một tiếng, Ngươi cảm thấy ta bộ dáng này còn có thể tinh chuẩn tìm được mong muốn địa phương?

Có thể mở ra thông hướng Tiên giới thông đạo đã rất đáng gờm, đến nỗi đặt chân, chỉ có thể ngẫu nhiên.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, đối nguyệt đạo, Thân yêu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi trước tiên a.

Nguyệt tức giận đến cơ thể loạn chiến, thông đạo kém chút duy trì không được.

Hỗn đản gia hỏa, phế vật Tiên Đế, vì cái gì đánh không chết hắn?

Lề mà lề mề, dài dòng...

Kế Ngôn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một chút, bước ra một bước, bước vào trong thông đạo.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh theo sát phía sau, Ngươi biết cái gì?

Ngươi nếu là mạnh một chút, ta cần phải như thế à...

Nói cho cùng, vẫn là ngươi đồ ăn...

Theo Lữ Thiếu Khanh bước vào thông đạo, nguyệt cảm thấy thiên địa đều an tĩnh lại.

Ồn ào quá!

Nguyệt thể nội tiên lực phun trào, duy trì lấy thông đạo, nàng tại bước vào thông đạo một khắc cuối cùng, quay đầu liếc mắt nhìn.

Lại là sững sờ tại chỗ, toàn thân run rẩy, hoảng sợ không thôi.

Tại sau lưng, một đôi mắt xuất hiện trong bóng đêm, nhìn chòng chọc vào nàng.

Đây là hỗn độn cùng hắc ám quấn giao, con mắt thật to hiện lên, có một chút bị hỗn độn che giấu, không cách nào hiển lộ.

Tại nguyệt nhìn lại, chính là một đôi có vẻ hơi rách nát con mắt.

Nhưng mà lại là tràn ngập vô tận lạnh nhạt.

Nguyệt cùng với đối mặt, không có uy áp đáng sợ, nhưng mà nguyệt cơ thể lại là không thể động đậy, giống như là bị làm Định Thân Thuật.

Đầu óc trống rỗng, thể nội sợ hãi thay thế hết thảy, cơ thể bản năng run rẩy.

Cứ như vậy nhìn nhau, nguyệt cảm thấy linh hồn của mình đi qua vô số tuế nguyệt, trong năm tháng vô tận dần dần mục nát.

Ông!

Thời khắc mấu chốt, một tiếng thanh thúy kêu khẽ tiếng vang lên, đem nguyệt kéo lại.

Là nguyệt lời.

Phốc!

Nguyệt hung hăng phun một ngụm máu tươi, đè nén sợ hãi, kéo lấy thân thể của mình giãy dụa tiến vào trong thông đạo.

Vừa ra tới, nguyệt không nói hai lời, dẫn nổ chính mình hàng nhái Đế khí.

Ầm ầm!

Nổ tung tỏa ra, đủ loại đại đạo quy tắc trộn chung, xung kích lẫn nhau phía dưới, bộc phát ra sức mạnh càng đáng sợ.

Một đóa đại đại mây hình nấm đằng không mà lên.

Lữ Thiếu Khanh bên này tại đối với Kế Ngôn lải nhải không ngừng, đột nhiên sau lưng xảy ra nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hất bay.

Gào!

Ông!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thổ huyết lấy, bị nổ tung thật cao hất bay.

Giống như gió thu quét lá vàng một dạng, hai người thân ảnh bay ngược ngàn vạn dặm.

Hai người cơ thể trọng trọng ngã tại bên trên đại địa.

Hai người vốn là đã hết sức yếu ớt, có thể đứng đã tính toán không tệ.

Tại dạng này nổ tung xung kích phía dưới, Lữ Thiếu Khanh lại độ hôn mê.

Kế Ngôn cũng là lâm vào nửa mơ hồ trong trạng thái.

Kế Ngôn giùng giằng, hắn giờ phút này còn có chút choáng váng, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, không biết mình ở nơi nào, cũng không biết xảy ra Cái gì.

Bành!

Ở phía xa, một thân ảnh cũng từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở bên trên đại địa.

Là nguyệt!

Kế Ngôn quét một chút, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là nguyệt, hai người đều hôn mê bất tỉnh, bị thương mười phần thảm trọng.

Còn có địch nhân sao?

Kế Ngôn cắn răng, cưỡng ép vận chuyển.

Phốc!

Nhưng mà phun ra một ngụm máu tươi tới, Kế Ngôn cả người lung lay sắp đổ, hắn đã chống đỡ không nổi.

Chân chính dầu hết đèn tắt.

Hắn nửa quỳ, không Khâu Kiếm cưỡng ép chèo chống thân thể của mình.

Hắn không cho phép chính mình lúc này ngã xuống.

Ngươi đang làm gì? Sau lưng truyền đến Lữ Thiếu Khanh hư nhược âm thanh.

Kế Ngôn không quay đầu lại, Còn có địch nhân...

Có cọng lông địch nhân! Lữ Thiếu Khanh mặc dù là suy yếu, nhưng mà Kế Ngôn có thể nghe được Lữ Thiếu Khanh dùng sức cắn hàm răng, Là lão bà làm chuyện tốt.

Ta xem nàng là nghĩ đến nổ chết hai chúng ta...

Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng cảm thụ được là nguyệt dẫn bạo bắt chước nguyệt lời.

Mặc dù là bắt chước Đế khí, mặc dù là tại thần chi cấm địa dẫn bạo, bên này bị xung kích là tuyệt không yếu.

Kế Ngôn không rõ, Vì cái gì?

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi quả thực chưa làm qua có lỗi với người ta sự tình?

Mộng du cũng coi như, ngươi tốt nhất chính mình hồi ức một chút, đừng đem ta liên lụy.

Nam nhân đại trượng phu phải vì chính mình tiểu đệ đệ phụ trách.....