Thứ 3109 chương Cát so Tiên Quân.

Người là càng ngày càng nhiều, bất mãn người mở miệng trước, dần dần cơ hồ là tất cả mọi người tại mở miệng.

Chỉ vào Quản Vọng loại này ăn một mình hành vi.

Tất cả mọi người tại mở miệng biểu đạt bất mãn của mình.

Chỉ là một chút, liền có thể giảm bớt ngàn năm vạn năm khổ tu, thực lực chân thật tăng cao thực lực.

Vẫn là không nhìn bình cảnh loại kia.

Di thành người kia tăng lên hình ảnh bọn hắn là thực sự xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn, để cho bọn hắn tựa như là chân chân thật thật nhìn thấy.

Một màn này đối bọn hắn chấn động quá lớn, đem bọn hắn nội tâm dục vọng triệt để dẫn ra.

Bây giờ đừng nói Quản Vọng, liền xem như cha mẹ của bọn họ tới cũng không ngăn cản được bọn hắn.

Ai dám ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, người đó là địch nhân của bọn hắn.

Không ít người nhìn chằm chằm Quản Vọng ánh mắt đã dần dần trở nên hung hăng.

Nếu như không phải kiêng kị Quản Vọng thực lực, bọn hắn đã sớm ra tay cầm xuống, nghiêm hình khảo vấn.

Quản Vọng cũng phát giác được đám người địch ý, trong lòng chửi ầm lên.

Một đám hỗn trướng, không biết sống chết hỗn trướng.

Quản Vọng âm thanh lạnh lùng nói, Như thế nào? Ta không nói, các ngươi còn muốn tới cứng?

Nếu như muốn xuất thủ, Quản Vọng không ngại giết chết mấy cái không biết sống chết, không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Quản Vọng người tốt, không có nghĩa là hắn sẽ không giết người.

Giết người có thể chấn trụ những người khác, Quản Vọng không ngại giết nhiều mấy cái.

Khó nói! Có người lúc này hét lớn một tiếng, Ngươi không cần chấp mê bất ngộ...

Vừa mới dứt lời, Quản Vọng cấp tốc ra tay.

Nhất kích phía dưới, đem người kia đánh từng ngụm từng ngụm ho ra máu, cuối cùng ngất đi.

Quản Vọng cũng không che giấu, lộ ra chính mình khí tức cường đại.

Khí tức đáng sợ giống như Phong Bạo giống như bao phủ, ép tới toàn bộ Quang Minh thành nhân đại khí cũng không dám nhiều thở một chút.

Đến nỗi tụ tập tại Quản Vọng trước mặt cái này một số người, rất nhiều người bị chấn động đến mức sắc mặt trắng bệch, muốn thổ huyết.

Rất nhiều người nhìn xem Quản Vọng trong ánh mắt mang theo kinh hãi, không nghĩ tới Quản Vọng thực lực cường đại như thế.

Kinh hãi đám người sau đó, Quản Vọng lạnh giọng đạo, Muốn tới cứng? Các ngươi có thực lực này sao?

Không có người nói chuyện, Quản Vọng khí tức đã nói cho bọn hắn.

Quản Vọng so với phía trước càng cường đại hơn, bọn hắn những người này rất nhiều người bất quá là thông thường địa tiên cảnh giới, thực lực thưa thớt bình đạm được rất.

Đối mặt Quản Vọng, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Mọi người ở đây trầm mặc im lặng lúc, bỗng nhiên có âm thanh từ đằng xa bay tới.

Quản Vọng, ngươi uy phong thật to a!

Một thân ảnh từ đằng xa chậm rãi bay tới.

Tóc dài huyền y, hai mắt tang thương thâm thúy, tóc nửa trắng nửa đen.

Phiêu nhiên mà tới, giống như một hồi gió nhẹ lướt qua, đám người áp lực giảm nhiều.

Nhìn người nọ sau đó, một số người thấp giọng kinh hô.

Là Nam Cung Lịch Tiên Quân!

Quả nhiên là Nam Cung Tiên Quân!

Nam Cung Tiên Quân, nghe nói ngàn vạn năm phía trước đã là Tiên Quân cảnh giới, một lần cuối cùng xuất hiện thời điểm liên tiếp bại ba vị cùng cảnh giới Tiên Quân, sau đó liền biến mất không thấy, còn tưởng rằng hắn vẫn lạc đâu.

Ngươi biết cái gì, theo ta được biết hắn là muốn xung kích Tiên Vương, cho nên một mực bế quan, không nghĩ tới hắn cũng tới....

Nam Cung Tiên Quân tại những khác nơi ẩn núp, lại tại ở đây xuất hiện, xem ra Nam Cung Tiên Quân sớm đã có toan tính...

Đã sớm tại Quang Minh thành ở đây chờ lấy Quản Vọng sao?

Một số người âm thầm ngờ tới, sau đó nhìn Quản Vọng trên mặt tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác, Ha ha, lần này có trò hay để nhìn.

Nghĩ đến cũng không chỉ Nam Cung Lịch Tiên Quân một người.

Quản Vọng nhìn người tới, sầm mặt lại, Nam Cung Lịch, ngươi tới nơi này, muốn làm gì?

Muốn làm gì, không cần Nam Cung Lịch trả lời, Quản Vọng đều biết.

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được thở dài.

Tại trước mặt lợi ích cực kỳ lớn, cho dù là Tiên Quân cũng khống chế không nổi nội tâm mình tham lam.

Đối với cái này, Quản Vọng chỉ có một cái từ hình dung.

Ngu xuẩn!

Quản Vọng nhìn xem Nam Cung Lịch ánh mắt mang theo thương hại, dạng này đạo tâm, thành tựu cũng liền chỉ thế thôi.

Nam Cung Lịch Lai đến nơi đây, ngạo nghễ là khinh thường đám người một mắt, ánh mắt rơi vào Quản Vọng sau lưng trên thân Tiêu Y.

Tiểu nha đầu, đem sư huynh của ngươi tung tích nói ra, ít bị đau khổ một chút.

Ngôn ngữ bá đạo vô cùng, không đem Quản Vọng bọn người để vào mắt.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Tiêu Y.

Không ít người ánh mắt nóng bỏng, phảng phất thấy được tuyệt thế giống như bảo bối.

Tại những này trong mắt người, Tiêu Y là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư muội, nhất định biết hai người rơi xuống.

Ai bắt được Tiêu Y, ai liền có thể từ Tiêu Y trong miệng biết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vị trí, ai liền có thể thứ nhất nhận được vô thượng tồn tại khen thưởng.

Vừa nghĩ tới vô thượng tồn tại khen thưởng, không ít người trong lòng vô cùng lửa nóng, hô hấp trầm trọng, ánh mắt hơi hơi đỏ thẫm, hận không thể lập tức ra tay.

Bất quá Nam Cung Lịch ở đây, những người khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nam Cung Lịch không nhìn Quản Vọng, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y, mang theo nhàn nhạt khinh miệt.

Đối mặt Nam Cung Lịch, Tiêu Y bĩu môi, khẽ nhả hai chữ, Cát so!

Âm thanh rất nhẹ, lại có thể làm cho tất cả mọi người nghe tiếng biết.

Nam Cung Lịch sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, những người khác thì mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, không thể tin được.

Nam Cung Lịch dù sao cũng là Tiên Quân, hơn nữa còn là nổi danh Tiên Quân, Tiêu Y dám nói hắn như vậy?

Một điểm mặt mũi cũng không cho?

Bên cạnh Quản Vọng hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần, trong lòng cái kia vui vẻ a.

Ngu xuẩn, thật sự cho rằng nha đầu này dễ ức hiếp?

Đừng nói Tiên Quân, ngay cả nửa bước Tiên Đế Tiêu Y cũng không cho nửa điểm mặt mũi.

Cũng không phải không có từng mắng.

Nam Cung Lịch sửng sốt mấy hơi thở sau đó, căm tức nhìn Tiêu Y, Xú nha đầu, ngươi đang tìm cái chết!

Tiêu Y mới không sợ Nam Cung Lịch, Tiên Quân mà thôi, nàng bây giờ đã là thiên tiên cảnh giới, từ một phương diện khác tới nói nàng cũng là Tiên Quân.

Được chứng kiến nửa bước Tiên Đế, được chứng kiến Tiên Đế, chỉ là Tiên Quân đã không vào được pháp nhãn của nàng.

Tiêu Y chỉ vào Nam Cung Lịch Biệt,  túm, đừng tưởng rằng là cát so ta cũng không dám thu thập ngươi.

Đáng chết! Nam Cung Lịch nhịn không được, tràn đầy tự tin, ngạo nghễ mà đến, kết quả bị Tiêu Y đối đãi như vậy, trước mắt bao người không làm chút gì, hắn tấm mặt mo này cũng sẽ không thể muốn.

Chết cho ta...