Thứ 3090 chương Khó chịu đọa thần.

Luân hồi sương mù nhập thể, giống như tia nước nhỏ, làm dịu khô cạn nứt ra đại địa, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Luân hồi sương mù đối với người bình thường mà nói, là kịch độc.

Sẽ bị ăn mòn, rơi vào hắc ám, không cách nào nghịch chuyển, không có thuốc nào cứu được.

Nhưng đối với họa phong đã chệch hướng bình thường Lữ Thiếu Khanh mà nói, luân hồi sương mù bị hấp thu đi vào đi qua tinh luyện, lưu lại bản nguyên lại là đại bổ thuốc hay.

Bị trọng thương, vết thương giăng đầy cơ thể tại những này năng lượng bản nguyên thoải mái phía dưới, khôi phục một chút.

Một chút thật nhỏ vết rách cùng vết thương khép lại tiêu thất, cơ thể cảm thấy dễ chịu không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút chung quanh luân hồi sương mù.

Mặc dù luân hồi sương mù bao phủ Phạm Vi có ức vạn dặm, nhưng kể cả đưa chúng nó toàn bộ hấp thu thôn phệ cũng không cách nào để cho hắn khôi phục.

Bây giờ thông thường luân hồi sương mù đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên đỉnh đầu, ở đâu đây, một tôn đọa thần nửa bước Tiên Đế cùng Kế Ngôn kịch liệt ác chiến.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, xuyên thấu vô tận khoảng cách, nhìn chằm chằm toàn thân đang run rẩy đọa thần, khóe miệng liếm liếm, Căn nguyên của nó cũng không tệ, thôn phệ ít nhất có thể đủ khôi phục một phần ba, thậm chí nhiều hơn a......

Trên bầu trời, thân là nửa bước Tiên Đế đọa thần, toàn thân đang run rẩy.

Rống, sâu kiến, ngươi thật to gan, lại dám xuất hiện?

Khặc khặc, quá tốt rồi, sâu kiến, ngươi dám tự động đưa tới cửa, khặc khặc...

Đọa thần toàn thân run rẩy, là kích động.

Phía trên càng đáng sợ hơn, càng cường đại hơn thượng thần ban bố lệnh truy nã.

Nó chỉ cần giết Kế Ngôn, nhất định có thể thu được không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Mặc dù là đọa thần, nhưng đọa thần cũng có một khỏa hăng hái hướng lên tâm.

Cơ duyên to lớn đang ở trước mắt, làm sao không để nó hưng phấn cùng kích động.

Ông! Kế Ngôn không thèm để ý nó, mặt lạnh phát động công kích.

Kiếm quang sáng chói thẳng đến đọa thần mà đi.

Khặc khặc... Đọa thần lạnh lùng vung tay lên, đầy trời luân hồi sương mù trấn áp xuống.

Lực lượng đáng sợ để cho kiếm quang tại trong đối bính ầm vang nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Kế Ngôn tại phản phệ sức mạnh xung kích phía dưới, cơ thể bay ngược.

Ngu xuẩn sâu kiến, Đọa thần đắc ý cười gằn, Ngươi rất lợi hại?

Coi như ngươi là Tiên Đế, thời khắc này ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta?

Ngoan ngoãn chịu chết đi!

Sau đó hung hăng vung tay lên, thể nội luân hồi sương mù tạo thành ngập trời Phong Bạo hướng về Kế Ngôn mãnh liệt đánh tới.

Thiên địa xé rách bên trong, Kế Ngôn bị hung hăng thôn phệ đi vào, thân ảnh biến mất không thấy.

Khặc khặc...

Đọa thần tiếng cười càn rỡ quanh quẩn ở trong thiên địa, Ngu xuẩn sâu kiến, tự tìm đường chết!

Tại đọa thần xem ra, Kế Ngôn đã là vết thương chồng chất, không có khả năng ngăn cản được công kích của nó.

Nó cũng tại tưởng tượng lấy mình giết Kế Ngôn sau đó, thượng thần sẽ cho nó dạng gì ban thưởng.

Để cho chính mình tiến thêm một bước?

Đọa thần suy nghĩ một chút đều kích động.

Ngay tại lúc nó đắm chìm tại mỹ hảo cục diện thời điểm, một tiếng kiếm minh vang lên.

Một cỗ mũi nhọn kiếm ý từ trong hỗn độn bộc phát, một tia kiếm quang từ trong hỗn độn dựng dục ra tới.

Mũi nhọn kiếm ý xé rách thiên địa, trong khoảnh khắc liền giết đến đọa thần trước mặt.

Rống!

Đọa thần nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng ngăn cản.

Phốc!

Kiếm quang phong mang vượt qua tưởng tượng của nó, phù một tiếng, kiếm quang theo nó cơ thể xẹt qua.

Dòng máu màu đen bắn tung toé, rải đầy giữa thiên địa.

Một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện tại trên người của nó, nếu như không phải Kế Ngôn sức mạnh không đủ, nó tất nhiên sẽ bị đánh thành hai nửa.

Rống!

Đọa thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong ánh mắt mang theo khó có thể tin nhìn qua Kế Ngôn.

Nó cảm thấy so với vừa rồi, Kế Ngôn công kích trở nên Lăng Lệ mấy phần.

Làm sao có thể? Ảo giác a?

Đáng chết sâu kiến!

Đọa thần tức giận gầm thét, xuất thủ lần nữa.

Luân hồi sương mù lăn lộn, lần nữa hung hăng nhào về phía Kế Ngôn.

Song phương tiếp tục giao thủ xuống, rất nhanh đọa thần liền phát hiện nó trước đây cảm giác cũng không phải là ảo giác.

Kế Ngôn công kích một lần so một lần Lăng Lệ.

Mặc dù rất nhẹ, nhưng nó có thể thiết thiết thực thực cảm thụ được.

Mỗi một lần đều so với lần trước công kích Lăng Lệ một chút, phong mang một chút, cường hãn một chút.

Đồng thời Kế Ngôn khí thế càng ngày càng mãnh liệt, giống như dần dần lên cao Thái Dương, phóng ra làm cho người không dám nhìn thẳng tia sáng.

Đang không ngừng tăng cường khí thế bên trong, Kế Ngôn khí tức tựa hồ có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Nên, đáng chết, làm sao có thể?

Đọa thần rống giận, lần nữa hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Làm sao có thể có người chiến đấu càng đánh càng mạnh, trạng thái càng đánh càng tốt?

Công kích của mình đối với hắn chẳng những không tạo được nửa điểm tổn thương, còn cho hắn cung cấp khả năng khôi phục?

Nói đùa cái gì!

Đọa thần rống giận phủ nhận chính mình cái suy đoán này.

Chính mình là thần, đối với sâu kiến tiên nhân có thiên nhiên áp chế, làm sao có thể để cho hắn khôi phục?

Sâu kiến, đi chết!

Đọa thần gầm thét, lần nữa phát động công kích.

Phốc!

Công kích của nó bị đánh tan, Kế Ngôn kiếm quang đánh tới, để nó luống cuống tay chân.

Lại qua hơn mười cái hiệp, đọa thần áp lực càng lớn.

Kế Ngôn công kích Lăng Lệ phong mang, một khi không có trốn tránh kịp thời liền sẽ thụ thương.

Kế Ngôn cho đọa thần cảm giác giống như đối mặt với một cái con nhím.

Công kích của nó không có hiệu quả, Kế Ngôn lại có thể cho nó tạo thành tổn thương.

Dựa theo dạng này dưới cục thế đi, nó sẽ rất thảm.

Đến lúc đó Kế Ngôn càng chiến càng hăng, càng đánh càng lợi hại, nó lại càng chiến càng áp chế, không dám tưởng tượng chiến đến cuối cùng kết quả của mình.

Nhất định phải làm ra thay đổi mới được.

Đọa thần nhìn chòng chọc vào xa xa Kế Ngôn, Kế Ngôn tay cầm trường kiếm, toàn thân tản mát ra mũi nhọn khí tức.

Chân chính Kiếm Tiên đồng dạng, mỗi ra một kiếm đều để đọa thần khó chịu đến thổ huyết.

Đọa thần nhãn bên trong thoáng qua một tia hận ý, đã ngươi ngươi có kiếm, am hiểu ở ngoài ngàn dặm lấy tính mạng người ta đúng không?

Ta đã đến gần cùng ngươi khoảng cách, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Rống!

Đọa thần nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội toát ra luân hồi sương mù cùng thiên địa ở giữa luân hồi sương mù cùng một chỗ quay cuồng lên, che khuất bầu trời, đem hết thảy đều bao phủ ở bên trong.

Tại luân hồi trong sương mù, đọa thần thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Trong bóng đêm, hai mắt nó tinh hồng, liếm môi, Khặc khặc...

Mà ở nó đường tắt thời điểm, không gian tạo nên một hồi gợn sóng, thân ảnh của nó không có vào trong gợn sóng.....