Thứ 3215 chương Chỉ là Tiên Đế.

Đáng chết!

Quản Vọng từ đằng xa đánh trở lại, cả người suýt chút nữa thì nổ.

Không phải sinh khí Lữ Thiếu Khanh đem hắn ném ra bên ngoài.

Càng nhiều hơn chính là sinh khí chính mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Phục Thái lạnh vội vàng đi ngăn lại hắn, Đi, đường ống hữu, đừng tìm hắn chấp nhặt.

Ta người tổ sư này đều bị tức gần chết.

Ngươi lão hương đây tính toán là cái gì?

Phong Tần cũng nói, Thiếu khanh, đừng đùa người, nói đi, ngươi có tính toán gì?

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Tuy nói Lữ Thiếu Khanh nhìn xem không đáng tin cậy, có đôi khi rất giận người.

Nhưng mà nói thật ra, có Lữ Thiếu Khanh tại, tất cả mọi người sau đó ý thức đem Lữ Thiếu Khanh xem như người lãnh đạo, hết thảy hành động hướng Lữ Thiếu Khanh làm chuẩn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lắc đầu, Không biết, trước tiên tìm một nơi đặt chân a...

Tiên giới bị khốn trụ, muốn mở cửa vô nhà kế hoạch thất bại.

Bọn hắn những người này ở đây ở đây chờ lấy, giống như dê con đợi làm thịt, ngoại trừ chờ đợi, có vẻ như không còn cách nào khác.

Lữ Thiếu Khanh quét đám người một mắt, biểu lộ không vui không buồn.

Nhưng mà trong lòng cũng tại bắt đầu nghĩ biện pháp.

Nếu như đem trước mắt mấy người đưa tiễn.

Kém nhất cũng phải đem sư muội, tổ sư, Tổ Sư Nương cùng ba tên tiểu gia hỏa đưa tiễn.

Ngô, đồng hương mà nói, tận lực a.

Đến nỗi những người khác, Lữ Thiếu Khanh không để ý tới.

Hắn ngẩng đầu lên, liếc bầu trời một cái, đông nghịt bầu trời, để cho tâm tình của hắn lần nữa nhiều hơn mấy phần trầm trọng.

Làm không tốt, toàn quân bị diệt a.

Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ.

Trên thực tế, hắn cũng biết chính mình trốn không thoát.

Nhân quả dây dưa quá sâu, không cách nào chặt đứt.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng mắng một câu, Mã Đức, bị hai cái ma quỷ quấn lên, muốn chạy trốn đều không biện pháp trốn...

Sau đó cầm xuyên giới bàn, hỏi Quản Vọng, Tiên giới còn có cái gì địa phương an toàn sao?

Đi chốn hỗn độn. Nguyệt bỗng nhiên mở miệng.

Chốn hỗn độn, có thể tránh được một ngày là một ngày.

Nguyệt Tâm bên trong âm thầm than nhẹ một tiếng, tâm tình đồng dạng trầm trọng.

Biết đạo kia che chắn đã muốn mất đi hiệu lực, nàng chỉ cảm thấy áp lực cực lớn.

Chẳng lẽ lần này vẫn là muốn cùng phía trước một dạng thất bại?

Rõ ràng chạy tới so trước đó đi được càng xa, vẫn chưa được sao?

Nguyệt bên này đang cảm khái, Lữ Thiếu Khanh hoài nghi nhìn chằm chằm nàng, Ngươi muốn làm gì?

Chốn hỗn độn nguy hiểm như vậy, ngủ đều không an lòng, ngươi có gì rắp tâm?

Nguyệt tức chết!

Tiểu hỗn đản này.

Nguyệt tâm tình đột nhiên cũng không có như vậy bi quan.

Có tiểu hỗn đản này tại, coi như đến cuối cùng cũng biết dùng thất bại mà kết thúc a?

Còn không bằng sớm một chút thất bại, lần nữa ngóc đầu trở lại.

Hừ! Nguyệt lạnh rên một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Tuy nói che chắn còn tại, bọn hắn còn không thể lập tức tới ngay, nhưng không có vị đại nhân kia lưu lại kiếm ý, bọn hắn có thể rất thoải mái đối với Tiên giới ra tay.

Cắt! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nói thật giống như phía trước bọn hắn không có đối với Tiên giới ra tay.

Phía trước đã toàn bộ Tiên giới trực tiếp muốn truy nã hắn cùng Kế Ngôn hai người.

Cũng thông qua lợi dụng tiên nhân tu sĩ xem như môi giới, hạ xuống sức mạnh đến đúng bọn hắn ra tay.

Chỉ là Tiên Đế, sợ cái bóng!

Không phải liền là Tiên Đế sao? Ma quỷ ta đều gặp qua, ta còn có thể sợ hắn? Tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi,

Phốc!

Nguyệt muốn thổ huyết.

Quản Vọng, Phục Thái lạnh mấy người cũng là xạm mặt lại.

Mới vừa rồi là ai đang kêu muốn đối Tiên Đế bảo trì kính sợ?

Ngươi bây giờ nói lời này lại là cái ý gì?

Tiền hậu bất nhất!

Nguyệt dứt khoát không nhìn tới Lữ Thiếu Khanh, nàng đi đối với Kế Ngôn đạo, Đi chốn hỗn độn, có thể tránh đi bọn hắn, thừa dịp bị bọn hắn tìm được phía trước, hết khả năng tu luyện, để cho chính mình tăng cao thực lực.

Nói thêm thăng một phần, tại sau này trong chiến đấu liền có thể nhiều một phần phần thắng...

Kế Ngôn đánh gãy nguyệt mà nói, Không cần!

Đối với Kế Ngôn mà nói, trốn đi tiềm tu không phải là phong cách của hắn.

Huống chi, chiến đấu mới là tăng cao thực lực nhanh nhất đường tắt, bất kỳ tiềm tu cũng không sánh nổi.

Nguyệt nhịn không được hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, giống như cảm thấy Kế Ngôn là bị Lữ Thiếu Khanh làm hư.

Nàng tiếp tục nói, Không nên vọng động, các ngươi thiếu nhất là thời gian, đi chốn hỗn độn, bọn hắn không thể nhanh như vậy tìm được...

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nghe tựa như là cống thoát nước ẩn núp.

Nếu như nói Tiên giới là một tòa vây thành, chốn hỗn độn cũng liền giống vây thành bên trong cống thoát nước.

Nếu như địch nhân đến, tại Tiên giới ở đây sẽ trước tiên bị tìm được.

Trốn đến trong chốn hỗn độn, giống như xuống nước làm, muốn hao chút công phu mới có thể tìm được.

Cống thoát nước?

Nguyệt nói không được nữa, nàng còn có thể nói cái gì?

Nàng bây giờ trong đầu chỉ có một cái xoắn xuýt, phải chăng lấy ra nguyệt lời đập chết Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi phải đi thủy đạo trốn sao?

Quản Vọng cau mày, Ngươi muốn làm gì?

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo hoài nghi, muốn xem thấu chính mình cái này tiểu lão hương.

Lữ Thiếu Khanh bình thường trách trách hô hô, cả ngày hô hào đầu hàng sợ chết.

Theo đạo lý, Lữ Thiếu Khanh hẳn là tiếp nhận nguyệt đề nghị, mang theo đại gia trốn đến chốn hỗn độn đi.

Nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi chốn hỗn độn tránh né.

Hắn tại đánh ý định quỷ quái gì?

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm kéo căng cảnh giác.

Hỗn đản tiểu lão hương là một cái tiện nhân, đừng để hắn cho hố.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Có thể làm gì? Chỉ là muốn hỏi một chút ngươi tính toán.

Ngươi đây? Quản Vọng hỏi lại.

Ta à, không có ý định đi cống thoát nước đợi, ta cũng không phải chuột. Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nghiêm túc nói, Ta muốn lưu lại Tiên giới ở đây, cùng địch nhân liều mạng.

Không phải liền là mấy cái Tiên Đế sao? Xem ta như thế nào giết chết bọn hắn!

Quản Vọng trên mặt thịt mỡ run lên, không biết là nên giận hay nên cười lời nói.

Đợi đến thời điểm Tiên Đế tới, ta nhìn ngươi như thế nào khóc! Quản Vọng hét lên một tiếng, tiếp đó mới nói, Ngươi muốn làm gì, mau nói, bớt ở chỗ này thừa nước đục thả câu.

Nói a, ta muốn lưu lại Tiên giới ở đây.

Quản Vọng hừ một tiếng, Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tự mình chạy trốn sao?

Sau đó Quản Vọng chỉ ra một cái địa điểm, Tất nhiên muốn lưu lại Tiên giới ở đây, đi ở đây, Tiên giới nơi biên thùy, nơi đó xem như một cái địa phương an toàn...