Thứ 3144 chương Mộng bức đọa thần Tiên Đế.

Đọa thần khiếp sợ hô lên âm thanh, sau đó cảm thấy kinh dị.

Một cái Thiên Đạo mới thế giới?

Nói đùa cái gì?

Nếu như là Thiên Đạo mới thế giới, thì ra thiên đạo thế giới đâu?

Nơi này là nơi nào? Làm sao lại có một cái Thiên Đạo mới thế giới?

Lúc đầu thiên đạo thế giới không biết?

Vì cái gì không xuất thủ hủy?

Đọa thần thể bên trong ý thức là Tiên Đế ý thức, kiến thức bao rộng, đã trải qua vô số sóng gió.

Nhưng bây giờ, nó là mộng bức.

Cho dù là nó, cũng sáng tạo không ra thế giới như vậy tới.

Mình rốt cuộc đã tới địa phương nào?

Đọa thần nhẫn không được quay đầu, nó muốn nhìn một chút lúc tới lộ.

Vừa mới quay đầu, nó liền cảm nhận đến khí tức nguy hiểm.

Trước mắt bóng đen lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đã cầm trong tay Mặc Quân kiếm đi tới sau lưng nó, hung hăng nện xuống.

Đọa thần suy nghĩ trốn tránh, nhưng mà vừa rồi nó ở vào trong lúc khiếp sợ, hiện tại cũng không có khôi phục lại bình tĩnh.

Phản ứng của nó chậm một nhịp.

Phốc!

Cùng phía trước một dạng, đầu của nó lần nữa đập bạo.

Ngay sau đó, dữ dằn kiếm ý đưa nó cơ thể xé thành mảnh nhỏ, chia năm xẻ bảy.

Rống...

Đọa thần nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể vội vàng ở phía xa gây dựng lại, Sâu kiến, cứ như vậy muốn giết ta...

Lời còn chưa nói hết, trên bầu trời vang lên tiếng sấm.

Tiếng nổ thật to bên trong, hắc bạch sấm sét rơi xuống.

Rống...

Đọa thần cơ thể lần nữa băng liệt.

Lần này, nó mặc dù còn có thể gây dựng lại cơ thể, nhưng khí tức đã đi xuống một mảng lớn.

Nó không thể tin được nhìn lên bầu trời, sau đó nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt chấn kinh cùng hoảng sợ đều có chi, Sâu kiến, ngươi...

Thời khắc này nó còn không phản ứng lại, nó liền sống vô dụng rồi vô số năm.

Thiên Đạo mới thế giới, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, đều cùng trước mắt Lữ Thiếu Khanh có tuyệt đối liên quan, thậm chí.

Lữ Thiếu Khanh chính là chủ nhân của bọn chúng!

Đọa thần tâm thần khẽ động, cơ thể vang lên kèn kẹt, luân hồi sương mù xuất hiện, vết thương ngoài da thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng mà, cảm thụ một chút bên trong, lòng của nó trầm xuống.

Mặc dù thương thế chuyển biến tốt đẹp, thực lực lại là bị suy yếu.

Tại trong cái thế giới mới này, sự tổn thất của nó không cách nào được bổ sung.

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, quơ Mặc Quân kiếm giết tới, Đều nói là cạm bẫy, nhường ngươi đừng đuổi, đừng đuổi, ngươi còn muốn truy?

Khi ta dễ ức hiếp sao?

Chớ núp, ta đập chết ngươi!

Xem kiếm......

Rống!

Đọa thần rống giận cùng Lữ Thiếu Khanh đại chiến, nó vừa tức vừa hận.

Đồng thời cũng có nhàn nhạt hối hận.

Sớm biết liền không truy sát, hoặc không mù quáng sát tiến tới.

Đáng chết...

Nó biết mình bị lừa rồi, Lữ Thiếu Khanh cái gọi là chật vật chạy trốn là vì tê liệt nó.

Chính mình thế mà lên dạng này làm.

Đọa thần suy nghĩ một chút đều hận đến phát cuồng.

Sâu kiến, đừng phách lối, rống....

Đọa thần rống giận, tức giận ra tay, mỗi một kích đều dùng đem hết toàn lực, tức giận nó chỉ muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Ầm ầm!

Mỗi một lần cũng là toàn lực va chạm, Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu cũng là rất khó chịu.

Cache chính là cái phiền toái này, không cần mạng lưới đều có thể đem hắn khiến cho dục tiên dục tử.

Ngu xuẩn sâu kiến...... Đọa thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không có chiếm được tiện nghi của mình, nó dần dần tỉnh táo lại, đồng thời ánh mắt cũng biến thành tham lam.

Thiên Đạo mới thế giới, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Chỉ có người biết mới biết được bọn chúng rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nội tâm nó dần dần bị tham lam chiếm cứ.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, cướp đoạt nơi này hết thảy, nó sẽ lấy được cực lớn tạo hóa.

Cơ duyên to lớn.

Đọa thần lè lưỡi liếm môi một cái, tham lam tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết! Tại tham lam điều động phía dưới, đọa thần giác được bản thân hồi máu.

Thực lực tựa hồ khôi phục.

Nó rống giận, tiếp tục giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Hắc bạch kiếm quang chợt lóe lên, đọa thần liền hét thảm lên.

Rống...

Thật vất vả chịu đựng được, nó còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại giết tới.

Phốc!

Nó lại một lần bị chùy bạo.

Cùng cảnh giới phía dưới, trạng thái toàn thịnh nó vẫn là so Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn một chút như vậy.

Nhưng, cũng liền một chút như vậy, chênh lệch cũng không lớn.

Nó bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén hai lần, hai lần đều bị đánh nổ.

Lần đầu tiên thiệt hại cũng có thể tiếp nhận, nhưng mà lần thứ hai, trực tiếp bị trọng thương, thực lực đại tổn.

Này lên kia xuống, nó cùng Lữ Thiếu Khanh đã không sai biệt lắm.

Cũng là bị thương, thực lực cũng là giảm bớt đi nhiều.

Bây giờ lần thứ ba chùy bạo, hắc bạch sấm sét rơi xuống, đưa nó lần nữa giảo sát.

Nên, đáng chết...

Đọa thần cơ thể gây dựng lại, bây giờ nó đã cảm nhận được sâu đậm suy yếu.

Tham lam cũng cấp tốc thối lui, sợ hãi bắt đầu dũng mãnh tiến ra.

Ở đây, nó không chiếm được bổ sung, nó là càng đánh càng yếu, Lữ Thiếu Khanh lại là càng đánh càng mạnh.

Đọa thần biết mình sẽ không ly khai nơi này, nó tuyệt đối sẽ chết ở đây.

Nhưng mà!

Nó liếc mắt nhìn chung quanh, lúc đến lộ đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Nó giống như lọt vào trong bẫy con mồi, không chỗ có thể trốn.

Nên, đáng chết! Đọa thần tức giận gầm thét, Sâu kiến, ngươi ở trước mặt ta còn chưa đáng kể!

Ngươi một cái hèn mọn sâu kiến, chết, chết...

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Bớt ở chỗ này nói nhảm, mau đem của ngươi đầu chó vươn ra...

Quơ trong tay Mặc Quân kiếm, thiên đạo mảnh vụn còn tại chỗ mũi kiếm.

Loại này trầm trọng sức mạnh để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất sảng khoái.

Đọa thần nhìn xem Mặc Quân trên thân kiếm thiên đạo mảnh vụn.

Nó đã không muốn nói chuyện.

Ngay cả kiếm cũng là thái quá như vậy.

Đến cùng là thế nào một cái thế giới?

Đọa thần tâm bên trong cảm nhận được tuyệt vọng, đấu chí đang không ngừng suy yếu.

Nó bắt đầu trốn tránh, hướng về nơi xa trốn xa.

Muốn chạy trốn? Đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh thế giới này không tính lớn, đọa cây thần bản không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Theo nó bước vào nơi này một khắc này bắt đầu, vận mệnh của nó chắc chắn.

Nó chỉ có thể kêu thảm bị Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần nện bạo.

Rất nhanh, nó đã thoi thóp.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh định cho nó một kích cuối cùng thời điểm, đọa thần thấy được Lữ Thiếu Khanh sinh mệnh chi thụ.

Nó không nói hai lời xông thẳng sinh mệnh chi thụ mà đi, Sâu kiến, ngươi lại ra tay, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận.....