Thứ 3098 chương Bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Ân Minh Ngọc mười phần không cam lòng, cũng học Quản Vọng đem đối với Tiêu Y lửa giận phát tiết đến quái vật trước mắt trên thân.

Chiến đấu một mực kéo dài, mấy tháng đi qua, Quản Vọng bọn người còn không có dừng lại.

Quản Vọng đám người khí tức càng ngày càng mãnh liệt, từ mới vừa bắt đầu ánh sáng đom đóm, đến bây giờ trở thành hạo nguyệt chi quang.

Cơ thể tản ra tia sáng trở nên vô cùng mãnh liệt.

So với phía trước, thực lực của bọn hắn đã tăng nhiều.

Tiêu Y mấy cái đã bước vào Tiên Quân cảnh giới, chỉ cần Quản Vọng kém một chút liền có thể trở thành Tiên Vương, cùng bá đồng liệt.

Mặc dù khí tức của bọn hắn nóng bỏng mãnh liệt, nhưng bọn hắn đã bắt đầu thở dốc.

Không phải trên thân thể mệt nhọc, mà là tinh thần mệt mỏi.

Mấy tháng, chết ở bọn chúng trên tay quái vật vô số kể, có thể nói bọn hắn giết tới mềm tay.

Quái vật không ngừng xung kích, hung hãn không sợ chết, huyết dịch, thi thể như nước mưa giống như rơi xuống.

Âm thanh gào thét của quái vật, tiếng kêu thảm thiết, còn có âm trầm, quỷ dị bạo ngược khí tức các loại, thị giác cùng tinh thần song trọng xung kích, làm bọn hắn tinh thần bắt đầu mỏi mệt.

Cơ thể có thể chịu đựng được, nhưng mà tinh thần của bọn hắn đã không sai biệt lắm tới cực điểm.

Lại xuống đi, đạo tâm của bọn họ sẽ dao động, sẽ sụp đổ, cuối cùng trước đây hết thảy sắp thành lại bại, giao chi Đông Thủy.

Quản Vọng rất nhanh cũng phát giác được điểm này.

Trong lòng của hắn khẩn trương lên, biết nhất định phải ra khỏi chiến đấu.

Bằng không thì bọn hắn cái này mấy người cũng không dễ chịu.

Giống đại bạch tiểu Bạch khí tức trên thân đã bắt đầu rõ ràng không thích hợp.

Nhưng mà!

Quản Vọng ánh mắt bốn phía tuần sát, nơi mắt nhìn thấy, đều là hắc ám.

Trong bóng tối, rậm rạp chằng chịt điểm đỏ, nhiều vô số kể, vô cùng vô tận, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Mấy người bọn hắn bị quái vật vững vàng bao quanh, trên trời dưới đất, kín không kẽ hở.

Cứ việc quái vật thực lực không bằng bọn hắn, nhưng mà số lượng quá nhiều.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể đánh giết quái vật, lại không cách nào từ quái vật trong vòng vây thoát đi, không cách nào đánh xuyên qua bọn quái vật vây quanh.

Phiền toái!

Quản Vọng tâm bên trong thầm kêu một tiếng.

Ở đây, hắn nối tới Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cầu viện đều không làm được.

Quái vật quá nhiều, lít nha lít nhít, vô số đạo khí tức hội tụ vào một chỗ, đã để trong này trở thành một cái không gian khác, ngăn cách Tiên giới không gian.

Bọn hắn đã bị vây ở chỗ này, không có cách nào rời đi.

Lần này, không xong!

Quản Vọng hét lớn một tiếng, Nghĩ biện pháp ly khai nơi này!

Hắn không có cách nào, chỉ có thể mang theo đám người nghĩ biện pháp hướng về một phương hướng nào đó giết ra ngoài.

Rống!

Tựa hồ phát giác ý đồ của bọn hắn, bọn quái vật bạo động đến càng thêm lợi hại.

Gào thét, điên cuồng.

Bọn quái vật tựa hồ lấy được mệnh lệnh một dạng, lấy càng tăng nhanh hơn tốc độ, càng thêm bạo ngược khí tức, càng thêm điên cuồng tiếng gào thét hướng về bọn hắn vồ giết tới.

Quản Vọng bọn người áp lực đột ngột tăng.

Lăn đi!

Tiêu Y hét lớn một tiếng, kiếm quang quét ngang.

Nàng mặc dù không bằng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, nhưng ở hai người dạy dỗ phía dưới, Tiêu Y tại cùng trong cảnh giới cũng là hạc đứng trong bầy gà tồn tại.

Một thân thực lực không người xuất kỳ tả hữu.

Kiếm quang quét ngang, mặc dù không bằng Kế Ngôn phong mang, Lữ Thiếu Khanh dữ dằn, nhưng vẫn như cũ đem chung quanh quái vật giết đến chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Đại bạch cái đuôi vung lên, quái vật giống con ruồi bị quất bay.

Tiểu Hắc hai cánh chấn động, ngọn lửa màu đen lan tràn, vô số quái vật tại trong ngọn lửa tiêu thất.

Trong tay Tiểu Bạch thần kinh gạch vỗ xuống, quái vật ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền biến mất, trống rỗng thiên địa xuất hiện.

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng giết đến quái vật tiếng kêu rên liên hồi, từng mảng lớn thi thể rơi xuống.

Nhưng mà chung quanh quái vật không thấy giảm bớt, hơn nữa còn kéo gần lại cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách.

Bạo ngược, âm trầm, khí tức quỷ dị càng thêm rõ ràng, làm bọn hắn sắc mặt trở nên càng ngưng trọng thêm.

Thật sự phiền toái.

Nhị sư huynh! Tiêu Y hét lớn một tiếng, âm thanh chấn động, vô hình sóng âm hướng về nơi xa khuếch tán.

Nhưng mà chung quanh cũng là quái vật, bọn chúng dữ tợn, gào thét, bộc phát ra ba động đem vô hình sóng âm triệt tiêu.

Nơi này âm thanh không truyền tới bên ngoài.

Xong, xong!

Quản Vọng nhức đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn liền sợ Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn quăng ra ở đây lịch luyện, cảm thấy bọn hắn nắm giữ Tiên Đế kết tinh, có thể một mực chiến đấu tiếp, từ đó không để ý đến bọn hắn, đem bọn hắn một mực để ở chỗ này, từ đó không quản không hỏi.

Tiểu tử khốn kiếp, đừng quá mức tự tin a.

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm kêu.

Thời gian dần dần trôi qua, Quản Vọng bọn người áp lực càng lúc càng lớn.

Tiếng hít thở của bọn họ đã trở nên trầm trọng.

Tinh thần áp lực càng lúc càng lớn, bọn hắn đã đến cực hạn.

Bọn hắn liên tục chiến đấu lâu như vậy, gần tới hơn nửa năm, lấy được chỗ tốt cực lớn.

Giống như ăn no rồi bụng, bây giờ, bọn hắn cần thời gian yên tĩnh, tiêu hoá lần này chỗ tốt.

Nhưng mà nơi này quái vật liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, giống như thủy triều không ngừng xung kích, để cho mấy người bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp yên tĩnh.

Thậm chí có thể nói ngay cả thở khẩu khí đều không rảnh.

Người không xông ra được, âm thanh không truyền ra đi, ngay cả liên hệ Lữ Thiếu Khanh đều không làm được.

Mấy người bọn hắn ở đây giống như một chiếc thuyền con, không có bất kỳ biện pháp nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Quản Vọng tâm bên trong càng thêm uể oải, thậm chí bắt đầu tuyệt vọng.

Càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh biết chơi thoát, đem bọn hắn mấy cái hố.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Quản Vọng cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, trong lòng thậm chí sinh ra một cái muốn hắn từ bỏ ý niệm.

Không, không thể dạng này!

Quản Vọng cắn răng một cái, cưỡng ép giữ vững tinh thần tới.

Quay đầu nhìn lại, đồ đệ của mình Ân Minh Ngọc bây giờ đã ánh mắt mê ly, nàng sắp chống đỡ không nổi.

Tỉnh lại!

Quản Vọng hét lớn một tiếng.

Bỗng nhiên, một tiếng sắc bén tiếng chim hót vang lên.

Hưu!

Cơ thể của tiểu Hắc đột nhiên tăng vọt, lộ ra bản thể, một cái cực lớn hắc điểu hiện lên.

Mặt ngoài sinh ra ngọn lửa màu đen, hai cánh chấn động, hỏa diễm tăng vọt, giống như đốt cháy thiên địa, vô số quái vật vỡ nát tiêu thất.

Bao bọc tại hỏa diễm chi trung tiểu Hắc giống như đến từ Địa Ngục chỗ sâu nhất ma điểu.

Quản Vọng thấy cảnh này, trừng to mắt, Nương, không thể nào......