Thứ 3456 chương Coi là thật thắng?.

Tinh nguyệt lời nói quanh quẩn tại thời gian trường hà bên trong, vang vọng tất cả thời gian không gian, đinh tai nhức óc, phấn chấn nhân tâm.

Thương nhìn chằm chằm tinh nguyệt, đồng dạng oán hận.

Nếu như không phải tinh nguyệt, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không xuất hiện.

Nếu như không phải chí kiếm cùng tinh nguyệt, căn bản không ai có thể phản kháng được thiên đạo.

Hắn oán hận đạo, Ta là thiên đạo, Thiên Đạo bên dưới tất cả sâu kiến, bọn hắn hết thảy đều là ta cho.

Ta tất nhiên có thể cho, cũng có thể cầm về, bọn hắn hẳn là ngoan ngoãn dâng lên, bọn hắn hẳn là cảm thấy vinh hạnh...

Tinh nguyệt thản nhiên nói, Ngươi hỏi một chút, bọn hắn đồng ý không?

Âm thanh xuyên thấu không gian, rơi vào thời gian trường hà bên trong, rơi vào trong tất cả trong không gian đông đảo sinh linh.

Hoa lạp!

Nước sông đột nhiên chấn động, nhấc lên vạn trượng gợn sóng.

Thương biến sắc, đây là chúng sinh ý chí đáp lại.

Rầm rầm!

Từ thiên địa sơ khai đến bây giờ, tất cả thời không sinh linh đều đang phát ra chính mình hò hét.

Ý chí của bọn hắn, bọn hắn lực lượng tại thời gian trường hà ở bên trong lấy được thể hiện.

Thao thao bất tuyệt nước sông lao nhanh, gào thét, hóa thành thao thiên cự lãng, lao thẳng tới thương mà đến.

Thương muốn hủy diệt bọn hắn, bọn hắn tự nhiên muốn làm ra phản kháng.

Dù là yếu ớt nhất sâu kiến, cũng tại phát ra chính mình không cam lòng gào thét.

Tất cả sinh linh đều đang gầm thét, bọn chúng dúng sức mạnh của mình đang phản kháng.

Thao thiên cự lãng mang theo chúng sinh sức mạnh trọng trọng chụp về phía thương.

Thương sắc mặt đột nhiên biến đổi, bây giờ, hắn cuối cùng cảm thụ được chúng sinh sức mạnh kinh khủng.

Bị xem thường hắn lũ sâu kiến thế mà lại có như thế lực lượng kinh khủng.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ trấn áp xuống, thao thiên cự lãng vỗ xuống, chấn động toàn bộ thời gian trường hà.

Khi lao nhanh nước sông bình tĩnh, gợn sóng tán đi, thương thân ảnh biến mất vô tung.

Thời gian trường hà cũng dần dần trở nên trong suốt, đám người đứng tại trường hà bầu trời, có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới vô số thời gian bên trong sinh linh.

Bình tĩnh an lành, một mảnh an bình.

Kết, kết thúc?

Quản Đại Ngưu thận trọng mở miệng, Chúng ta thắng sao?

Thương thân ảnh biến mất, thời gian trường hà khôi phục bình thường.

Thời gian trôi qua giống như nhẹ nhàng gió nhẹ thổi tới đám người trên thân, làm bọn hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có an bình.

Trong lòng an bình nói cho bọn hắn, kết thúc, thắng lợi.

Nhưng mà, Thương Cường Đại, làm bọn hắn không dám tùy tiện tin tưởng cứ như vậy thắng.

Thắng, hẳn là thắng chứ a! Giản Bắc cũng không dám xác định.

Thế nhưng là, thương mạnh như vậy, Ân Minh Ngọc nói ra trong lòng mọi người chần chờ, Coi là thật thắng?

Đúng vậy a, Thương Cường Đại làm người tuyệt vọng.

Hắn cứ như vậy thất bại, cứ như vậy tiêu thất?

Thắng! Tinh nguyệt mở miệng, ngữ khí chắc chắn.

Tinh nguyệt lời nói mọi người trong lòng nhịn không được buông lỏng, cảm thấy càng thêm an bình.

Đúng vậy a, thắng! Quản Vọng cảm thán, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Thương rất mạnh, nhưng mà, tiểu tử kia càng mạnh hơn.

Đến cùng là chính mình đồng hương, không có cho quê quán mất mặt.

Đi tới thế giới này, quả nhiên là vì cứu vớt thế giới mà đến.

Tốt, không có mất mặt.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại thượng du, đưa lưng về phía đám người, mọi người trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu yên tâm.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, thương đã sớm hoàn thành kế hoạch của hắn, đạt đến mục đích của hắn.

Tất cả mọi người tại chỗ đều biết trở thành thương chất dinh dưỡng, bị thương thôn phệ sạch sẽ, hoàn toàn biến mất.

Hắc hắc... Tiêu Y rất đắc ý, Ta liền nói có sư huynh của ta tại, căn bản không cần lo lắng.

Kế Ngôn chính diện đánh tan thương, ép thương sử xuất át chủ bài.

Thương át chủ bài kinh khủng, dù là Kế Ngôn cũng không kế khả thi.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh khắc đến sít sao.

Tất nhiên thắng, chúng ta như thế nào trở về?

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Đừng hỏi ta, ta cũng không biết.

Dưới mắt đám người sừng sững ở thời gian trường hà phía trên, tương đương nói là vượt qua thời gian bên ngoài.

Bọn họ đứng ở đây, thời gian đối với bọn hắn không có ảnh hưởng.

Nhưng bọn hắn dám vào hợp thời quang trường hà bên trong, sẽ bị thời gian sức mạnh chôn.

Trước mắt thời gian trường hà nhìn như bình tĩnh, nhưng mà bình tĩnh lại lại là cuồn cuộn sóng ngầm, năng lực của bọn hắn còn chưa đủ ứng phó được.

Duy nhất có thể làm cho bọn hắn trở về cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng bất động.

Rất nhanh, đám người liền phát giác được có chút không đúng.

Lữ Thiếu Khanh bảo trì bất động tư thế quá lâu, không giống Lữ Thiếu Khanh tác phong.

Khó khăn, chẳng lẽ còn không có kết thúc?

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, Không thể nào? Dạng này đều giết không được thương?

Tinh nguyệt ngạc nhiên, Làm sao có thể?

Không có khả năng, thương nhất định là chết!

Điểm này tinh nguyệt mười phần chắc chắn, cảm giác của nàng sẽ không sai.

Kế Ngôn cũng nói, Thương đích xác chết, nhưng mà còn có người không chết...

Còn có người? Ai? Ám sao?

Không đợi đám người hỏi nhiều, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Ra đi, tiện nhân!

Tiện nhân?

Phần phật!

Thời gian trường hà thủy đột nhiên lần nữa bắt đầu cuồng bạo.

Sau một khắc, một thân ảnh từ trong nước sông chậm rãi hiện lên, tóc đen áo bào đen, tóc dài bay múa, giống như trong nước ma vương.

Nhìn người nọ, Đàm Linh nhịn không được kinh hô, Sư bá?

Loan Sĩ!?

Hắn không chết?

Những người khác cũng là rất là giật mình.

Thương tương đương đem thời gian trường hà bên trong đông đảo sinh linh đều hủy diệt, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, tại chỗ những người khác căn bản sống không được.

Theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng che chở Loan Sĩ.

Như vậy, Loan Sĩ là như thế nào sống sót?

Loan Sĩ lướt sóng mà đến, từ trong càng thượng du hơn đến gần, khóe miệng của hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, Rất tốt!

Cảm tạ ngươi giết hắn, bây giờ, ta chính là Thiên Đạo mới......