Thứ 3316 chương Hắn chấm dứt.

Tức giận Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, lần nữa hướng về phía Xương Triết Tiên Đế khởi xướng tiến công.

Nhưng mà lần này Xương Triết Tiên Đế sức mạnh càng thêm cường đại.

Cứ việc Lữ Thiếu Khanh đã khôi phục không thiếu sức mạnh, nhưng ở trước mặt Tiên Đế vẫn là không đáng chú ý.

Kiếm quang phóng lên trời, lại bị cuồn cuộn luân hồi sương mù ngăn trở, không cách nào thêm một bước.

Luân hồi sương mù lăn lộn, giống như quái vật giấu ở phía dưới, từng miếng từng miếng thôn phệ Lữ Thiếu Khanh kiếm quang.

Rất nhanh Lữ Thiếu Khanh một kiếm này liền biến mất, không dậy nổi mảy may tác dụng.

Phốc!

Lực lượng vô hình trấn áp xuống, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đánh hộc máu.

Cơ thể bị lực lượng vô hình giam cầm, không thể động đậy.

Răng rắc răng rắc...

Cơ thể lại độ nứt ra, rậm rạp chằng chịt vết rạn đầy cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, hai mắt đỏ bừng, sau đó màu đỏ dần dần thối lui, hai màu trắng đen từ sâu trong hốc mắt xuất hiện.

Âm dương đồ án xuất hiện lần nữa.

Lần này trong mắt của hắn thế giới lại là rực rỡ màu sắc, màu đen màu sắc cực ít.

Mang ý nghĩa Lữ Thiếu Khanh khó mà tìm được lỗ hổng.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, huy kiếm giết hướng tầm mắt hắn bên trong không nhiều hắc bạch chi sắc.

Xa xa nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh giống như một con sâu nhỏ, tại trong cực lớn dệt lưới tả hữu bay lên, giãy dụa, chật vật tìm kiếm lấy sinh lộ.

Trong thiên địa áp lực tăng lớn, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trì trệ, tốc độ chậm chạp, hành động gian khổ.

Liều mạng giãy dụa hắn lại là phát hiện không gian chung quanh càng ngày càng nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh liều mạng một kiếm vung ra, hắc bạch kiếm quang phóng lên trời, hóa thành bay trên không hắc bạch thần long.

Rống!

Tiếng gầm gừ đi qua, rực rỡ màu sắc hào quang ngút trời dựng lên.

Vốn là bao phủ mà đến hắc ám tại trong kiếm quang nhao nhao tiêu tan.

Đủ mọi màu sắc kiếm quang giống như đào thoát lưới đánh cá cá, biển rộng mặc cho cá nhảy, xua tan hắc ám, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Xa xa nguyệt, tinh xoay người sang chỗ khác, nhắm mắt lại, cảm thụ được một kiếm này đáng sợ.

Tinh nhịn không được sợ hãi thán phục, Tiểu gia hỏa, một chiêu này, rất lợi hại!

Một kiếm này đã bao hàm thế gian tất cả đại đạo, mỗi một đạo kiếm quang chính là một đạo đại đạo quy tắc, uy lực có thể tưởng tượng được.

Dù là nhắm mắt lại, cũng không phòng được hắn dữ dằn.

Giống như Thái Dương một dạng, không cách nào tránh né.

Tiên Đế, cũng muốn ăn thiệt thòi a? Mộc Vĩnh lĩnh giáo qua Lữ Thiếu Khanh một kiếm này lợi hại.

Bây giờ lần nữa cảm nhận được, uy lực so với trước kia cường đại không biết bao nhiêu.

Một kiếm này, Mộc Vĩnh trong lòng chân chính chịu phục.

Để cho hắn tới đối mặt, hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Đã vượt ra khỏi phổ thông nửa bước Tiên Đế thực lực.

Mạnh như vậy, Mộc Vĩnh cảm thấy Tiên Đế vội vàng không kịp chuẩn bị cũng muốn ăn chút thiệt thòi.

Nhưng mà!

Đợi đến giữa thiên địa tia sáng tán đi, khôi phục lại bình tĩnh sau đó, Mộc Vĩnh lại tê cả da đầu.

Xương Triết Tiên Đế vẫn như cũ sừng sững ở trên trời, không biến hóa chút nào.

Hai mắt tinh hồng, tản mát ra vô tận lạnh nhạt.

Khí tức cường đại vẫn như cũ, tràn ngập nồng nặc áp bách.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này đối với nó không tạo được bất kỳ tổn thương.

Hô hô.....

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, thể nội đã dầu hết đèn tắt.

Vì ngăn cản một kích này, hắn đã đem lực lượng của mình tiêu hao hầu như không còn.

Không được, vẫn là quá mạnh mẽ.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế vẫn là khó mà ngăn cản được chân chính Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút buồn bực.

Hắn lần nữa hướng về phía Xương Triết Tiên Đế hô to, Đại ca, nói đùa qua, thu tay lại a.

Tiếp tục náo loạn, ta thật đã chết rồi...

Xa xa nguyệt nhịn không được mắng một câu, Hỗn đản, hắn cho là hắn là ai?

Đều đã đến lúc nào rồi, còn nói những thứ này nói nhảm.

Mộc Vĩnh nhíu mày, Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ làm gì?

Hắn bộ dạng này, còn có thể tiếp tục sao?

Loan Sĩ ngữ khí chắc chắn, Không được, hắn đã đến đầu.

Lữ Thiếu Khanh khí tức trên thân cùng thương thế không gạt được người khác.

Cơ thể vỡ tan, trên người vết rách giống như như mạng nhện trải rộng toàn thân, máu tươi từ vết thương xuất hiện, đem quần áo nhuộm đỏ.

Về phần hắn khí tức, liền xem như một người bình thường đều có thể cảm thụ được suy yếu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện đều không phải là như vậy trung khí mười phần.

Xương Triết Tiên Đế lạnh lùng mở miệng, Quỳ xuống thần phục, bằng không, chết!

Sát ý lạnh như băng giống như hàn phong một dạng lướt qua giữa thiên địa, thổi vào mỗi người đáy lòng bên trong, đông lạnh triệt để linh hồn.

Đừng bá đạo như vậy được không? Lữ Thiếu Khanh phảng phất không biết chữ sợ viết như thế nào, lớn tiếng la hét, Tất cả mọi người là đi ra kiếm miếng cơm ăn, đến nỗi ác như vậy sao?

Tới, thật tốt ngồi xuống thương lượng như thế nào?

Không thấy Xương Triết Tiên Đế có bất kỳ động tác, Lữ Thiếu Khanh như bị bàn tay vô hình trấn áp.

Trong nháy mắt ho ra máu, cơ thể giống như một phát đạn pháo trọng trọng đánh vào xa xa trong hỗn độn.

Thấy cảnh này, Mộc Vĩnh ám ám lắc đầu, Chênh lệch quá xa, căn bản không phải đối thủ.

Không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh từ trong hỗn độn hiện lên, hắn tình trạng càng thêm hỏng bét.

Có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Xương Triết Tiên Đế không có mở miệng, mà là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một ngón tay.

Một chỉ này, phảng phất là hội tụ thế gian tất cả đại đạo quy tắc.

Sức mạnh bá đạo, tốc độ nhanh, Lữ Thiếu Khanh không kịp phản ứng liền bị xuyên thủng cơ thể.

Thân thể của hắn trọng trọng nện ở trên bình chướng vô hình, vô cùng thê thảm.

Mộc Vĩnh nhìn về phía mình chủ thân.

Loan Sĩ biểu lộ đã trở nên âm trầm xuống, tự tin của hắn lại một lần không có, Đáng chết

Xem ra chủ thân, tựa hồ biết cái gì, Mộc Vĩnh nhịn không được hỏi, Tiên Đế đang làm gì?

Loan Sĩ sắc mặt khó chịu, một lời nói toạc ra, Nó trên thực tế không có triệt để quay về sao? Bất quá là một chân duỗi vào.

Lữ Thiếu Khanh đang kéo dài thời gian, nó sao lại không phải?

Mộc Vĩnh giật mình, Cái gì?

Xương Triết Tiên Đế còn không có chân chính quay về?

Chẳng thể trách không thấy hai vị khác Tiên Đế.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh còn đối với một chuyện khác giật mình, Lữ Thiếu Khanh đang kéo dài thời gian?

Hắn muốn làm gì?

Tiên Đế đang kéo dài thời gian, có thể nói qua đi, chờ lấy một cái chân khác đưa vào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh kéo dài thời gian làm gì?

Ai biết? Loan Sĩ tức giận mắng, Hai cái ngu xuẩn!

Uổng phí hết tốt đẹp thời cơ...