Thứ 3118 chương Hắn đã tính toán đến một bước này.

Ánh sáng lóe lên, không gian lực lượng khuếch tán, tại trong ánh sáng, vô số trận văn hiện lên, giống như vô số chỉ tiểu tinh linh một dạng, bay múa ở giữa thiên địa.

Tại mọi người trong ánh mắt ngạc nhiên, một cái truyền tống môn xuất hiện tại đỉnh đầu phía trên.

Truyền tống môn cực kỳ to lớn, cao 10 dặm, rộng vài dặm, quang mang lấp lánh, cửa tiên giới một dạng, nối thẳng tiên cảnh.

Cái này, cái này...

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Truyền tống trận như thế nào xuất hiện ở đây?

Quản Vọng sững sờ, sau đó phản ứng lại, là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Trong thiên hạ, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không ai có thể làm đến bước này.

Truyền tống môn mở ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiêu Y hưng phấn kêu, Nhị sư huynh sẽ trở về.

Hừ, các ngươi đám người kia chờ chết a.

Ta nhị sư huynh trở về, nhất định muốn giết chết các ngươi.

Quản Vọng lại là biến sắc, tự lẩm bẩm, Xong, Quang Minh thành sắp xong rồi!

Quang Minh thành người nơi này, không nói trăm phần trăm, nhưng ít ra 90% sẽ chết.

Di thành thảm trạng sắp tại Quang Minh thành ở đây lần nữa phát sinh.

Bạch Nột kỳ quái, Vì cái gì?

Quản Vọng lắc đầu, có một số việc muốn giải thích cũng không kịp.

Hắn đối với Bạch Nột đạo, Đừng nghĩ đi lĩnh cái gọi là khen thưởng, cái kia có độc......

Lớn như thế truyền tống môn lộ ra ở trước mặt mọi người, không ai có thể cảm nhận được truyền tống môn đằng sau là cái gì.

Tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhìn chằm chằm truyền tống môn, trong lòng kinh nghi bất định.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, từ truyền tống môn đằng sau truyền đến, Các ngươi không phải muốn tìm ta sao?

Đến đây đi, ta chờ đám các ngươi....

Âm thanh cũng không phải quá rõ ràng, là từ nơi xa xôi truyền đến.

Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

không cần Quản Vọng bọn người cung cấp Lữ Thiếu Khanh tọa độ, Lữ Thiếu Khanh chủ động bại lộ.

Chủ động mở ra truyền tống môn, làm cho những này người trực tiếp đi tìm hắn.

Làm cho những này người tự động tới cửa, tiếp đó tự mình giết chết bọn hắn.

Quản Vọng thấp giọng nói, Tiểu tử khốn kiếp, đã sớm cân nhắc đến điểm này.

Mặc dù hỗn đản, nhưng mà đối nhân tâm phỏng đoán đã đến một mức độ đáng sợ.

Sớm liền dự đoán được điểm này, sớm liền ngờ tới cái này một số người sẽ làm như thế nào.

Thực sự là một cái đáng sợ tiểu hỗn đản.

Thấm nhuần nhân tâm!

Sư phụ... Ân Minh Ngọc nhìn qua Quản Vọng, Phải nhắc nhở một chút bọn hắn sao?

Ân Minh Ngọc biết Quản Vọng làm người, thân là Quang Minh thành thành chủ, đối với Quang Minh thành phụ trách.

Phía dưới có rất nhiều người là Quang Minh thành người, nếu như bọn hắn xảy ra sự tình, Quản Vọng bên này sợ là không tiện bàn giao.

Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Mặc kệ bọn hắn, bọn hắn muốn tự chịu diệt vong, tùy bọn hắn đi.

Quản Vọng rất tức giận, một đám ngu xuẩn, tự mình tu luyện không được thì suy nghĩ đi bàng môn tà đạo.

Đáng đời bị giết chết!

Nên nói hắn đã nói còn lại chính bọn họ nhìn xem xử lý a.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Truyền tống môn rất lớn, cao tráng hùng vĩ, quang mang lấp lánh, rực rỡ thần thánh.

Nhưng ở trong mắt những người này lại giống để lộ ra quỷ dị, phảng phất là thông hướng Địa Ngục Chi Môn một dạng, ở sau cửa cất dấu vô số nguy hiểm.

Cho nên, ai cũng không dám động trước.

Khúc Hô, Cô Mã mấy người cũng là như thế.

Dù là đối với thực lực mình có tự tin cũng không dám dễ dàng tiến vào trong truyền tống môn.

Ai có thể cam đoan không có cạm bẫy đâu?

Khúc Hô biểu lộ khói mù, trong ánh mắt mang theo giảo hoạt nhìn qua Quản Vọng, Tiêu Y mấy người, Các ngươi, đi vào trước.

Xung phong, tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh người thân cận không còn gì tốt hơn.

Cho dù có nguy hiểm, cũng là Lữ Thiếu Khanh người ăn thiệt thòi.

Tiêu Y nghe vậy sâu đậm khinh bỉ, Không có can đảm lão gia hỏa, cứ như vậy, ngươi còn nghĩ đạt được lợi ích?

Khúc Hô không hề tức giận, tại trước mặt nguy hiểm, sống không biết bao nhiêu cái năm tháng hắn có rất phong phú kiên nhẫn.

Không đi? Khúc Hô âm thanh băng ghi âm lấy nguy hiểm, Không đến liền đừng trách ta không khách khí.

Hảo, chúng ta đi! Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn qua Khúc Hô bọn người, mang theo mỉa mai, Chỉ là, chờ sau đó các ngươi ai thứ nhất đâu?

Tại Di thành thời điểm, thứ nhất mật báo người lấy được không cách nào tưởng tượng khen thưởng....

Quản Vọng lời nói khơi gợi lên rất nhiều người trong lòng tham lam, một số người con mắt đăm đăm, ánh mắt lập loè lục quang.

Thứ nhất a!

Ai không muốn làm đệ nhất?

Đệ nhất tốt, thứ nhất thoả đáng!

Lúc này có người kêu, Tiền bối, ta nguyện ý xung phong!

Mấy tên này phải lưu tại nơi này, để tránh bọn hắn chạy!

Đúng vậy a, tiền bối, ta nguyện vì tiên phong, vì tiền bối tra rõ ràng phía trước hung hiểm...

Tiền bối......

Lập tức, tự đề cử mình, chủ động xin đi người nối liền không dứt.

Tất cả mọi người giơ tay, giống như ngoan ngoãn học sinh chờ đợi lão sư chỉ đích danh.

Di thành thứ nhất mật báo người, bọn hắn đều trong đầu thấy được.

Lập tức liên tục vượt mấy cảnh giới, đạt đến rất nhiều người cả một đời đều không đạt tới cảnh giới.

Đại gia tới đây vì cái gì?

Không phải là vì từ vô thượng tồn tại trong tay đại lão nhận được khen thưởng, để cho chính mình tiến thêm một bước sao?

Không đơn thuần là những cái kia thông thường tiên nhân tu sĩ, liền Cô Mã cái này Tiên Vương, Nam Cung Lịch, lang giết những thứ này Tiên Quân cũng lộ ra ý động chi sắc.

Bọn hắn cũng nghĩ thứ nhất đi vào.

Thứ nhất đi vào có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nếu như không có nguy hiểm đâu?

Không có nguy hiểm, tìm được Lữ Thiếu Khanh, trên báo cáo đến liền là thỏa đáng tuyệt đối khen thưởng.

Cô Mã bọn người trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết vừa rồi chính mình thứ nhất đi vào, không chừng có thể có được cơ duyên to lớn.

Khúc Hô cười lạnh một tiếng, Đi vào!

Đối với chung quanh người, Khúc Hô không có để ý, cũng không lý tới sẽ.

Truyền tống môn, không có hắn cho phép, ai cũng không thể đi vào.

Chúng ta hiện nay muốn đi vào? Bạch Nột cảm nhận được áp lực rất lớn.

Quản Vọng gật đầu, Đi vào, đối với chúng ta không có nguy hiểm.

Ngươi nhớ kỹ, đừng nghĩ đến muốn cái gọi là khen thưởng!

Dặn dò một câu sau đó, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra, chờ sau đó thật tốt ghi chép.......