Thứ 3281 chương Ngươi như thế nào chân thực?.

Lữ Thiếu Khanh oán trách để cho trong không khí oán khí càng thêm nồng đậm.

Ngay sau đó, ánh sáng xung quanh mang một hồi lấp lóe.

Sưu!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, đợi đến lúc phản ứng lại, hắn đã cùng tiểu Hắc xuất hiện tại bên trên đại địa.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, không phải lúc trước hắn nhảy xuống vách núi, mà là một địa phương khác.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nói, Thật là, thế giới ý thức cũng có cảm xúc sao?

Nói nó, còn đùa nghịch tính khí?

Ta còn không có hỏi nó phải bồi thường đâu, kém chút đem ta cho nghẹn chết không nói, ta còn không có biện pháp liên thông ta đại nhi....

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh trong tay giới chỉ tia sáng lóe lên, nữ nhân thân ảnh xuất hiện, một mặt lãnh ý nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân, khẩn trương lên, Làm gì?

Ban ngày ngươi chạy đến, để cho người ta nhìn thấy sẽ không tốt, nhanh đi về, trở về...

Có chuyện gì, về nhà lại nói...

Dáng vẻ đó tựa như là có gian tình sợ bị người nhìn đến.

Rất giống ăn vụng gia hỏa!

Nữ nhân không kềm được, nhịn không được mắng, Hỗn trướng!

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh không vui, nhô lên cái eo, nhìn hằm hằm nữ nhân, Vừa ra tới liền mắng người, ai dạy ngươi?

Chính mình thân phận gì trong lòng mình không có chút tự hiểu lấy sao? Ngươi làm như vậy, chỉ có thể kéo thấp chính mình bức cách.

Ngươi thô bỉ như vậy, ta nào dám mang ngươi đi ra ngoài gặp người?

Ta là cần thể diện người, cũng không muốn bị người chê cười......

Nữ nhân cắn răng, cái trán gân xanh hằn lên, trong nháy mắt vung tay lên.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Ngươi trước tiên đừng động, để cho ta nhìn một chút...

Sau đó hắn xích lại gần hai bước, híp mắt, nhìn chằm chằm nữ nhân.

Nữ nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, Nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vòng quanh nữ nhân chuyển 2 vòng, ánh mắt mang theo nghi hoặc, hiếu kỳ, nhìn từ trên xuống dưới nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh chuyển xong vòng mấy lúc sau, xoa cằm, lẩm bẩm, Ta sát, như thế nào cảm giác có chút không giống nhau?

Hắn hỏi nữ nhân, Ngươi vụng trộm làm bảo dưỡng?

Tùy tiện xài tiền, không phải một cái thói quen tốt, ngươi không biết kiếm tiền gian khổ?

Ba! Nữ nhân thực sự nhịn không được, một cái tát kéo xuống tới, hung hăng quất vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gào! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, lấy thân nếm thử, hắn càng thêm khẳng định.

Ngươi như thế nào trở nên chân thực? Ngươi ăn cái gì?

Nữ nhân và phía trước so sánh, càng giống một người.

Trước đây nữ nhân mặc dù có hình dáng, nhưng nàng nhục thân từ đầu đến cuối có một loại hư ảo, giống như trong sương mù, không chân thực.

Nữ nhân bây giờ đã chân thực, có máu có thịt, phảng phất nhục thân đã ngưng tụ xong xuôi, trở thành một con người thực sự.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng giật mình, trên mặt nữ nhân lộ ra nhè nhẹ nụ cười, sau đó hơi có đắc ý nói, Ngươi đoán!

Sau khi nói xong, nữ nhân chỉ cảm thấy toàn thân thư thái.

Loại kia thoải mái vui vẻ cảm giác không cách nào hình dung.

Lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân!

Thoải mái!

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn xem nữ nhân, Ngươi đoán ta đoán không đoán?

Nữ nhân nụ cười và hảo tâm tình trong nháy mắt tiêu thất.

Quả nhiên đủ hỗn trướng.

Hừ!

Nữ nhân khó chịu hừ một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ nàng nói, Ngươi có phải hay không lại trộm dùng ta Tiên thạch?

Ngươi không làm gì tốt? Ngươi làm tặc?

Hỗn trướng! Nữ nhân tức giận đến cắn răng, lại một cái tát vung tới.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tránh thoát nữ nhân một cái tát, lúc này dương dương đắc ý, chỉ vào nữ nhân nói, Cho là ta dễ ức hiếp?

Ở đây không phải địa bàn của ngươi, ngươi cho ta thu liễm một chút, ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế a?

Lại nói, Tiên Đế tới ta cũng không sợ, chỉ là Tiên Đế, ta một cái tát liền có thể thu...

Lời còn chưa nói hết, bộp một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Bên cạnh đã mở mắt tiểu Hắc giận tím mặt, Không cho phép khi dễ cha ta...

Thân ảnh lóe lên, thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới nữ nhân mà đến.

Nữ nhân thâm tình không thay đổi, mà là chậm rãi đưa tay ra, chấn thiên tế nhật tiểu Hắc càng đến gần nữ nhân, thân hình của nàng lại càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái lớn chừng quả đấm tiểu Hắc điểu, vững vàng rơi vào trên lòng bàn tay của phụ nữ.

Nữ nhân sờ lên tiểu Hắc đầu, Tiểu gia hỏa...

Tiểu Hắc trong mắt hung quang tiêu thất, nhìn xem nữ nhân, cuối cùng thân mật dùng đầu cọ cọ bàn tay của phụ nữ.

Dựa vào! Từ đằng xa chạy trở lại Lữ Thiếu Khanh muốn chửi mẹ, nhưng thấy cảnh này sau, hắn mắt trợn tròn, Em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đối với nữ nhân thực lực có một cái càng thêm trực quan nhận biết.

Tiểu Hắc đi theo hắn đã hấp thu không ít Tiên giới năng lượng bản nguyên, thực lực không kém gì trước đây hắn.

Bây giờ bị nữ nhân nhẹ nhõm khống tại trên lòng bàn tay, tính khí nóng nảy tiểu Hắc trở nên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Nữ nhân ánh mắt quét tới, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhu thuận kính cẩn nghe theo, xoa xoa tay, cười híp mắt nói, Oa, tỷ tỷ, ngươi dỗ hài tử cũng thật là lợi hại.

Nhà ta tiểu Hắc ai cũng không phục, chỉ phục soái ca mỹ nữ, tỷ tỷ ngươi quả nhiên là một cái đại mỹ nữ!

Đối với loài ngựa này nói nhảm, nữ nhân đã miễn dịch, nàng lạnh lùng nói, Còn muốn tiếp tục nói nhảm sao?

Nói nhảm? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Lời vô ích gì? Giữa ngươi ta cũng là lời từ đáy lòng, nào có cái gì nói nhảm?

Tốt, tỷ tỷ, ngươi đem tiểu Hắc thả a, đừng để chính ngươi mệt mỏi, tiểu Hắc, đừng kéo phân a...

Nữ nhân:......

Nữ nhân thật muốn đem tiểu Hắc hung hăng nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Thật là buồn nôn.

Nàng buông ra đối với tiểu Hắc cấm chế, tiểu Hắc đã biến thành một tiểu nha đầu, vèo một cái chạy về Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Đừng sợ, tỷ tỷ là người tốt, ngoại trừ có chút lớn tuổi, cái khác cũng là rất tốt, Lữ Thiếu Khanh trấn an tiểu Hắc, Người lớn tuổi tâm địa thiện lương, sẽ không cùng chúng ta chấp nhặt!

Đúng không, tỷ tỷ? Ta liền biết tỷ tỷ ngươi là hảo...

Ba! Nữ nhân lần nữa một cái tát rút ra, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh rút tiến bên trong lòng đất......