Thứ 3042 chương Không thiên về không mạnh, tâm tắc.

Tế thần cơ thể nổ tung, hóa thành một vây quanh Huyết Vụ, biến thành đầy trời nhện con, không có vào luân hồi trong sương mù, hướng về bốn phương tám hướng thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, có chút buồn bực.

Tế thần minh lộ ra còn có sức đánh một trận.

Nhưng mà tế thần cũng mười phần quả quyết, biết ở đây chuyện không thể làm, tiếp tục đánh xuống cũng là thua, quả quyết nổ tung, chạy khỏi nơi này.

Nhìn xem một cái hô hấp liền biến mất vô tung bầy nhện, Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Quá quả đoán.

Đến cùng là tế thần, quả quyết vô cùng.

Bất quá đi, hắc hắc......

Lữ Thiếu Khanh không có chút nào lo lắng.

Đây là thế giới của hắn, ở đây hết thảy đều nằm trong tay hắn.

Thay lời khác mà nói, hắn là nơi này GM, nắm trong tay nơi này hết thảy.

Bên trong thế giới này gió thổi cỏ lay đều trong lòng bàn tay của hắn.

Tế thần hóa vì con nhện số lượng, có thể tế thần đều không biết, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể tinh tường biết.

Có thể biết bọn chúng kỹ càng rơi xuống, bọn chúng mọi cử động có thể biết nhất thanh nhị sở.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, tâm thần buông lỏng.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa mây đen quay cuồng, nước mưa tăng lớn, sấm sét tại trong nước mưa oanh minh rơi xuống.

Chi chi...

Trong từng cái nhện con tại thiểm điện chia năm xẻ bảy, kêu thảm tiêu tan.

Bọn chúng bị tịnh hóa, năng lượng tinh thuần bị thế giới này hấp thu.

Một lát sau, tất cả nhện đều biến mất.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, cuối cùng lần nữa lắc đầu, Như thế nào người người đều thích hướng về nơi đó đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới sinh mệnh chi thụ ở đây, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem một nơi nào đó, lạnh lùng nói, Nếu đã tới, liền lưu lại trở thành phân bón a.....

Tế thần tàng thân tại sinh mệnh chi thụ bên trong.

Cảm nhận được sinh mệnh chi thụ đậm đà sinh mệnh khí tức, tế thần hận không thể đem hắn nuốt một cái.

Đậm đà sinh mệnh khí tức, liền nó đều mặc cảm.

Cảm thụ được chính mình những cái kia phân thân tại trong ngắn ngủn mấy hơi thở liền biến mất vô tung, cùng nó triệt để mất đi liên hệ sau đó, nó trong lòng cảm nhận được lớn lao sợ hãi.

Phân tán chạy trốn sau đó mới phát hiện nó tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Nó biết mình một bước này đi nhầm.

Đi một bước cờ dở, để cho chính mình lâm vào tuyệt cảnh, trở thành cá trong chậu.

Thời khắc này nó trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết liền cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Vốn là còn sức đánh một trận, đánh tới cuối cùng, có thể hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, có lẽ còn có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Bây giờ, nó đã đã triệt để mất đi cùng Lữ Thiếu Khanh một trận chiến năng lực.

Nó chỉ có thể bám vào trên sinh mệnh chi thụ, hy vọng Lữ Thiếu Khanh không có phát hiện nó.

Chỉ cần nó có thể thôn phệ sinh mệnh chi thụ, nó liền có thể lật bàn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh ra, ánh mắt rơi xuống người nó, lời nói lạnh như băng để nó biết nó đã bại lộ.

Rống, sâu kiến!

Tế thần không có cách nào, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng một lần.

Nhưng mà tế thần liều mạng một lần đã không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

Trạng thái toàn thịnh nó đều không nhất định là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Chớ đừng nói chi là đem chính mình phân tán, thiệt hại vô số sức mạnh sau nó.

Rống...

Ầm ầm!

Tại trong tế thần tiếng kêu thảm thiết cùng sấm sét vang dội, tế thần sau cùng một điểm ý thức bị hắc bạch sấm sét xóa đi, tịnh hóa, cuối cùng trở thành chất dinh dưỡng của thế giới này.

Điểm điểm mang theo óng ánh tia sáng năng lượng không vào đời giới bên trong.

Sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, phát ra xào xạt âm thanh, tràn đầy vui sướng.

Cuộn mình trạng thái lá non bắt đầu giãn ra, xanh biếc óng ánh, sinh cơ bừng bừng.

Trên bầu trời trời mưa phải càng lớn, phía dưới đại địa bắt đầu chấn động.

Tại chấn động bên trong, sông núi đồi núi, dòng sông hồ hình dáng càng thêm rõ ràng.

Bất quá tế thần cứ thế biến mất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút không chân thực.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được thế giới biến hóa, xoa cằm lẩm bẩm, Luôn cảm giác có chút quá mức dễ dàng.

Hồi tưởng lại phía trước lần thứ nhất gặp phải tế thần, hắn cùng Kế Ngôn thủ đoạn tề xuất, bỏ ra cái giá cực lớn, đều kém chút quỳ.

Nếu như không phải hắn họa phong lệch, đi không tìm lộ, căn bản không có cách nào đánh bại tế thần.

Bây giờ tế thần là nửa bước Tiên Đế cảnh giới, thực lực cường đại không nói, thanh máu rất dài, sinh mệnh lực siêu cường.

Theo đạo lý hẳn là một hồi cực hạn ác chiến.

Hắn hiện tại không cần trả giá quá lớn đánh đổi liền có thể đánh bại tế thần.

Hắn bị thương cùng tiêu hao tinh lực năng lượng, có thể bỏ qua không tính.

Để cho hắn cảm thấy rất dễ dàng, cho nên có chút hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh suy xét một phen, cuối cùng thở dài một hơi, nhéo nhéo cằm của mình, Xem ra là ta quá mạnh mẽ.

Ai...

Lữ Thiếu Khanh nói một chút liền bi thương đứng lên.

Nếu như là bình thường họa phong, ta chắc chắn trở thành cặn bã phân bón, tẩm bổ đại ca, ai......

Nói cho cùng, hắn mạnh như vậy, vẫn là họa phong lệch.

Không thiên về không mạnh.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Bất quá tế thần bị đánh bại, Lữ Thiếu Khanh lấy được chỗ tốt cũng là cực lớn.

Hắn thế giới này đã biến hóa hết sức rõ ràng.

Tính một cái, Lữ Thiếu Khanh ước định đạo, Một cái tế thần năng lượng so Yến Tử Cống, Kim Hoa, Từ Trị, thận hư Hoài từ cộng lại đều mạnh hơn.

Ngô, nếu như Hoài từ không thận hư, 4 cái cộng lại cũng có thể miễn cưỡng so ra mà vượt tế thần.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đến ra một cái kết luận, Thận hư, không thể chấp nhận được a...

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hài lòng vỗ vỗ phần eo của mình.

Thận hảo eo hảo, đánh nhau đều mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng một chút, đột nhiên hắn nhớ tới cái gì.

Tiên thức quét ngang thế giới này, Tiên Đế kết tinh đâu?

Dựa theo Loan Sĩ thuyết pháp, lần này ba đọa thần hội bạo Tiên Đế kết tinh.

Từ Loan Sĩ trong giọng nói nghe ra được, Loan Sĩ đối với cái này mười phần chắc chắn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh giết chết tế thần, nhưng không thấy Tiên Đế kết tinh cái bóng.

Là mặt ta đen bạo không ra?

Vẫn là nói phân tán quá nhiều, bị chặt, nghĩ bạo cũng không biện pháp bạo?

Lại hoặc là nói, tại ta không có phát hiện thời điểm bị ăn?

Lữ Thiếu Khanh đủ loại ngờ tới, cuối cùng cũng ngờ tới không ra cái chỗ nhiên lai.

Hắn chỉ có thể đạo, Mặc kệ, bạo không ra, ta cũng không có biện pháp cho hắn, để cho tên kia khóc đi thôi......