Thứ 3002 chương Khả ái rất khốc.

Tóc trắng mày trắng Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt mọi người, trong mắt của mọi người giống như một cái tóc trắng ma quỷ.

Kèm thêm nguyệt đều bị mắng phải toàn thân phát run, kém chút phát điên.

Ân Minh Ngọc trong lòng đột nhiên lại một lần thích nhiên

Gia hỏa này, liền nửa bước Tiên Đế đều có thể tức giận tới mức giậm chân,

Mình bị tức giận đến muốn thổ huyết giống như cũng không tính là gì.

Thôi, thôi, không cùng cái này hỗn đản chấp nhặt, để cho chính mình nhũ tuyến tốt một chút.

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có loại hoảng hốt cảm giác không chân thật.

Mấy tháng trước vẫn là cùng Thần Vương đánh đánh ngang tay gia hỏa, như thế nào đột nhiên liền có nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi quả thật là nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng rất khó không nghi ngờ.

Thậm chí có loại hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không bị người thay vào đó.

Ngô, tóc trắng mày trắng, rất có thể.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Ngươi đoán?

Phốc!

Quản Vọng trong nháy mắt cũng không có cái gì hảo tâm tình, Hỗn đản, đứng đắn một chút.

Dạng này đồng hương, thật sự rất không muốn nhận a, nói ra, rất mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không phải!

Không phải? Quản Vọng cũng không tin, Ngươi cho ta choáng váng vẫn là mù?

Ngươi cho rằng ta không thấy?

Đều có thể trêu đùa nửa bước Tiên Đế, miễn cưỡng ăn nửa bước Tiên Đế công kích, ngươi còn không phải nửa bước Tiên Đế?

Ngươi cũng biết, ngươi còn hỏi cái gì? Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Ngươi dạng này biểu hiện, ta cũng không dám nhận ngươi dạng này đồng hương.

Phốc!

Quản Vọng cũng muốn thổ huyết.

Ta còn không nghĩ nhận ngươi cái này đồng hương.

Tiêu Y bên này tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi tóc cùng lông mày...

Đám người cũng lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh so với phía trước thon gầy một chút, tăng thêm tóc trắng mày trắng mao, nhìn xem giống như một cái thiếu niên bất lương.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu quát lên, Không cho phép hỏi, hỏi lại đánh chết!

Sau đó hung ác trợn mắt nhìn nguyệt một mắt, Nhiều chuyện nữ nhân.

Nguyệt cười lạnh một tiếng, Không dám nói sao?

Bất quá ngươi bộ dáng này, nhìn cũng là rất phù hợp ngươi.

Nguyệt kinh nghiệm phong phú, nghiên cứu cay độc.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu bộ dáng bị nàng bắt được.

Nàng rất nhanh liền suy đoán được Lữ Thiếu Khanh đối với hình tượng của mình bất mãn.

Cho nên, nàng ha ha cười lạnh, Ngươi trốn tránh không dám đi ra, là bởi vì chính ngươi bộ dạng này không người nhận ra?

Lão bà, ngươi biết cái gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Nữ nhân các ngươi không bát quái có thể chết là a?

Già như vậy, lưu tâm một chút tưởng nhớ đi dưỡng lão không tốt sao? Bát quái đối ngươi khỏe mạnh vô ích.

Hít sâu, tỉnh táo, tỉnh táo!

Nguyệt sâu đậm hô hấp, âm thầm khuyên bảo chính mình không nên cùng Lữ Thiếu Khanh chấp nhặt.

Nàng cười lạnh, Bị ta đoán trúng a?

Ha ha...

A em gái ngươi a, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi cút cho ta!

Tiêu Y lập tức nói, Nhị sư huynh, không có chuyện gì, ta cảm thấy cũng rất đẹp a.

Rất khốc!

Quản Vọng ở bên cạnh trầm lặng nói, Quả nhiên, tại loại này niên linh, cũng là ưa thích hoàng mao lông trắng.

Tiêu Y mặc dù cũng có mấy trăm tuổi.

Nhưng đặt ở trong tháng năm dài đằng đẵng, Tiêu Y điểm ấy niên linh so sánh phàm nhân mà nói, cũng liền mười mấy tuổi tuổi tác.

Một tiểu nha đầu.

Đối với những trang phục này, đó là tương đối sùng bái ngưỡng mộ.

Khốc? Lữ Thiếu Khanh thần sắc trở nên bất thiện, ánh mắt trở nên nguy hiểm, nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi nói, ta nơi nào khốc?

Trên mặt ta còn kém minh viết ba chữ không bình thường, ngươi không nhìn thấy sao?

Khốc?

Tiêu Y lập tức ngửi được khí tức nguy hiểm, lập tức ngậm miệng không dám nói lời nào.

Não nàng điên cuồng chuyển, suy nghĩ dùng cái gì lời lấy lòng Lữ Thiếu Khanh.

Thời khắc này nàng chỉ hận chính mình ít đọc sách, nghĩ không ra có gì tốt lời nói tới dỗ Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y hướng về phía bên cạnh Quản Vọng điên cuồng nháy mắt ra dấu, hy vọng Quản Vọng giúp đỡ nàng.

Quản Vọng cự tuyệt không được mắt lệ uông uông Tiêu Y, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi bộ dáng này nhìn không tính khốc, nhưng mà khả ái!

Tái tạo thân thể Lữ Thiếu Khanh thân hình thon gầy, so với phía trước lộ ra càng thêm trẻ tuổi, cũng càng thêm non nớt.

Tự nhiên cũng liền so trước đó khả ái rất nhiều.

Khả ái?

Lữ Thiếu Khanh nổ.

Hắn hướng về phía Quản Vọng giận phun, Ngươi nhìn ta nơi nào khả ái?

Màu trắng liền có thể yêu sao?

Ta là nam, nam, mang đem...

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh muốn giết người.

Nói hắn khốc đều miễn cưỡng tiếp nhận, lại còn nói hắn khả ái?

Ngươi cái này đồng hương, mập phì, mới là đáng yêu nhất!

Quản Vọng thổ huyết, ta một cái đại lão nam nhân, mập tút tút, ngươi có ý tốt nói khả ái?

Ngươi tại sao không nói béo?

Ha ha... Nguyệt cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Nàng nhìn càng thêm hiểu rồi, Ngươi bộ dáng này, đích xác khả ái ngây thơ.

Một cái mao đầu tiểu tử!

Khả ái ngây thơ?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm nguyệt, Lão nãi nãi, ngươi ngậm miệng!

Lão nãi nãi?

Nguyệt lại tức run rẩy.

Hỗn đản tiểu tử, quá ghê tởm.

Nguyệt Tâm bên trong bỗng nhiên có chút hối hận.

Cảm thấy chính mình những năm này sống vô dụng rồi, sống uổng rất nhiều thời gian.

Sớm biết trước đó nhìn nhiều sách, học tập nhiều, cũng không đến nỗi đến bây giờ ngôn ngữ thiếu thốn, mắng không qua tiểu hỗn đản này.

Nguyệt Tâm bên trong rất giận.

Lữ Thiếu Khanh mắng nàng, đủ loại xưng hô thay phiên tới, nàng tới tới lui lui chỉ có hỗn đản, đáng giận mấy cái từ ngữ.

Mắng lấy mắng lấy liền không có hiệu quả gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với những từ ngữ này đã miễn dịch.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong nguyệt chi sau, lại khinh bỉ Quản Vọng, Chó săn!

Đồ vô sỉ!

Ta căn này đùi ngươi không ôm, ngươi ôm lão nãi nãi đùi, không sợ cốt chất lơi lỏng?

Ta đi!

Quản Vọng thổ huyết.

Nguyệt thì giận đến lần nữa phát run.

Hỗn đản gia hỏa, ta muốn giết chết ngươi!

Tới, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, Ngươi không đánh chết ta, liền nói rõ ngươi già rồi.

Ta đi!

Gia hỏa này!

Đám người lần nữa ghé mắt, thực sự là không sợ chết.

Ân Minh Ngọc nhìn xem nguyệt ánh mắt tràn ngập thông cảm, đồng thời nàng cảm thấy hay là muốn tiếp tục trợ giúp nguyệt, tranh thủ nguyệt hảo cảm.

Nàng xem thấy nơi xa đạo, Kế Ngôn công tử hẳn là thắng chứ?

Kim Hoa, côn dao hai vị nửa bước Tiên Đế không tạo nổi sóng gió gì.

Nguyệt tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?

Nàng mắt mờ, có thể nhìn thấy cái gì? Lữ Thiếu Khanh theo cũ tại mắng lấy nguyệt, Ngươi hỏi nàng, còn không bằng hỏi ngươi chính mình.

Tin tưởng mình thị lực....