Thứ 3397 chương Lăng vân đại lục.

Thái Dương treo ở trên bầu trời, trắng Vân Du Du, dương quang vãi hướng phía dưới đại lục.

Đại lục bên trên linh khí quanh quẩn, nhàn nhạt sương trắng phiêu đãng giữa rừng núi.

Càng là đi lên, Vân Vụ lại càng nồng đậm.

Tại dương quang cùng sương trắng bao phủ xuống, đại lục giống như như tiên cảnh.

Tại nào đó ngọn núi trên đỉnh, hai khỏa cao lớn cây cối thẳng tắp đứng thẳng, cành lá xanh tươi.

Cành lá theo gió chập chờn, tràn ngập ra khí tức thần thánh.

Sàn sạt!

Dưới tàng cây, một người trung niên mở to mắt, ngồi xếp bằng hắn đột nhiên thở dài, Ai!

Tia sáng lóe lên, một cái người già xuất hiện, ngồi xếp bằng tại trung niên nhân trước mặt, Thiều huynh, ngươi tựa hồ có tâm sự?

Trung niên nhân không là người khác, chính là Lăng Tiêu phái, Thiên Ngự phong phong chủ, thiều nhận.

Người già, tự nhiên là lão cây ngô đồng.

Thiều nhận gật gật đầu, trung hậu trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, Không biết vì cái gì, luôn cảm giác trong lòng bất an.

Tựa hồ có đại sự muốn phát sinh!

Bây giờ thế giới này, có thể có cái gì đại sự?

Lão cây ngô đồng đối với cái này xem thường, Chúng ta đi tới Lăng Vân đại lục ở đây đã qua lâu như vậy, đại lục phát triển ổn định, tuy nói ngẫu nhiên có phân tranh, nhưng cũng là tiểu đả tiểu nháo, không đáng để lo.

Tiếp qua một chút thời gian, nghĩ đến các ngươi đều có thể đột phá thành tiên, thế giới này càng thêm không có khả năng có chuyện lớn xảy ra.

Lăng Vân đại lục chính là dưới chân bọn hắn thổ địa.

Về phần tại sao gọi cái tên này, không có ai biết, dường như là có người nói cho bọn hắn, tiếp đó tất cả mọi người không hẹn mà cùng gọi cái tên này.

Thế giới này tựa hồ theo thời gian trôi qua mà không ngừng diễn biến.

Từ thế gian thế giới hướng về Tiên giới mà diễn biến.

Đã có một số người đột phá trở thành tiên nhân.

Còn có một vài người mặc dù không có thành tiên, nhưng đều có cái loại cảm giác này, chỉ cần cố gắng tu luyện, đã đến giờ, sớm muộn có thể thành tiên.

Bởi vì Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh môn phái, đi tới Lăng Vân đại lục tất cả mọi người đều thiếu Lữ Thiếu Khanh ân tình.

Cho nên Lăng Tiêu phái tại Lăng Vân đại lục thời gian trải qua không cần quá thoải mái.

Lăng Tiêu phái đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, cũng là ngẩng đầu lên, đi ngang.

Những năm này đến nay, Lăng Vân đại lục từng có rung chuyển, sinh ra rất nhiều phân tranh, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến Lăng Tiêu phái.

Cho nên, tại cây ngô đồng xem ra, cho dù Lăng Vân đại lục như thế nào đi nữa rung chuyển, Lăng Tiêu phái đều không cần lo lắng quá mức.

Lời mặc dù nói như vậy, Thiều nhận vẫn cảm thấy trong lòng buồn phiền hốt hoảng, Nhưng trong lòng ta chính là bất an.

Thiếu khanh đã rời đi rất lâu, bây giờ đã có tiên nhân xuất hiện...

Cây ngô đồng biết rõ thiều nhận ý tứ.

Lăng Vân đại lục là Lữ Thiếu Khanh thế giới, Lữ Thiếu Khanh để cho người ta đi tới nơi này cư trú.

Đại gia nhất định đối với Lữ Thiếu Khanh mang ơn.

Nhưng mà cảm ân sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần tiêu tan.

Lại kiên cố đồ vật ở trong dòng sông thời gian cũng biết dần dần bị ma diệt.

Bây giờ Lăng Vân đại lục hướng về càng tốt hơn phương hướng diễn biến, không cần phi thăng cũng có thể bước vào Tiên Nhân cảnh giới.

Bản tính của con người sẽ theo thực lực tăng lên mà trở nên chân thực.

Lực yếu thời điểm, khi cháu trai.

Có đầy đủ thực lực sau đó, ai còn nguyện ý làm cháu trai?

Theo thời gian trôi qua, Lăng Vân đại lục chỉ có thể càng ngày càng rung chuyển.

Lão cây ngô đồng gật gật đầu, Điều này cũng đúng, bất quá có Phù Vân Tử tiền bối tại, không cần lo lắng.

Phù Vân Tử trước kia là hạ giới duy nhất tiên nhân, bây giờ theo thời gian trôi qua, thực lực của hắn cũng chỉ càng ngày sẽ càng mạnh.

Có Phù Vân Tử tọa trấn, Lăng Vân đại lục cũng không có vấn đề quá lớn.

Lão cây ngô đồng bổ sung một câu, Phù Vân Tử tiền bối là tiểu tử kia lưu lại át chủ bài, hắn đã sớm vì chúng ta cái này một số người đã suy nghĩ kỹ.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận lộ ra tưởng niệm ánh mắt, bốn phía tuần sát, nhìn xem chung quanh, xúc cảnh sinh tình, Ai, cũng không biết ba người bọn hắn thế nào......

Lữ Thiếu Khanh phi thăng rời đi về sau, thiều nhận đi tới Lăng Vân đại lục.

Đang hiệp trợ môn phái vượt qua lúc trước một đoạn bận rộn thời gian sau, thiều nhận liền nửa ẩn ở trên núi, rất ít hỏi đến chuyện của môn phái.

Hắn cải tạo dưới chân ngọn núi này, chế tạo thành ngày xưa Thiên Ngự phong bộ dáng.

Chỉ vì chờ đợi sau này 3 cái đồ đệ sau khi trở về sẽ không cảm thấy lạ lẫm.

Hắn ẩn cư ở trên núi, có rảnh liền đi đến cây ngô đồng nhắm mắt ngồi xuống.

Đồ đệ không ở bên người, hắn chỉ có thể thông qua loại phương thức này tới tưởng niệm đồ đệ.

Một tới hai đi, cùng hai khỏa cây ngô đồng trở thành bằng hữu.

Sàn sạt...

Một cái khác khỏa cây ngô đồng cành lá xào xạt chập chờn hai cái, thanh niên âm thanh truyền đến, Sư gia, ngươi đừng lo lắng bọn hắn, có lão đại tại, ai có thể chiếm bọn hắn tiện nghi?

Ai, cũng không biết phía trên có nhiều đặc sắc...

Đây là tiểu cây ngô đồng âm thanh, hắn cùng lão cây ngô đồng có thể nói là phụ tử.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh hỗn, trình độ nào đó tới nói, hắn cũng có thể tính toán Lữ Thiếu Khanh nhi tử.

Thân là người trẻ tuổi, chỉ hận không thể đi ra ngoài dạo chơi một lần.

Lão cây ngô đồng quát lên, Thiếu nghĩ những chuyện kia.

Tiên giới phía trên nguy hiểm cỡ nào ngươi cũng không phải không cảm giác được.

Tiểu cây ngô đồng lập tức nói, Ta thời điểm đó xác thực không cảm giác được a, ai bảo ta khi đó còn nhỏ.

Tại mười ba châu thời điểm, tiểu cây ngô đồng còn nhỏ, thực lực không đủ, không cảm giác được Tiên giới nguy hiểm.

Hắn nói lời nói thật lại làm cho lão cây ngô đồng lập tức che ngực, hết sức khó chịu.

Trong lòng lần nữa hung hăng mắng Lữ Thiếu Khanh vài câu.

Dạy hư hài tử.

Con của mình hẳn là rất ngoan ngoãn nghe lời mới đúng, bây giờ động một chút lại trước tiên phản bác lại nói.

Đáng ghét a.

Bất quá cũng tốt, tiểu hỗn đản đi Tiên giới, để cho hắn đi tai họa Tiên giới a.

Ta tại Lăng Vân đại lục ở đây yên tâm dưỡng lão, thật tốt lớn lên.

Không có tiểu hỗn đản thời gian vẫn là trải qua tương đối thoải mái.

Mình bây giờ nhiệm vụ là muốn quản tốt con của mình, đừng để hắn dài lệch ra, trở thành thứ hai cái tiểu hỗn đản.

Muốn trừ tận gốc tiểu hỗn đản lưu lại dư độc.

Lão cây ngô đồng đột nhiên cảm thấy chính mình trách nhiệm trọng đại.

Nghĩ đến chỗ này, hắn lập tức đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Hôm nay ngươi cho ta viết một thiên tâm đắc, thật tốt cho ta...

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên có phi kiếm lăng không mà đến, rơi vào thiều nhận trong tay.

Thiều nhận xem xét, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, Xảy ra chuyện, Phù Vân Tử tiền bối xảy ra ngoài ý muốn......