Thứ 3056 chương Tại sao sẽ như thế tiểu?.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn thu lại, Tiêu Y trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không cần bị đuổi xuống làm người ngoài cuộc.

Tiêu Y cười hì hì hỏi, Nhị sư huynh, kế tiếp làm như thế nào?

Ngươi rất rảnh rỗi đúng không?

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Còn không mau ngồi xuống hấp thu?

Nhanh chóng tiêu hoá ngươi phân...

Tiêu Y bị mất mặt, cũng không dám mạnh miệng, ngoan ngoãn đi ngồi xuống.

Tiên Đế kết tinh nhưng không có dễ dàng như vậy tiêu hoá, cần thời gian mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm cũng không phải không có khả năng.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người liền ở chỗ này chờ Loan Sĩ.

Lại qua hơn một tháng thời gian, Loan Sĩ mới trở lại.

Mặc dù là gương mặt lạnh lùng, nhưng mọi người đều có thể cảm thụ được Loan Sĩ trong hơi thở lộ ra suy yếu.

Quản Vọng chú ý tới Loan Sĩ khí tức sau đó, nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, hắn nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

Quả nhiên là đại lão có phương pháp giáo dục.

Loan Sĩ là nửa bước Tiên Đế, cho người cảm giác sẽ có một loại bá khí cảm giác.

Đối mặt với Loan Sĩ, rất nhiều người là đại khí không dám nhiều thở, lòng sinh e ngại.

Nếu như có thể là có thể có bao nhiêu xa liền cách bao xa, không hi vọng cùng với tồn tại liên hệ gì.

Lữ Thiếu Khanh không giống với Kế Ngôn trách, hai người không có vênh váo hung hăng cảm giác.

Cho dù Kế Ngôn có đôi khi mặt lạnh, bày ra một bộ bộ dáng người sống Mạc Cận.

Nhưng cũng sẽ không cho người suy nghĩ cách xa cảm giác.

Hơn nữa hai người sẽ không ỷ vào thực lực khi nam bá nữ, làm xằng làm bậy.

Chẳng những sẽ không làm như thế, ngược lại có một khỏa hiền lành tâm, trong lòng còn có chính nghĩa.

Để cho quen thuộc lòng người của bọn họ sinh tôn kính.

Còn có chính là thực lực của hai người không tầm thường.

Cùng trong cảnh giới có thể xưng vô địch.

Dù là Loan Sĩ cho người ta một loại rất lợi hại cảm giác, biểu hiện của hắn cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai sớm đánh bại đọa thần, ở chỗ này chờ.

Quản Vọng tâm bên trong cảm thán một phen, càng ngày càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sư phụ của bọn hắn là một cái siêu cấp đại lão.

Ngô, có thể là Tiên Đế chuyển thế, bằng không thì tại sao dạy ra lợi hại như thế đồ đệ?

Sau này gặp, nhất định phải thật tốt cúng bái, ôm chặt đùi.

Loan Sĩ sau khi trở về, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã sớm xuất hiện ở đây, ánh mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

Hắn đối phó xương thần, phí hết không thiếu công phu.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thế mà so với hắn còn phải sớm hơn trở về.

Loan Sĩ biểu lộ không có ba động, hắn dậm chân mà đến, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đồ đâu?

Lữ Thiếu Khanh mất hứng đạo, Cầm thú, ngươi còn phải hay không người?

Ngươi người không có lương tâm này, chúng ta tân tân khổ khổ, cửu tử nhất sinh giúp cho ngươi vội vàng, ngươi gặp mặt liền một câu khổ cực đều không.

Vừa thấy mặt đã muốn phân ăn, ngươi như thế gấp gáp làm gì?

Loan Sĩ ánh mắt đạm nhiên, Khổ cực.

Dừng một chút, Đồ đâu?

Cho người ta một loại mười phần khẩn cấp dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Ngươi vội vã như vậy, ngươi muốn làm gì?

Ngươi liên tục nhẫn một chút, giả bộ một chút tử cũng không muốn?

Loan Sĩ biểu tình như cũ không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn là lạnh nhạt ngữ khí, Không cần thiết đi vòng vèo, cùng ngươi cũng không có lời gì dễ nói.

Ngươi nói rất đúng, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Cho nên, chúng ta muốn nhiều nói điểm lời nói, tăng tiến song phương một chút cảm tình.

Đến đây đi, ngồi xuống rồi, thật tốt tâm sự...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Loan Sĩ, quan tâm hỏi, Ngươi như thế nào? Có thụ thương sao? Có nghiêm trọng không?

Cần cho ngươi gọi trắng xe sao?

Có đau hay không? Có muốn hay không khóc, muốn khóc sẽ khóc đi ra...

Loan Sĩ lông mày nhíu một cái, ánh mắt lóe lên mấy phần không vui, Ồn ào!

Ngậm miệng!

Mặc dù cùng Lữ Thiếu Khanh là cùng một bọn, nhưng bây giờ, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc trong lòng là đứng tại Loan Sĩ bên kia.

Bọn hắn đều có mấy phần thông cảm Loan Sĩ.

Bị Lữ Thiếu Khanh như thế đầy miệng pháo, tính cách người tốt đến đâu đều biết nhịn không được sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Có ý tứ gì? Ngươi người không có lương tâm này.

Cần ta hỗ trợ thời điểm, đủ loại qùy liếm, chuyện bây giờ làm xong, quần nhắc tới, ngươi muốn trở mặt không quen biết sao?

Cặn bã nam!

Phốc!

Quản Vọng nghĩ thổ huyết.

Trong lòng lần nữa chắc chắn, hỗn đản tiểu lão hương tuyệt đối cùng nửa bước Tiên Đế có thù.

Loan Sĩ lông mày càng nhăn, sát khí tràn ngập, Dài dòng, Tiên Đế kết tinh đâu?

Lấy ra!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm hồ nghi, Ngươi gấp gáp như vậy, cái ý gì?

Ngươi còn có cái gì giấu diếm ta?

Không nói cho ta, ta không cho ngươi Tiên Đế kết tinh.

Loan Sĩ hừ một tiếng, Ta bị thương, cần Tiên Đế kết tinh, ta không rảnh ở đây cùng ngươi hồ nháo.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đúng dịp, ta có rảnh cùng ngươi tại cái này tâm sự!

Quản Vọng nhịn không được che lấy cái trán, lời này, hắn cái này người bên ngoài nghe cũng nhịn không được tức giận.

Loan Sĩ nhất định sẽ bị tức chết a?

Quản Vọng tâm bên trong âm thầm nghĩ lấy, thận trọng đánh giá Loan Sĩ.

Quả nhiên, hắn xem được Loan Sĩ cái trán gân xanh nổi lên.

Nhưng mà Loan Sĩ vẫn là nhịn xuống, Không nên quên ngươi lời thề.

Ta không có quên a, ta là thề, nhưng cũng chưa hề nói quy định lúc nào cho ngươi.

Cái này muốn nhìn ta tâm tình, ngươi chọc ta không cao hứng, ta không muốn cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, hiển nhiên vô lại, thấy Loan Sĩ rất muốn đánh người.

Loan Sĩ cũng cảm thấy đau đầu.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh chơi xỏ lá, hắn đích xác không có quá nhiều biện pháp tốt.

Trong lòng rất giận, sát ý chợt xuất hiện, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn Tiêu Y bọn người, Xem ra ngươi muốn cùng ta đánh một trận.

Đến lúc đó động thủ, ngươi có thể bảo vệ được bọn hắn?

Sát cơ tựa hồ hóa thành một hồi gió lạnh thổi qua, Tiêu Y Quản Vọng mấy người lạnh lùng rùng mình một cái.

Nha, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Uy hiếp ta?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lấy ra một cái Tiên Đế kết tinh, chỉ vào Loan Sĩ đạo, Ngươi lại nói nhiều một câu thử xem?

Ngươi nói nhảm nữa nhiều một câu, ta lập tức bóp nát nó...

Loan Sĩ ánh mắt trong nháy mắt bị Tiên Đế kết tinh hấp dẫn.

Hắn thốt ra, Tại sao sẽ như thế tiểu.....