Thứ 2950 chương Đã trung thực, cầu buông tha.

Coi như dùng không phải hoàng mao tới dỗ dành chính mình, Lữ Thiếu Khanh cũng là không vui.

Bộ dạng này đi ra ngoài gặp người, sợ không phải bị người cười chết.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trên bầu trời mây đen đã tán đi.

Lỗ lớn mặc dù còn tại, nhưng đã đạm bạc mấy phần, Lữ Thiếu Khanh cũng không cảm giác được loại kia uy áp đáng sợ.

Thế giới này đối với hắn lực đẩy cũng tiêu thất.

Hết thảy nhìn như khôi phục bình thường.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, Xem ra, độ kiếp đi qua...

Sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn xem chung quanh.

Chung quanh mấp mô, khe rãnh ngang dọc, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm phương viên hơn mười dặm Phạm Vi mặt đất tại trong Lôi Điện oanh kích, bị gọt đi thật dày một tầng.

Có địa phương sâu không thấy đáy, giống như là động mãi mãi không đáy.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, Quá thảm.

Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp cũng là như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh chiều sâu hoài nghi chỉ có hắn mới có dạng này đặc thù chiếu cố.

Dù sao họa phong quá lệch, lại mẹ hắn đều không nhận ra.

Bất quá cứ việc chung quanh đụng phải phá hư rất lớn, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bày trận pháp không có toàn bộ lọt vào phá hư.

Còn có một phần nhỏ còn lại, đem hắn bao ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới sau đó, con mắt càng thêm ướt át.

Chuyên môn hướng về phía ta tới là a?

Thời gian này không có cách nào qua...

Lữ Thiếu Khanh lại một hồi thương tâm, bất quá rất nhanh hắn lại cười đứng lên, Ngô, đây hết thảy cũng coi như đi qua.

Mặc dù họa phong lệch điểm, nhưng vẫn là đi qua, ta bây giờ coi như không phải nửa bước Tiên Đế, cũng sẽ không sợ bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh lần này tương đương tái tạo tự thân, thực lực mạnh bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh chính mình cũng không dám xác định.

Nhưng hắn tin tưởng, hắn coi như đánh không lại nửa bước Tiên Đế, nhưng tự vệ vẫn là dư xài.

Sau khi trở về, thật tốt bế quan cảm ngộ một phen, nửa bước Tiên Đế cũng không nói chơi...

Vừa nói, một bên triệt tiêu bày ra trận pháp.

Nhưng mà!

Trận pháp vừa mới triệt tiêu, đỉnh đầu lập tức truyền tới tiếng oanh minh, một cỗ đáng sợ, chấn nhiếp nhân tâm uy áp phát ra.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trên bầu trời lỗ lớn đột nhiên hiện đầy vô số sấm sét.

Tia chớp màu đen.......

Trên bầu trời như bị người thọc một cái động lớn, hắc ám sâu u.

Treo thật cao với thiên bên trên, giống như một con mắt, nhìn xuống đại địa.

Bây giờ, con mắt chỗ sâu vô số tia chớp màu đen lấp lóe, bay múa, giống như từng cái màu đen rắn độc đang bò đi du tẩu, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Cực lớn uy áp rơi xuống, giống như một chùm vô hình tia sáng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lệnh Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát lạnh, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Ầm ầm!

Ầm!

Trầm thấp trong tiếng nổ vang, tia chớp màu đen một đạo một đạo hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hóa thành một đạo cực lớn tia chớp màu đen xoay quanh tại trong lỗ lớn.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, không thể tin được nhìn qua.

Còn tới?

Cực lớn tia chớp màu đen không có lập tức rơi xuống, mà là xoay quanh tại sâu trong hang lớn.

Giống như một con rắn độc thấy được con mồi, trong huyệt động nhìn chằm chằm, tùy thời phát ra một kích trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh không thể tin được tia chớp này sẽ có bao nhiêu mạnh.

Uy áp kinh người, khí tức cường đại, còn có đến từ về linh hồn bất an.

Hắn vội vàng hô hào, Đại ca, là ta, là ta, đừng làm.

Đã trung thực, cầu buông tha...

Nhưng mà hắn lời nói tựa hồ đắc tội phía trên, ầm ầm một tiếng.

Tia chớp màu đen lấp lóe xuống, mang theo đại đạo âm minh, thiên địa rung chuyển.

Cách cách một tiếng, thiên địa giống như một chiếc gương trong nháy mắt đầy vết rách.

Thế tới hung hăng, quả thực là lăng lệ vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí ngửi được một cỗ khí tức tử vong.

Lần này không giống với phía trước, trước đây kim sắc thiểm điện cũng không có cho hắn loại cảm giác này.

Mã Đức, màu đen ngốc cẩu?

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Âm hồn bất tán, ngươi so ta đại ca kém xa, muốn đánh lén? Nằm mơ giữa ban ngày!

Mặc Quân kiếm tạm thời không dùng được, dưới tình thế cấp bách, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bầu trời một ngón tay.

Hắc bạch hai đạo sấm sét từ giữa ngón tay của hắn quanh quẩn xuất hiện, quấn quít nhau, xoắn ốc lên cao.

Cuối cùng hóa thành kinh thiên một kiếm.

Ông!

Kiếm khí ngang dọc, kiếm ý giống như một vòng dữ dằn Thái Dương, bộc phát ra vô số đạo tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay chính là chính mình tối cường một chiêu.

Xoạt xoạt!

Uy lực so với phía trước càng thêm cường đại, tiếng tạch tạch bên trong, thiên địa triệt để băng liệt, mờ mờ khí tức bao phủ mà ra.

Tiên giới kiên cố không gian tại trước mặt một kiếm này cũng không chịu nổi, vô số quy tắc tại trong kiếm quang tiêu thất, thế giới này triệt để sụp đổ.

Trở thành một mảnh hỗn độn.

Một kiếm liền có thể hủy diệt một cái thế giới.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, nội tâm của hắn không dao động chút nào.

Uy lực một kiếm này so với phía trước, ít nhất cường đại không chỉ gấp mười lần.

Nếu như gặp lại Thần Vương, hắn tự tin chỉ cần một kiếm là có thể đem Thần Vương chém thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này rất mạnh, nhưng thế tới hung hăng tia chớp màu đen cũng cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Khí tức hủy diệt bao phủ, phương viên trăm vạn dặm toàn bộ hủy diệt.

Kiếm quang tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng biến mất ở trong sấm sét.

Ầm!

Tại thiểm điện bên trong, bên cạnh Lữ Thiếu Khanh tất cả đều là tia chớp màu đen, giống như từng cái màu đen rắn độc, hướng về phía hắn lấy ra răng độc.

Từng đạo tia chớp màu đen rơi vào trên người hắn, điện Lữ Thiếu Khanh tóc dựng lên, cơ thể run lên, khó mà chuyển động.

Khặc khặc...

Một đạo khí tức âm lãnh tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, tiếng cười tràn ngập đắc ý.

cơ thể như thế, thuộc về ta...

Thức hải bên trong, một đoàn đen sì chất lỏng tản mát ra khí tức tà ác, tràn ngập càn rỡ cùng âm hiểm.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện tại thức hải bên trong, cảm nhận được cỗ khí tức này, lạnh rên một tiếng, Ngốc cẩu!

Ầm ầm!

Tí tách trong nước mưa, vang lên kinh lôi.

Hắc bạch hai đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào vật chất màu đen trên thân.

Rống, sâu kiến, ngươi... Rống...

Tại hai tia chớp giảo sát phía dưới, vật chất màu đen không có bất kỳ cái gì phản kháng, phẫn nộ, không cam lòng kêu thảm tiêu thất.

Ngốc cẩu, sớm muộn nấu ngươi...