Thứ 3234 chương Ta cùng với đọa thần không đội trời chung.

Rống!

Mặc dù nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật tới mấy tôn.

Nhưng mà bọn chúng cũng không phải là Tiêu Y, Quản Vọng bọn hắn đối thủ.

Đặc biệt là Tiêu Y, một người đã có thể đơn xoát đối thủ, nàng còn đem tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch cùng kêu lên, có thể quần ẩu tuyệt đối không một mình đấu.

Quần ẩu hiệu suất rất cao, ba tên tiểu gia hỏa thực lực đều rất mạnh.

Nửa bước Tiên Đế đọa thần gặp được bọn hắn, rất nhanh liền bị đánh tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Bành!

Tiểu Bạch thần kinh gạch đem địch nhân nện đến nhão nhoẹt, đại bạch lợi trảo xé mở đọa thần cơ thể, tiểu Hắc một ngụm ngọn lửa màu đen phun ra, đem đọa thần tiên ma quái vật triệt để đốt cháy hầu như không còn.

Rất nhanh, tới mấy tôn nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật liền bị Tiêu Y bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ.

Đến nỗi những thứ khác đọa thần tiên ma quái vật, bị Quản Vọng, Ân Minh Ngọc tiện tay quét ngang liền nhẹ nhõm giải quyết.

Đầy trời luân hồi sương mù bị đuổi tản ra, trong thiên địa đọa thần tiên ma quái vật bị xóa đi, kết thúc chiến đấu.

Còn sống sót các Tiên Nhân thở mạnh, nhìn xem khôi phục đầu đội thiên không như thường, trong nháy mắt dường như đã có mấy đời.

Chiến đấu mặc dù kéo dài thời gian không lâu lắm, nhưng bọn hắn tử thương vô số, tổn thất nặng nề.

Lâu An Thành không có trận pháp, đã mất đi ngăn cản đọa thần tiên ma quái vật dựa dẫm.

Còn sống sót các Tiên Nhân cũng không đoái hoài tới cái gì, lấy lại tinh thần sau đó, bọn hắn bắt đầu chạy khỏi nơi này.

Có chút lương tâm người thì hướng về phía bầu trời hô một câu đa tạ tiền bối.

Nóng vội người một câu nói đều không nói, trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Dù là biết có nửa bước Tiên Đế ở đây, bọn hắn cũng không dám lưu lại.

Trăm ngàn năm đến nay kinh nghiệm để cho bọn hắn biết, đọa thần một khi phát hiện tiên nhân thành trì, tất nhiên sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên miên không dứt mãnh liệt mà đến, không đem tiên nhân thành trì phá diệt là thề không bỏ qua.

Bây giờ đọa thần tiên ma quái vật là tạm thời bị tiêu diệt.

Nhưng mà đợt tiếp theo rất nhanh sẽ tới.

Đến lúc đó, ở đây sẽ bị đánh tan, lưu tại nơi này người một cái cũng sẽ không sống sót.

Sách...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem những cái kia cũng không quay đầu lại, thật nhanh chạy khỏi nơi này các Tiên Nhân, nhịn không được lắc đầu.

Nhưng hắn có thể lý giải, đọa thần tiên ma quái vật chẳng những cường đại, hơn nữa số lượng đông đảo.

Luân hồi sương mù còn có thể ăn mòn lây nhiễm.

Vô luận ở nơi nào, đọa thần tiên ma quái vật đều có thể chiếm giữ chủ động, đem sân bãi biến thành chính mình sân nhà.

Thông thường tiên nhân người tu luyện, căn bản đánh không lại đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem, nhìn xem, cuối cùng cảm thán một tiếng, Ai, người bình thường, cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu, khó khăn a.....

Đánh không lại, cũng phải đánh, bất quá chết một lần mà thôi. Mộc Vĩnh thân ảnh lại xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, lạnh lùng nhìn xem những cái kia chạy khỏi nơi này tiên nhân tu sĩ.

Ngữ khí khinh thường, Một đám sợ chết gia hỏa...

Uy uy, ngươi có ý tốt nói người khác? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng, Ngươi so với bọn hắn còn sợ hơn chết.

Vừa rồi ngươi chạy đi đâu? Có phải hay không trốn ở cái kia trong góc run lẩy bẩy?

Mộc Vĩnh cũng không tức giận, ngược lại là cười lên, Có các ngươi tại, không cần ta động thủ.

Tiện nhân a! Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Ngươi quả nhiên là một cái tiện nhân!

Ngươi cùng Loan Sĩ so sánh, kém quá xa.

Nói lên chính mình chủ thân, Mộc Vĩnh sắc mặt có chút biến hóa, bất quá rất nhanh bị che giấu đi.

Hắn nhìn xem bị quét sạch sành sanh thiên địa, gật đầu nói, Ta biết ngươi sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Trước kia là ta trách lầm ngươi...

Trước kia Mộc Vĩnh cho là Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần tiên ma quái vật có quan hệ, vẫn nghĩ đưa Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết.

Biết mắt chó của ngươi xem lầm người? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn xem Mộc Vĩnh, Nhanh chóng nhận lỗi!

Không cho ta mấy trăm ức Tiên thạch, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.

Mộc Vĩnh tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn liếc bầu trời một cái, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Kế tiếp, cũng phải tiếp tục làm phiền ngươi.

Mộc Vĩnh biết đọa thần tiên ma quái vật sẽ liên tục không ngừng đến đây, ở đây có thể ôm cây đợi thỏ, một dĩ dật đãi lao, chờ đợi đọa thần tiên ma quái vật tự đưa tới cửa.

Lần này nhất định muốn đem các ngươi toàn bộ đều giết sạch!

Mộc Vĩnh trong lòng quyết tâm, sát ý lưu chuyển.

Hắn cùng với đọa thần tiên ma quái vật không đội trời chung, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là muốn giết sạch đọa thần tiên ma quái vật, sư phụ báo thù.

Nếu như dựa vào chính hắn sức mạnh, hắn có thể rất khó làm được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đám người xuất hiện để cho hắn thấy được hy vọng.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người kia, thiên phú mạnh hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn.

Đọa thần tiên ma quái vật tại trước mặt bọn hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Mộc Vĩnh có lòng tin, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đồng ý giúp đỡ, nhất định có thể đem trong thiên địa đọa thần tiên ma quái vật toàn bộ giết sạch.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm!

Chính ngươi trốn đi, suy nghĩ chúng ta cho ngươi xuất lực đi làm? Ngươi nghĩ cái rắm ăn!

Ta nói qua, ta muốn cùng đọa thần tiên ma quái vật chung sống hoà bình, đại gia ở trong thiên địa hài hòa sinh hoạt.

Nguyện vọng của ta là hòa bình thế giới.....

Mộc Vĩnh trong lòng nghe liền giận.

Nếu như là những người khác dám ở trước mặt hắn nói những lời này, hắn không ngại đem người xóa đi.

Chung sống hoà bình?

Nghĩ cũng đừng nghĩ, đọa thần tiên ma quái vật nhất thiết phải bị tiêu diệt ở trong thiên địa.

Dù là trả giá tính mạng của mình...

Bất quá trước mắt người là Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh cũng biết Lữ Thiếu Khanh không phải một người bình thường.

Hắn trở nên nghiêm nghị, nghiêm túc hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thi lễ một cái, Mong rằng Lữ huynh giúp ta một chút sức lực!

Ta người này không thể gặp huyết, không thích chiến đấu, chỉ thích thật dễ nói chuyện...

Mộc Vĩnh không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ném tới một cái trữ vật giới chỉ.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy mở ra xem, lập tức mắt đều thẳng.

1 vạn ức Tiên thạch, đủ ngươi xuất thủ phí dụng sao?

Mộc Vĩnh biết Lữ Thiếu Khanh ưa thích Tiên thạch linh thạch, cho nên cũng không nói nhảm, ném Tiên thạch hỏi đường.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên đem Tiên thạch thu lại, lau một cái nước bọt, Nói cái gì đó, Tiên thạch hay không Tiên thạch kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu là đọa thần tiên ma quái vật khinh người quá đáng.

Đối phó đọa thần nhân người có trách, ta cùng với đọa thần không đội trời chung.....