Thứ 3254 chương Chỉ là si hán, không đáng để lo.

Mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa, đám người lông tơ đều không chịu được dựng thẳng lên tới.

Đại sư huynh!

Tiêu Y quát to một tiếng, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Mọi người thất kinh, Kế Ngôn chủ động ra tay, nghênh chiến ba đọa thần.

Kế Ngôn, hắn không có nguy hiểm a? Nhìn xem Kế Ngôn một kiếm quét ngang, thiên địa vỡ nát, kiếm quang sáng chói đem ba vị đọa thần toàn bộ bao phủ.

Phục Thái lạnh trên mặt tràn ngập lo nghĩ.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng mà ba đọa thần tản ra khí tức cũng không yếu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Có thể có chuyện gì?

3 cái si hán thôi......

Ân Minh Ngọc trừng to mắt, nàng bên này chỉ là cảm nhận được ba đọa khí tức của Thần đã để nàng tâm sinh sợ hãi.

Một đối một nàng cũng không dám xác định chính mình có dám hay không đánh, đánh thắng được hay không.

Kế Ngôn ngược lại tốt, vừa ra tay chính là chủ động đem ba đọa thần bao phủ, kiếm quang quét ngang, bao phủ thiên địa, tựa như là sợ đối phương sẽ chạy trốn.

Người khác tránh không kịp, Kế Ngôn lại là không kịp chờ đợi.

Hắn, hắn có thể đánh được sao? Ân Minh Ngọc theo bản năng kêu.

Kế Ngôn rất mạnh, so người ở chỗ này đều mạnh.

Nhưng mà, đối phương ba tôn đọa thần, khí tức cường đại không giống như Kế Ngôn yếu, hơn nữa số lượng còn chiếm ưu.

Ân Minh Ngọc theo bản năng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ xuất thủ tương trợ a?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ở một bên cùng nàng sư phụ đánh miệng pháo, nhìn cũng không nhìn nơi xa một mắt, không có bất kỳ cái gì xuất thủ dấu hiệu.

Ân Minh Ngọc âm thanh vừa ra, Tiêu Y lập tức nói, Cắt, chắc chắn đánh thắng được.

Không phải liền là 3 cái đọa thần tiên ma quái vật sao?

Không phải liền là?

Ân Minh Ngọc muốn mắng người, ngươi ngực nhỏ, khẩu khí cũng là thật lớn.

Ngươi cái khác sẽ không, thì sẽ theo ngươi hai vị sư huynh học cuồng vọng?

Đối phương có có thể là Tiên Đế hóa thân ngươi là một chữ đều không nghe được?

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo lo nghĩ, Hắn có lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đạo, Không biết a, không có cũng nhất định phải có.

Đối với Kế Ngôn đột nhiên ra tay, hắn đã sớm ngờ tới, cho nên không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Quản Vọng lại hỏi, Ngươi không xuất thủ?

Không ra, ta ra tay làm gì? Chỉ là 3 cái si hán, không cần ta ra tay.

Nếu là hắn liền si hán đều đánh không lại, hắn còn hỗn cái gì?

Tinh xạm mặt lại, nàng càng ngày càng lý giải tỷ tỷ của mình.

Cùng dạng này tiểu gia hỏa đợi đến càng lâu, lại càng dễ dàng im lặng, càng thêm muốn đánh người.

Lai lịch rất lớn, có thể là Tiên Đế hóa thân ba đọa thần tại trong miệng ngươi liền biến thành si hán?

Si hán liền si hán, ngoài miệng có thể khinh thị địch nhân, trong hành động ngươi phải xem trọng địch nhân a.

Ngươi nhường ngươi sư huynh một người đi đối phó bọn chúng 3 cái, ngươi nghĩ như thế nào?

Tiểu gia hỏa, ngươi không nên khinh thường!

Tinh nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Dù là thực lực của ngươi lại mạnh, sơ suất cũng biết nhường ngươi lật thuyền trong mương.

Có đôi khi, chỉ cần thua một lần, liền sẽ vạn kiếp bất phục...

Nguyệt lạnh lùng nói, Hừ, hắn nghe không vào.

Tiểu tử khốn kiếp rất cuồng vọng, phách lối đến cực điểm, có thể nghe vào liền là giả.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Tinh tỷ tỷ nói rất đúng, không thể khinh thường, nhất định phải xem trọng.

Nguyệt giận dữ, hỗn đản, cố ý.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói là xem trọng, nhưng hắn vẫn không có dấu hiệu động thủ.

Nơi xa, Kế Ngôn đã cùng ba đọa bạn tri kỷ động tay.

Kế Ngôn đột nhiên ra tay, để cho ba đọa thần trong lúc nhất thời sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, bọn chúng giận tím mặt, phát ra tiếng gầm gừ.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Tự tìm cái chết, sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết...

Giết hắn, giết hắn.....

Một con giun dế chủ động hướng thần huy kiếm cũng liền thôi, thế mà còn dám muốn một cái đánh chúng nó 3 cái.

Ba đọa thần cũng không phải thông thường đọa thần, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng cũng là người, nắm giữ ý thức bình thường lý trí.

Kế Ngôn chủ động hướng bọn chúng ra tay, thỏa đáng nhục nhã.

Chết!

Xương thần trước tiên đánh trả, hét lớn một tiếng, khổng lồ thân hình không ngừng thu nhỏ, hóa thành một người bình thường loại lớn nhỏ.

Hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một tay vỗ xuống. Hào quang màu vàng sẫm bùng lên, giữa thiên địa nhấc lên đầy trời cát vàng, mỗi một hạt cát vàng cũng giống như một cái thế giới, trầm trọng vô cùng.

Trĩu nặng, mang theo vô song sức mạnh trấn áp xuống.

Cuồng vọng!

Hoang Thần thứ hai cái ra tay, hắn há miệng phun một cái, một đầu hỏa long gào thét mà ra, ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, kèm thêm thiên mang đại đạo quy tắc đều dấy lên ánh lửa, cháy hừng hực.

Sâu kiến, hừ...

Tế thần không cam lòng rớt lại phía sau, hai tay duỗi ra, mười ngón tay xòe ra, từ nơi ngón tay phun ra hào quang màu bích lục, giống như tơ nhện một dạng, phủ kín thiên địa.

Ba đọa thần vừa ra tay, trong chốc lát, thiên địa cũng đã băng liệt, không thể chịu đựng được những thứ này lực lượng kinh khủng.

Hỗn độn sương mù trước tiên bộc phát, che đậy thiên địa, để cho đám người không cách nào nhìn thấy xa xa chiến đấu.

Cái này...

Phong Tần nhịn không được lo lắng.

Ba đọa thần công kích quá mức Lăng Lệ kinh khủng, nàng lo lắng Kế Ngôn không thể chịu đựng được.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, không có, không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Yên tâm đi...

Nói còn chưa dứt lời, Phục Thái lạnh liền quát lên, Nhanh chóng ra tay, bớt ở chỗ này nói nhảm!

Tại chỗ bên trong, có năng lực xuất thủ cũng liền Lữ Thiếu Khanh cùng nắm giữ phấn khích tinh, nguyệt.

Tổ sư, ngươi không cần lo lắng a! Lữ Thiếu Khanh an ủi, Không còn đại sư huynh tên thiên tài này, không phải còn có ta sao?

Cam đoan môn phái trường thịnh không suy...

Phục Thái lạnh kém chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn.

Lo lắng của ta là cái này sao?

Lại nói, có ngươi tại, ta sợ môn phái dài suy không nổi a.

Hỗn đản, ai nói cái này?

Vậy ngươi nói cái gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Còn muốn ta nói bao nhiêu lần?

Không phải liền là 3 cái si hán sao? Có cái gì tốt lo lắng?

Hãy chờ xem!

Nguyệt đã đem nguyệt lời móc ra, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị, nàng khẽ nói, Ngươi bớt ở chỗ này nói nhảm, không nên coi thường bọn chúng....

Nàng là tuyệt đối sẽ không để cho Kế Ngôn xuất hiện nguy hiểm.

Ngay tại nguyệt vừa mới nói xong lúc, nơi xa oanh một tiếng, kiếm quang từ trong hỗn độn bộc phát.....