Thứ 2947 chương Không giống nhau sấm sét.

Kim sắc thiểm điện, thô to, lăng lệ.

Xẹt qua phía chân trời, hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, sắc mặt trắng hơn.

Ghét bỏ ta họa phong quá lại, không muốn thừa nhận ta người em trai này?

Đại ca muốn giết người diệt khẩu sao?

Lữ Thiếu Khanh không có trốn tránh, hoặc có lẽ là, hắn hiện tại muốn tránh đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn kim sắc thiểm điện hướng về phía hắn bổ xuống.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện rơi xuống, hung hăng đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lốp bốp sấm sét trong nháy mắt khuếch tán bay múa, tàn phá bừa bãi ở chung quanh bên trên đại địa, giống như vô số đầu màu vàng xà.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng kêu lên, hô hai tiếng sau đó, lại ngạc nhiên, Ai?

Không có việc gì?

Kim sắc thiểm điện rơi xuống, tiếng oanh minh, giống như đại đạo thanh âm.

Chỉ là nhìn xem liền đã để cho người ta cảm nhận được ngạt thở.

Lữ Thiếu Khanh cho là so với vừa rồi sẽ chắc chắn mạnh hơn.

Để cho hắn không nghĩ tới, kim sắc thiểm điện rơi xuống, hắn lại là một chút sự tình cũng không có.

Không chỉ như thế, cơ thể còn chiếm được thoải mái một dạng, một cỗ sức mạnh huyền diệu tiến vào cơ thể, du tẩu toàn thân.

Vốn là thân thể vết thương chồng chất dần dần khôi phục không thiếu.

Chỉ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trạng thái tốt lên rất nhiều, khí lực cũng khôi phục.

Rơi xuống không phải đại biểu trời đạo trừng phạt, mà là thiên đạo cam lộ.

Đồng thời, chung quanh lực đẩy cũng đi theo suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, đã có thể trực tiếp đứng lên, Đại ca, là ngươi sao?

Đến đây đi, tiếp tục tới!

Ta liền biết đại ca tốt với ta...

Tia chớp như vậy càng nhiều càng tốt.

Chỉ cần lại đến nhiều mấy lần, Lữ Thiếu Khanh liền có thể triệt để khôi phục.

Kim sắc thiểm điện so với bất kỳ linh đan diệu dược đều tốt hơn.

Ầm ầm!

Lại một đường sấm sét rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh giang hai tay ra, không phòng bị chút nào nghênh đón đại ca đối với hắn hảo.

Oanh!

Kim sắc thiểm điện hung hăng, không giữ lại chút nào, trực tiếp mệnh trung Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh này lại đang nhắm mắt, chuẩn bị kỹ càng dễ hưởng thụ cái loại cảm giác này.

Nhưng mà!

Một cỗ đau đớn kịch liệt lần nữa truyền đến.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh phải bay ngược, cơ thể lại một lần nữa băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên trời, mặt mũi trắng bệch.

Phía trên mây đen hội tụ đến càng nhiều, quay chung quanh tại xung quanh hang lớn, để cho lỗ lớn càng rõ ràng, giống như một cái hai mắt thật to.

Tại lỗ lớn chỗ sâu, thỉnh thoảng lập loè màu vàng ánh sáng.

Kim sắc thiểm điện chợt lóe lên, giống như rắn trườn một dạng, xuyên thẳng qua trong bóng đêm.

Lữ Thiếu Khanh thấy hoảng sợ, đại ca cũng không đáng tin cậy?

Làm cái lông a!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, cuối cùng đã đạt thành chỉ có hắn thụ thương thế giới.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng đứng lên, cảm nhận được phía trên truyền xuống uy áp.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, cắn răng, Thiên kiếp còn chưa kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh không dám chần chờ, thừa dịp còn có thời gian, vội vàng từ trong nhẫn chứa đồ móc ra linh đan, một cái một thanh nhét vào trong miệng.

Lấp đầy miệng đan dược, thể nội tiên lực cũng chỉ là khôi phục một phần nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp xem xét thương thế của mình, đạo thứ ba sấm sét lại tới.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, hung hăng một kiếm bổ ra.

Bá!

Kiếm quang phóng lên trời, thế nhưng là nhiều hơn một loại khác biệt ý cảnh ở bên trong.

Một kiếm đâm ra, giống ngưng tụ một cái thế giới sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, trên mũi kiếm tựa hồ xuất hiện một cái Thái Dương một dạng, tia sáng tăng vọt, sau đó mang theo toàn bộ thế giới đón lấy kim sắc thiểm điện.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, mặc dù kim sắc thiểm điện bị suy yếu hơn phân nửa.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, ngay sau đó còn sót lại sấm sét đều rơi vào trên người hắn.

A!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, Ta đi, hiểu lầm.

Lần này sấm sét cùng vừa rồi đạo thứ nhất tia chớp một dạng, là đang vì hắn chữa thương.

Hắn một kiếm lột phần lớn năng lượng.

Chẳng lẽ là cách tới?

Một đạo muốn giết người, một đạo muốn cứu người?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, nước mắt rưng rưng, hiểu lầm đại ca sao?

Đại ca là nghĩ đến để cho hắn bổ nửa điểm,

Rất nhanh, lại nói sấm sét rơi xuống, lần này, Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, xuất thủ lần nữa ngăn cản.

Nhưng mà!

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh người đều tê, vô cùng kinh ngạc, Chuyện gì xảy ra?

Lại là giúp hắn chữa thương sấm sét, nhưng mà đi qua hắn ngăn cản, năng lượng ẩn chứa tiêu tan hơn phân nửa, giống như một chén nước chỉ còn lại nửa ngụm để cho hắn uống.

Đối với thương thế của hắn không có quá lớn trợ giúp.

Ầm ầm!

Đạo thứ năm sấm sét rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh lần này không làm bất kỳ ngăn cản.

Trong lòng của hắn đã có chỗ ngờ tới.

Quả nhiên!

Gào!

Kim sắc thiểm điện hung hăng bổ vào trên người hắn, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lần nữa băng liệt.

Một lần này uy lực so với đạo thứ hai sấm sét uy lực càng mạnh hơn.

Đau đến hắn muốn khóc.

Dù là thân thể của hắn là thiên đạo mảnh vụn cấu thành, danh xưng mạnh nhất trên thế giới lá chắn.

Nhưng mà, kim sắc thiểm điện hẳn là có cùng nguồn gốc, bây giờ trở thành sắc bén nhất mâu.

Kiên cố lá chắn ngăn không được sắc bén mâu.

Đại ca, ngươi muốn chơi chết ta à!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, hắn dám ra tay ngăn cản, kim sắc thiểm điện liền sẽ đối với hắn chữa thương, giống như linh đan diệu dược.

Không ngăn cản, chính là chân chính thiên kiếp, đem hắn vào chỗ chết bổ.

Kiên cố thân thể hiện tại đã băng liệt, vết thương lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, đầy thân thể của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ.

Nếu như nói màu đen cẩu tử là nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, hắn nên tính là vượt qua nửa bước Tiên Đế thiên kiếp.

Hắn không phải nửa bước Tiên Đế, cũng cần phải không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ kim sắc thiểm điện đây tính toán là cái gì?

Coi như thiên kiếp sao?

Ngăn cản liền để ngươi thư thư phục phục, không ngăn cản liền hướng chết bổ.

Đại ca, ngươi là nhìn ta thụ thương, cho nên muốn vì ta chữa thương?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Nếu đã như thế, ta liền từ chối thì bất kính, cám ơn đại ca, đại ca người tốt một đời người bình an, sinh 8 cái nhi tử.

Ngăn cản liền sẽ trở thành chữa thương, như vậy hắn vẫn ngăn cản, đem chính mình chữa khỏi lại nói.

Ầm ầm!

Kim sắc thiểm điện rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh trường kiếm trực chỉ.

Gào....