Thứ 3401 chương Ta không phải là miệng quạ đen.

Mười ba châu, Yêu giới, Ma giới còn có độn giới, tương đương 4 cái đại thế giới người bảy tám phần người đi tới Lăng Vân đại lục ở đây.

Mặc dù nói đây là thế giới mới, mới đến, tất cả mọi người là ở vào cùng một hàng bắt đầu, các đại thế lực gia tộc tông môn phát triển là đồng thời bắt đầu.

Nhưng mà riêng phần mình đường đua cũng không giống nhau.

Có đường đua vuông vức, vùng đất bằng phẳng.

Có đường đua gập ghềnh khúc chiết, khó khăn trọng trọng.

Lăng Tiêu phái, Song Nguyệt Cốc, Giản gia, Thiên Cơ các, Yêu tộc những thế lực này cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ tốt, đi tới Lăng Vân đại lục, lấy được chiếu cố.

Tọa lạc giữ gốc, phát triển thế tiên thiên phong phú, đi là bằng phẳng đường đua.

Cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ bình bình đạm đạm thế lực thì đi tầm thường đường đua.

Cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ kém thế lực, đi là kém nhất đường đua.

Phát triển sức mạnh tiên thiên không đủ, dù là cố gắng nữa cũng không khả năng siêu việt.

Cho nên mới ở đây thèm nhỏ dãi Lăng Vân đại lục trung tâm người cùng thế lực, bao nhiêu đều có thể đoán được là ai.

Chính là bởi vì đoán được một ít thế lực, cho nên Quản Đại Ngưu tuyệt không lo lắng.

So với thực lực, so với nội tình, bọn hắn bên này các đại thế lực toàn thắng.

Giản Bắc mặc dù cũng đối với mình bên này chiến thắng tràn ngập lòng tin, nhưng mà hắn cũng không có Quản Đại Ngưu như thế mười phần lạc quan.

Những thế lực này trăm phương ngàn kế, sợ là không có dễ dàng như vậy giải quyết.

Giản Bắc lộ ra vẻ mặt lo lắng, thở dài, Lần này sợ là muốn thiệt hại không nhỏ.

Hơn nữa...

Ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời, ở trên không trung, Phù Vân Tử bị mấy vị tiên nhân vây công, tình huống không thể lạc quan.

Bọn hắn lại có nhiều tiên nhân như vậy, rất là kỳ quặc.

Lão cây ngô đồng cùng Giản Bắc ý nghĩ một dạng, Đúng vậy a, theo đạo lý tới nói, vị thứ hai tiên nhân hẳn là từ trong các ngươi những thế lực này xuất hiện mới đúng.

Lăng Tiêu phái nhóm thế lực ở vào khu vực tốt nhất, tốt nhất bảo địa.

Thiên thời địa lợi nhân hòa đều có, thiên tài đông đảo, coi như đột phá tiên nhân chắc cũng là bọn hắn những thế lực này môn nhân đệ tử đột phá mới đúng.

Nhưng mà các đại thế lực cũng không có xuất hiện tiên nhân.

Lăng Vân đại lục vị thứ hai tiên nhân, cũng là vị thứ nhất đột phá tiên nhân lại là một cái tán tu.

Phía sau hai ba vị cũng là.

Bọn họ đều là đại lục bên trên tán tu.

Tán tu liền tán tu, không chừng là có kỳ ngộ hoặc đốn ngộ cũng nói không chừng.

Nhưng bây giờ xuất hiện mấy vị tiên nhân cũng không phải mấy vị kia đột phá tán tu.

Cái này một số người tựa hồ đã sớm đột phá, ẩn núp đi.

Nắm giữ tốt nhất tài nguyên thế lực lớn không có ai đột phá thành tiên, thế lực khác lại có người đột phá thành tiên.

Chuyện này lộ ra hết sức kỳ quái.

Lão cây ngô đồng âm thầm ngờ tới, Chẳng lẽ bọn hắn tìm được thành tiên biện pháp?

Có thể đại lượng đột phá thành tiên?

Nói đến đây, lão cây ngô đồng trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh, thấy lạnh cả người xông thẳng trán.

Nếu như là thật sự, nhưng là một kiện chuyện vô cùng đáng sợ.

Phía sau màn thế lực đủ để có thể phá vỡ Lăng Vân đại lục cách cục.

Lão cây ngô đồng là tuyệt không hy vọng Lăng Vân đại lục loạn lên.

Loạn lên, hắn cái này khỏa thần thụ lúc nào xui xẻo cũng không biết.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Thì tính sao?

Bọn hắn có biện pháp thành tiên, nhưng cũng chỉ là vừa mới thành tiên, không thể nào là Phù Vân Tử tiền bối đối thủ.

Phù Vân Tử tiền bối bây giờ mặc dù là bị vây công, nhưng những người này sẽ không có kết quả tử tế.

Giản Bắc bên cạnh mắt, Ngươi tự tin như vậy?

Nói nhảm, Quản Đại Ngưu ngẩng lên mập mạp khuôn mặt, ngữ khí khẳng định nói, Phù Vân Tử tiền bối dù sao cũng là vị thứ nhất tiên nhân, dù là bị đánh lén, hắn cũng sẽ không thua với những thứ này đạo chích.

Dầu gì, hắn chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, chờ người của chúng ta thanh trừ hết những người khác, lại đi giúp hắn, đủ để phản sát bọn gia hỏa này.

Cứ việc Đại Thừa kỳ cùng tiên nhân ở giữa cách biệt.

Nhưng cũng không phải gấp cái gì đều không thể giúp.

Chỉ cần ở bên cạnh hơi quấy nhiễu một chút, cho Phù Vân Tử giảm bớt áp lực, sáng tạo cơ hội.

Lấy Phù Vân Tử thực lực cùng kinh nghiệm đầy đủ chuyển bại thành thắng.

Quản Đại Ngưu sau khi nói xong, chú ý tới Giản Bắc biểu tình trên mặt, Quản Đại Ngưu lập tức giận dữ, Trên mặt ngươi ghét bỏ biểu lộ chuyện gì xảy ra?

Ta nói có gì không đúng sao?

Ngươi hỗn đản, không nên coi thường một vị vô song thiên cơ giả phân tích.

Giản Bắc lui về sau một bước, tránh đi Quản Đại Ngưu bay tán loạn nước bọt, Thế nhưng là, đại ca nói ngươi là miệng quạ đen, ta sợ sẽ xảy ra chuyện.

Tiểu cây ngô đồng liên tục gật đầu, giơ hai tay đồng ý, Đúng, không tệ, lão đại nói qua, Đại Ngưu ca ca miệng thiên hạ đệ nhất.

Phốc!

Quản Đại Ngưu tức giận đến kém chút thổ huyết.

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu gầm thét, Hai người các ngươi ngậm miệng!

Ta không phải là miệng quạ đen, trước đó không phải, bây giờ không phải là, về sau cũng không phải!

Quản Đại Ngưu tức giận đến toàn thân run rẩy, mắt nhỏ lộ ra hung quang, một bộ bộ dáng cắn người khác, hận không thể đem Giản Bắc cùng tiểu cây ngô đồng nuốt.

Miệng quạ đen ba chữ hắn đã rất lâu chưa từng nghe qua.

Nhưng mà chỉ cần nói ra, hắn đều sẽ xù lông.

Hắn tình nguyện người khác gọi hắn mập mạp cũng không muốn người khác gọi hắn miệng quạ đen.

Khụ khụ... Lão cây ngô đồng mở miệng, Loạn cho người khác đặt ngoại hiệu không phải cái gì tốt quen thuộc.

Nhưng mà, có mấy lời cũng phải thận nói.

Mặc dù rất thông cảm Quản Đại Ngưu, nhưng lão cây ngô đồng cũng sợ Quản Đại Ngưu biết nói bên trong.

Quản Đại Ngưu bây giờ lại là hết sức mẫn cảm, lão cây ngô đồng lời nói để cho hắn càng là bốc lên tới.

Dựa vào, cây già, ngươi biết hay không?

Cái gì thận nói? Ta không phải là miệng quạ đen, không có khả năng nói cái gì sẽ có cái đó.

Tiểu Bắc tử, ngươi nói đúng không đúng?

Giản Bắc gật đầu, Không tệ, không tệ!

Ngươi nói rất đúng, bất quá bây giờ ta đề nghị ngươi tỉnh táo một điểm, không nên tùy tiện nói chuyện.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu giận quá, để chứng minh chính mình, chỉ vào nơi xa gầm thét, Chẳng lẽ không đúng sao?

Thế cục đối với chúng ta tới nói tại chuyển biến tốt đẹp, chúng ta không phải tất thắng sao? Chẳng lẽ địch nhân còn có khác thủ đoạn?

Nếu là có đại thủ đoạn, như thế nào không đem chúng ta một mẻ hốt gọn?

Tại Lăng Vân đại lục ở đây, ta không tin còn có người có thể so sánh chúng ta những thế lực này lợi hại......