Thứ 3386 chương Vẫn là suy nghĩ đàm phán?.

Kiếm ý hóa thành che chắn, đem ám công kích đỡ được.

Phía ngoài quái vật gào thét không ngừng, nhao nhao đâm vào trên che chắn, kêu thảm tiêu tan.

Kèm thêm cơ bản nhất luân hồi sương mù cũng bị giảo sát tiêu tan.

Bên trong Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, tinh nguyệt 3 người không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Một màn này để cho xa xa Mộc Vĩnh thấy tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này mạnh đến thái quá như thế?

Một cái không bình thường thiên kiếp, thế mà để cho thực lực của hắn bạo tăng đến nước này?

Tiên Đế đều không phải là ám đối thủ, Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm hóa giải ám công kích.

Thực lực của hai người chẳng lẽ đã lực lượng ngang nhau?

Hắn là ăn cái gì lớn lên?

Vì sao lại thái quá như thế?

Tất cả mọi người là người, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể mạnh đến loại trình độ này?

Mộc Vĩnh là nhìn xem hâm mộ đố kỵ hận, chỉ hận chính mình không có thực lực như vậy, không thể tự thân vì sư phụ báo thù.

Nguyệt nhìn xem vừa vui vừa giận, Tên ghê tởm, rõ ràng có thực lực này, đã sớm nên ra tay rồi.

Thực lực như vậy hoàn toàn có thể cùng ám đánh nhau một trận, mà không phải để cho chủ nhân của nàng đi đối phó ám, bị đánh vết thương chồng chất.

Cái gì yêu thích hòa bình, nói bậy tám đạo, thật là đáng giận.

Tinh liền nói, Hắn có lẽ có nỗi khổ tâm.

Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh ác cảm không có trăng hơn, nàng càng nhiều khuynh hướng cho rằng Lữ Thiếu Khanh có việc khó nói.

Nguyệt hừ một tiếng, lấy lớn nhất ác ý tới phỏng đoán Lữ Thiếu Khanh, Hắn chính là cố ý.

Hắn đều cảnh giới này, còn có cái gì nỗi khổ tâm?

Ta xem hắn chính là lười...

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục truyền đến, Ám đại ca, chạm đến là thôi a, chớ tổn thương hòa khí.

Trên thế giới này, ta kính nể nhất người chính là ngươi...

Nguyệt cái kia khí a, Nhìn, đều như vậy, còn ôm lấy huyễn tưởng, thực sự là đáng giận.

Tinh trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Ám biểu lộ không có biến hóa, dù là Lữ Thiếu Khanh chặn công kích của hắn, hắn cũng chỉ là lạnh lùng xuất thủ lần nữa.

Trong tay tia sáng lóe lên, một thanh trường kiếm màu đen xuất hiện trong tay.

Thân kiếm ngăm đen, phảng phất hội tụ trong thiên hạ tối âm lãnh vật chất, tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh.

Chỉ là nhìn một chút, đều có thể đóng băng linh hồn của con người.

Hắn thân là thiên đạo, muốn cái gì đều có thể dễ dàng diễn hóa.

Tùy tiện vung lên, lợi kiếm trong tay liền trở thành giữa thiên địa cường hãn nhất thần binh.

Trường kiếm màu đen vung lên, một đạo kiếm quang vung ra.

Rống!

Nghìn vạn đạo kiếm ý hội tụ, hóa thành một từng cái từng cái màu đen cự long.

Mỗi một đạo kiếm ý đều đại biểu cho khác biệt đại đạo, mỗi một đạo kiếm ý cũng là vô số kiếm tu vô tận cả một đời đều không đạt tới cảnh giới.

Bọn chúng ở trong tối điều khiển phía dưới, hóa thành cự long, gầm thét, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, Mặc Quân kiếm vung lên.

Ông!

Hắc bạch kiếm quang đằng không mà lên, tại cửu thiên chi thượng bộc phát.

Kiếm quang rực rỡ, đủ mọi màu sắc kiếm quang tràn ngập thế gian, một trận lấn át ngập trời hắc ám.

A...

Ám bị không gặp nạn không biết, nhưng nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người thì nhịn không được thấp giọng kêu thảm.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm này so với phía trước càng thêm cường đại.

3 người lại là chăm chú nhìn chằm chằm xa xa chiến trường.

Kiếm quang bộc phát, đâu chỉ tại bọn hắn khoảng cách gần đối mặt Thái Dương.

Con mắt nhói nhói, nước mắt không cầm được xuất hiện, có loại muốn mù cảm giác.

Cứ việc trước tiên nhắm mắt lại, nhưng kiếm quang vẫn như cũ có cường đại lực xuyên thấu, xâm nhập linh hồn.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, linh hồn của bọn hắn có loại kim đâm cảm giác.

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy thật giống như bị kiếm thọc.

Đau đớn trình độ tăng vụt lên, khó mà chịu được.

Một kiếm này, ngay cả tinh nguyệt cũng cảm nhận được đau đớn.

Nhục thân cùng linh hồn lại độ chịu đến xung kích, giống như vạn kiếm xuyên tim.

Kiếm quang tiêu tan, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Tinh nguyệt mấy người cũng từ trong thống khổ chậm rãi khôi phục.

Không chờ bọn hắn mở to mắt, Lữ Thiếu Khanh âm thanh liền vang lên, Như thế nào? Ta sáng mù mắt chó kiếm lợi hại sao?

Phốc!

Đám người tinh thần lần nữa bị đả kích, tức đến muốn phun máu.

Mắt chó?

Mắng ai?

Không hiểu, đám người có gan cho ám kích động cố gắng lên xúc động.

Ám ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, có Lữ Thiếu Khanh tại, hắn muốn giết chết Kế Ngôn sợ là có hơi phiền toái.

Sâu kiến, coi là thật muốn cùng ta là địch?

Lữ Thiếu Khanh nghe được ám mà nói, nhịn không được đến hỏi tinh nguyệt, Tỷ tỷ, các ngươi trước đây quyết định muốn đối phó hắn, có phải hay không cảm thấy sự thông minh của hắn không cao?

Đều như vậy, còn muốn hỏi cái này vài lời?

Tinh nguyệt tức giận, Ngậm miệng! Hắn tự nhiên có năng lực giết hắn!

Bớt ở chỗ này dài dòng!

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức đi đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, ta không muốn cùng ngươi là địch, ta chỉ muốn cùng ngươi làm bằng hữu.

Đến đây đi, chúng ta nắm cái tay, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Ám ánh mắt băng lãnh, không nhận Lữ Thiếu Khanh rác rưởi lời nói ảnh hưởng, Sâu kiến, cùng ta là địch, ngươi sẽ hối hận.

Hối hận, đương nhiên hối hận, Lữ Thiếu Khanh kêu, Cho nên ta không muốn cùng ngươi đánh a, là ngươi nhất định phải ra tay.

Đến đây đi, chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện!

Lăn đi! Ám lạnh lùng nói, Đem Kế Ngôn giao ra!

Tất yếu! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Chờ hắn tỉnh lại, ta trước tiên tránh ra, nhường ngươi nện chết hắn.

Sâu kiến! Ám ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, sát ý lần nữa tràn ngập, Ta kiên nhẫn có hạn.

Đại ca, ngươi đừng như vậy, Lữ Thiếu Khanh theo cũ cười hì hì, Ta có kiên nhẫn, ngươi không cần phải gấp.

Nguyệt nghe Lữ Thiếu Khanh cùng ám đối thoại, nhịn không được nói, Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ bộ dạng này liền có thể kéo dài thời gian?

Ngu xuẩn!

Tinh lắc đầu, nàng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Cùng ám đối kháng, không có ở vào hạ phong, thực lực coi như có thể, vì cái gì chính là không muốn đánh đâu?

Một mực la hét, hy vọng dùng đúng lời nói phương thức giải quyết vấn đề.

Chỉ có điều, đối thoại, mãi mãi cũng là không giải quyết được vấn đề.

Mộc Vĩnh bỗng nhiên mở miệng, Hắn sợ chính mình không đánh lại đâu?

Cũng có khả năng thực lực của hắn chỉ có dạng này, tam bản phủ, tiếp tục đánh xuống hắn sẽ lộ tẩy, không phải thiên đạo đối thủ.......