Thứ 3139 chương Phía trước có thể có cạm bẫy.

Nhe răng cười âm thanh tựa hồ từ càng thêm xa xôi thâm không chỗ truyền đến, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong tai.

Cho dù thời khắc này Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được lạnh lùng run rẩy một chút.

Trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn ngẩng đầu lên, bầu trời đen nhánh, thâm thúy u ám.

Hắn luôn có loại cảm giác, tại hắc ám phía trên, càng thêm nơi xa xôi có một đôi mắt đang ngó chừng.

Hắn cùng Kế Ngôn mọi cử động ở đối phương trong khống chế.

Hắn cùng Kế Ngôn chính là lưới đánh cá bên trong cá, như thế nào giãy dụa đều không thể trốn được.

Lữ Thiếu Khanh rất đau đầu, Mã Đức, thời gian này, không có cách nào qua...

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Nhanh chóng xử lý nó......

Đợi đến Kế Ngôn đem đọa thần xử lý sau đó, ý hắn còn chưa hết xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn qua Kế Ngôn, không đợi Kế Ngôn mở miệng trách cứ, Lữ Thiếu Khanh mở miệng trước, Có cái gì muốn nói cùng sao?

Kế Ngôn nháy mắt mấy cái, Có ý tứ gì?

Em gái ngươi a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn kêu to, Vừa rồi đọa thần nói lời nói ngươi không nghe thấy?

Ngươi chừng nào thì cùng nhân gia quyến rũ ở cùng một chỗ?

Chẳng thể trách nhân gia muốn giết chết ngươi, nguyên lai là đàn ông phụ lòng......

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, đúng sự thật nói, Không biết.

Kế Ngôn cũng là rất nghi hoặc.

Muốn nói cùng đọa thần tiên ma quái vật tiếp xúc, hắn cũng liền so Lữ Thiếu Khanh sáng sớm một chút như vậy.

Nhưng đối với đọa thần tiên ma quái vật hiểu rõ cùng khắc chế, hắn không sánh được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh là chân chính đọa thần khắc tinh.

Theo đạo lý tới nói, quả nhiên là ngươi bốn chữ hẳn là đối với Lữ Thiếu Khanh nói, mà không phải đối với hắn nói.

Lừa ai đó, Lữ Thiếu Khanh vòng quanh Kế Ngôn chuyển 2 vòng, nghiêm túc dò xét một chút, Ngươi kiếp trước hẳn là bị đọa thần làm chết, tiếp đó chuyển thế trùng sinh.

Kiếp trước nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình cái suy đoán này tám, chín phần mười.

Có thể được Tiên Đế nói ra một câu nói như vậy, đủ để chứng minh Kế Ngôn lai lịch không đơn giản.

Đồng thời cũng có thể giảng giải Kế Ngôn tại sao lại yêu nghiệt như thế.

Kế Ngôn bất quá là đang cầm trở về hắn trước đó mất đi hết thảy.

Đi một đầu cũ lộ tóm lại muốn so mới mở con đường phải nhanh.

Kế Ngôn lại là kiên định lắc đầu, Lời nói vô căn cứ!

Ta chính là ta, không phải bất luận kẻ nào!

Kiếp trước chuyển thế cái gì, Kế Ngôn không tin, hắn chỉ tin tưởng mình cùng lợi kiếm trong tay.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ít trang bức, đến lúc đó vạn nhất là đâu?

Không có vạn nhất! Ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ không nhận ngươi người sư đệ này.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Ta ba không thể ngươi đừng nhận ta người sư đệ này.

Ai mẹ nó quan tâm cái này, ta quan tâm là cái khác.

Kế Ngôn lườm Lữ Thiếu Khanh một mắt, Cái gì?

Ngươi có thể nhớ tới chuyện của kiếp trước sao? Ngươi dầu gì cũng là đối với tiêu Tiên Đế tồn tại, chắc có rất nhiều bảo bối cái gì, nói cho ta biết...

Kế Ngôn giơ lên kiếm liền chặt, Ta nhìn ngươi rảnh đến rất, tới chiến!

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh chạy xa xa, Bớt ở chỗ này tự giết lẫn nhau, tình cảnh nào ngươi còn không biết sao?

Chúng ta bị người ta để mắt tới, tình cảnh hết sức không ổn.

Kế Ngôn nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, Coi là thật?

Kế Ngôn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối với hắn mà nói, càng cường đại đối thủ lại càng tốt.

Ta ngược lại muốn nhìn bọn chúng có thủ đoạn gì!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Ta van cầu ngươi đừng lên đầu được hay không?

Nhân gia đều làm xong cạm bẫy, chờ lấy chúng ta hướng bên trong nhảy, có thể hay không đừng như vậy ngốc có hay không hảo?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, một mặt u oán sầu bi, Chúng ta không thể làm đồ đần, không thể đần độn hướng về người khác trong cạm bẫy chui.

Trở về đi, chúng ta không quay lại đến liền bỏ lỡ tiểu sư điệt trưởng thành, chúng ta cũng không thể để cho tiểu sư điệt tuổi thơ không có sư thúc.

Bọn chúng muốn hố chúng ta, chúng ta liền nhảy ra ngoài, để bọn chúng đần độn chờ lấy.....

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hai người bọn họ rất có thể bị người mưu hại.

Tương lai của bọn hắn là mê vụ mờ mịt, thấy không rõ lắm tương lai, nhưng hắn có thể chắc chắn tại trong sương mù hiện đầy cạm bẫy.

Có người ở chờ lấy hai người bọn họ bước vào cạm bẫy.

Cách làm tốt nhất chính là chạy, chạy về, chạy về hắn đại nhi thế giới trốn đi lại nói.

Trốn tránh thấy rõ ràng tình huống, thực sự không được thì nằm ngửa cả một đời.

Đối với cái này, Kế Ngôn chỉ là cười ha ha, cũng không nói chuyện.

Ngươi có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Nói chuyện.

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh muốn cầm đầu đụng Kế Ngôn, A em gái ngươi a!

Kế Ngôn thản nhiên nói, Quản nó có cái gì cạm bẫy, giết đi qua chính là.

Trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin cùng bá khí.

Hắn không quan tâm địch nhân là ai, hắn chỉ để ý địch nhân cường đại không cường đại.

Mặc kệ là ai để ngang trước mặt hắn, vô luận địch nhân có âm mưu quỷ kế gì, hắn sẽ dùng của mình kiếm giết ra một đường máu, đem địch nhân đánh bại.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy hết sức đau đầu.

Em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đã không muốn nói chuyện.

Hắn hiểu Kế Ngôn, cũng biết chính mình chạy trốn đề nghị Kế Ngôn thì sẽ không tiếp nhận.

Kế Ngôn giống như một vị hung hãn không sợ chết, dũng cảm tiến tới, không biết lui về phía sau chiến sĩ.

Hắn tình nguyện chết trận cũng sẽ không lui lại.

Nếu như là người khác, không khuyên nổi, Lữ Thiếu Khanh trước tiên quay đầu bước đi.

Nhưng mà đây là sư huynh của mình, là chính mình chí thân, hắn chỉ có thể đi theo.

Người hộ đạo, thật không phải là người làm sự tình. Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài một tiếng, đối với Kế Ngôn đạo, Đánh đi, đánh đi, đến lúc đó ngươi phải chết, ta thứ nhất chạy......

Kế Ngôn đối với cái này vẫn là cười nhạt một tiếng.

Sư đệ của mình tính cách gì, hắn hết sức rõ ràng.

Mạnh miệng mềm lòng!

Cười cọng lông...

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Thật muốn thu thập ngươi một trận!

Kế Ngôn gật đầu, Đến đây đi!

Lăn!

Nhanh đi khôi phục, nếu không đến lúc đó tiện nghi Tiên Đế theo dây lưới tới đánh ngươi, ta cũng mặc kệ ngươi.

Kế Ngôn liếc bầu trời một cái, bình tĩnh nói, Đến đây đi, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.....