Thứ 2982 chương Lại gặp mặt.

Yến Tử Cống trong lòng phát lạnh, có một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn cắn răng, Ngươi không được quên ngươi phát thề!

Đúng vậy a, phát thề! Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Nhưng đây là lần thứ hai gặp mặt.

Ta có thể giết chết ngươi.

Đáng chết!

Yến Tử Cống trong lòng sợ hãi lan tràn ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không sợ lời thề phản phệ?

Sợ a, nhưng mà ai bảo ngươi gọi ta lông trắng?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, nghiến răng nghiến lợi, Ta ghét nhất người khác gọi ta lông trắng.

Yến Tử Cống muốn khóc.

Trong lòng hối hận miệng của mình tiện.

Sớm biết dạng này, trước đây nên có lễ phép điểm.

Dưới mắt loại tình huống này, tuy nói có lời thề, nhưng Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, hắn không dám đánh cược.

Hắn hạ thấp tư thái của mình, trở nên mười phần khách khí, Tiểu hữu, giữa ngươi ta không có sinh tử mối thù...

Có a, Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Ngươi hô ta một tiếng lông trắng, cũng đã là sinh tử mối thù, huống chi ngươi hô còn không chỉ một âm thanh.

Ốc ngày!

Yến Tử Cống trắng bệch cả mặt.

Hận không thể xuyên việt về đi cho trước đây chính mình mấy bàn tay.

Nhường ngươi miệng tiện, nhường ngươi miệng tiện.

Yến Tử Cống hít sâu một hơi, kiềm nén lửa giận cùng sợ hãi, lần nữa ăn nói khép nép, Hết thảy đều là hiểu lầm.

Phía trước là ta không đúng, ta ở đây nói, nói, nói tiếng xin lỗi...

Nửa bước Tiên Đế cúi đầu xin lỗi, hơn nữa còn là chính mình chủ động.

Yến Tử Cống nội tâm sắp điên rồi.

Sống lâu như vậy, còn không có gặp phải nhục nhã như vậy.

Nhưng mà, tử vong uy hiếp, để cho hắn không tiếc thả xuống thân phận của mình, cúi đầu nói xin lỗi.

Xin lỗi? Lữ Thiếu Khanh híp mắt, Ta không chấp nhận!

Yến Tử Cống nhịn không được, lửa giận xông thẳng trán, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Giết ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh không vội không chậm, tuy nói hô hào muốn giết hắn, nhưng cũng không có lập tức động thủ, Bất quá, tại giết ngươi phía trước, ta hỏi ngươi một vấn đề.

Ngươi có đại hào sao?

Yến Tử Cống không rõ Lữ Thiếu Khanh lời này là có ý gì, hắn quát lên, Ngươi muốn giết ta, ngươi không sợ ta liều mạng?

Chính là muốn ngươi liều mạng! Lữ Thiếu Khanh híp mắt, sát khí bắt đầu tràn ngập, Xem ra ngươi là không có đại hào, tiếp chiêu a!

Ngươi tốt nhất lấy ra tuyệt chiêu của ngươi, bằng không thì ngươi nhất định phải chết.....

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có bất kỳ động tác, chung quanh tí tách tí tách nước mưa đột nhiên biến lớn đứng lên.

Từng giọt rơi xuống, rơi vào trên thân Yến Tử Cống.

Yến Tử Cống biểu lộ đột nhiên biến đổi.

Mỗi một giọt nước mưa đều tràn đầy cuồng bạo, giống như một thanh kiếm một dạng, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm về hắn.

Yến Tử Cống không dám khinh thường, đối mặt cái chết, hắn điên cuồng rống giận.

Nhưng mà!

Phốc!

Thân thể của hắn lại đột nhiên băng liệt, trọng tổ nhục thân chia năm xẻ bảy, sau đó nhao nhao tiêu thất.

Hắn một lần nữa quay về ý thức trạng thái.

Xảy ra chuyện gì?

Yến Tử Cống đầu tiên là sững sờ, nhưng cảm thấy thế giới này đối với hắn bài xích.

Hắn trong nháy mắt hiểu được.

Đáng chết, ngươi tên đáng chết này!

Hắn tiến vào thế giới này mới trọng tổ cơ thể.

Thế giới này đại đạo quy tắc không giống với Tiên giới.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, hắn cũng đừng nghĩ vận dụng thế giới này bất kỳ vật gì.

Giống như đi trong nhà người khác, không có chủ nhân đồng ý, cầm không đi trong nhà người khác bất kỳ vật gì.

Ầm ầm!

Vô số hạt mưa mang theo vạn quân sức mạnh rơi xuống, đem ý thức của hắn đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

A!

Yến Tử Cống hét thảm lên, ý thức của hắn ở phía xa đoàn tụ, vết thương chồng chất.

Bất quá, rơi xuống hạt mưa đột nhiên trở nên ôn nhu, từng li từng tí, rơi vào trên người, hóa thành năng lượng tinh thuần để cho thương thế của hắn khôi phục hơn phân nửa.

Không đợi Yến Tử Cống phản ứng lại, hạt mưa lại trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Yến Tử Cống ý thức lại một lần đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

Yến Tử Cống hận đến thẳng cắn răng, Nên, đáng chết,...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Có thủ đoạn gì nhanh chóng lấy ra...

Nửa bước Tiên Đế a, biểu hiện như thế kéo hông, ngươi có ý tốt sao?

Yến Tử Cống lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý đồ.

Đáng chết, ngươi coi ta là bồi luyện?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Đừng nói phải khó nghe như vậy, cái gì bồi luyện.

Ngươi dạng này biểu hiện, không xứng!

A, đáng chết! Yến Tử Cống tức giận đến sắp nổ.

Chẳng thể trách Lữ Thiếu Khanh không có lập tức giết hắn, mà là dùng phương thức như vậy tới đối phó hắn.

Xem ra Lữ Thiếu Khanh cũng là mới hình thành thế giới, đối với hết thảy đều từ tìm kiếm.

Cho nên tìm hắn tới làm vật thí nghiệm.

Đường đường Tiên Đế, bị coi như kiếm nô, đan nô một dạng.

Đáng chết, đáng chết, ngươi thật đáng chết! Yến Tử Cống gầm thét liên tục, Mộc Vĩnh, ngươi đáng chết!

Đừng kêu nữa, ta không gọi Mộc Vĩnh!

Cái gì?

Yến Tử Cống đột nhiên cảm thấy có chút choáng đầu.

Minh Nguyệt tới sau hắn, ác hơn, Đáng chết, ngươi là ai?

Ngươi đoán!

A a... Ta muốn giết ngươi...

Yến Tử Cống sắp điên rồi, dưới sự phẫn nộ, ánh mắt hắn đỏ thẫm, ánh mắt dần dần trở nên hung hăng.

Chỉ là ý thức trạng thái hắn thực lực lọt vào cực lớn suy yếu.

Vô luận hắn thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, đều không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Muốn triệt để thay đổi cục diện, chỉ dựa vào thường quy biện pháp là không được.

Chỉ có liều mạng một lần.

Trong mắt của hắn hung ác đạt đến đỉnh phong, nhìn xem oanh minh mà đến hạt mưa, hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó ý thức nổ tung, chia năm xẻ bảy tiêu thất.

A?

Đang lúc Lữ Thiếu Khanh kỳ quái lúc, bỗng nhiên cảm thấy thiên địa nổi lên từng cơn sóng gợn.

Theo gợn sóng tản ra, một mảnh kia không gian phảng phất tiêu thất một dạng, không tại Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, Khá lắm, suy nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách?

Yến Tử Cống cũng không phải là đào tẩu, mà là đem chính mình tản ra, suy nghĩ dung nhập Lữ Thiếu Khanh thế giới này, nuốt lấy Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Một vị nửa bước Tiên Đế bộ dạng này làm, đối với những người khác mà nói nhất định sẽ là một cái phiền toái rất lớn.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói cái này đều không phải là chuyện.

Thậm chí không cần Lữ Thiếu Khanh có hành động.

Ầm ầm một tiếng, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Tạm thời mất đi cảm giác không gian trong nháy mắt sụp đổ, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn đi qua, thế giới này trở nên an tĩnh lại......