Thứ 2905 chương Chỉ là, mà thôi.

Quản Vọng rất là khiếp sợ, chính mình hỗn đản đồng hương có lợi hại như vậy?

Hắn không thể tin được, đối phó hai vị Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh dù thế nào cũng phải có điểm thiệt hại a?

Tắc Bình Thần Vương trộm đột nhiên đánh lén, Lữ Thiếu Khanh không thể khóc vừa khóc?

Nhẹ thì thụ thương, nặng thì không có người cũng không phải không có khả năng.

Tiêu Y hơi hơi quơ đầu, Quản Gia Gia, ngươi tốt xấu cũng từng gặp ta nhị sư huynh lợi hại, ngươi như thế nào cũng giống một ít mắt mờ người chất vấn ta nhị sư huynh lợi hại?

Ta nhị sư huynh năng lực gì ngươi còn không biết?

Nói thật ra, Tiêu Y trong lòng cũng không phải rất lòng tin mười phần.

Nhưng mà Kế Ngôn đều nói như vậy, Tiêu Y lòng tin lập tức trăm phần trăm.

Kế Ngôn nói không có việc gì, chắc chắn là không có việc gì.

Tiêu Y cuối cùng gia tăng điểm âm thanh, dường như đang lộ ra được nàng đối với Lữ Thiếu Khanh tự tin, Chỉ là Thần Vương mà thôi, không có gì ghê gớm lắm.

Quản Vọng nhìn qua Kế Ngôn.

Kế Ngôn khẽ gật đầu, Yên tâm đi, hắn không có việc gì, một cái Thần Vương mà thôi.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Quản Vọng muốn từng cái chữ, thậm chí nhất bút nhất hoạ đến phân tích có phải hay không nói thật ra.

Đối với Kế Ngôn, Quản Vọng mười phần tín nhiệm.

Xem xét Kế Ngôn dáng vẻ liền biết sẽ không nói dối người.

Quản Vọng đối với đồ đệ của mình đạo, Chúng ta ngay ở chỗ này hãy chờ xem.

Quản Vọng mới lười nhác đi lên hỗ trợ sao. Kế Ngôn đều nói không quan hệ rồi, hắn tiểu lão hương chắc chắn không có vấn đề, như vậy trước mắt chút hỗn loạn cũng chỉ là tạm thời.

Lam Kỳ ở bên cạnh nghe cái mũi đều tức điên.

Cảm thấy Kế Ngôn bọn hắn quá cuồng vọng muốn ăn đòn, có ai dám đánh giá như thế Thần Vương?

Chỉ là?

Mà thôi?

Cũng là chỉ có những thứ này không biết trời cao đất rộng gia hỏa mới dám nói như vậy.

Cuồng vọng chi đồ.

Hắn cười lạnh, Chờ xem, chờ hắn xảy ra vấn đề thời điểm, ta nhìn các ngươi như thế nào khóc.

Xảy ra vấn đề? Tiêu Y không khách khí mắng lấy, Bớt ở chỗ này kéo dài thời gian, ngươi nhanh lên đi hỗ trợ.

Ngươi ở nơi này lề mà lề mề nửa ngày cũng không bên trên, ngươi là không dám cùng đọa thần chiến đấu, cho nên ở đây kéo dài thời gian a?

Xú nha đầu, ngươi nói cái gì? Lam Kỳ giận tím mặt,

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Tiêu Y một câu nói đã trúng Lam Kỳ trong lòng tính toán nhỏ nhặt, hung hăng bóc vết sẹo của hắn, để cho hắn giận không kìm được.

Nếu không phải là Kế Ngôn ở đây, hắn tuyệt đối phải đối với Tiêu Y ra tay.

Nha, để cho ta nói trúng? Tiêu Y chống nạnh, chỉ vào Lam Kỳ mắng, Quả nhiên là sợ hàng!

Đối với chúng ta cái này một số người ngươi liền dám trọng quyền xuất kích, đối với quái vật ngươi liền khúm núm.

Quang Minh thành có ngươi dạng này Phó thành chủ, quả thực là sỉ nhục.

Quang Minh thành ăn táo dược hoàn...

Lam Kỳ bị tức toàn thân phát run.

Đáng giận xú nha đầu, cái miệng nho nhỏ làm sao lại phun ra như thế làm cho người chán ghét ngôn ngữ?

Xú nha đầu, ta...

Đột nhiên, trên trời truyền ra gầm lên giận dữ.

Đang tại vây công đám người đọa thần tiên ma quái vật nhóm giống nghe được mệnh lệnh, lập tức ngừng lại, hơn nữa cấp tốc lui lại lần nữa chui vào hắc ám trong bóng tối.

Đột nhiên một màn để cho đám người hai mặt nhìn nhau, bên trong xảy ra chuyện gì sao?

Lam Kỳ cố ý kêu, Hỏng bét, xem ra kết thúc.

Thần Vương ra lệnh một tiếng, để cho thủ hạ quái vật đều lui đi, nó muốn đích thân thu thập chúng ta sao?

Dạng này cố ý kêu, trên thực tế là đang nói cho đám người.

Tắc Bình Thần Vương thắng, Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Chung quanh cũng có người phụ hoạ.

Đúng vậy a, bằng không thì Thần Vương sẽ không để cho thủ hạ quái vật ngừng chiến đấu!

Ai, bị Thần Vương đánh lén, sao có thể rơi vào hảo?

Vẫn là khinh thường...

Đúng vậy a, chúng ta quên tắc Bình Thần Vương tồn tại, hắn không nên quên mới đúng.

Trong chiến đấu, quên đi địch nhân, đây là binh gia tối kỵ, chúng ta quên còn có thể thông cảm được...

Hừ, hắn tự đại cuồng vọng, cũng nên có kết quả như vậy...

Người chung quanh lắc đầu, có tiếc hận, cũng có nhìn có chút hả hê.

Không phải mỗi người đều là đối với Lữ Thiếu Khanh những thứ này nhân tâm tồn cảm kích.

Quá mạnh, quá lợi hại, có thể đánh bại Thần Vương.

Niên kỷ còn trẻ tuổi như vậy.

Ngược lại gây nên không ít người trong lòng ghen ghét.

Lam Kỳ nghe lời của mọi người, trong lòng cái kia thoải mái cùng đắc ý.

Dù là bây giờ nhìn cục thế đối bọn hắn không ổn, hắn cũng là rất vui vẻ.

Trang bức, trang bức, để các ngươi trang.

Bây giờ tốt đi, còn trang không trang?

Lam Kỳ lắc đầu, cố ý đối với khuyên đám người, Ngồi châm chọc thì không cần nói.

Hắn dù sao đối với chúng ta Quang Minh thành có ân.

Dù là cuối cùng thất bại, cũng là chúng ta Quang Minh thành ân nhân.

Ai, hy vọng hắn có thể trải qua cửa này a, Bất Quá thần vương cường đại như thế, ai...

Âm trắc trắc biểu lộ, để cho hắn nhìn hết sức u ám, giống như tiểu nhân một dạng.

Tiêu Y nhìn xem liền nghĩ nhả.

Như thế nào giữa người và người khác biệt lớn như vậy đâu?

Nhị sư huynh cũng thường xuyên dạng này, nhưng mà nhìn thế nào cũng giống như dương quang đại nam hài.

Không giống Lam Kỳ, xem xét chính là một cái gian nhân, hận không thể đánh chết loại kia.

Ngu xuẩn!

Quả nhiên là vật họp theo loài, rác rưởi liền ưa thích tụ tập cùng một chỗ. Hắn là ngu xuẩn, các ngươi đám gia hoả này cũng là ngu xuẩn!

Quang Minh thành làm sao lại có các ngươi loại này rác rưởi đâu? Cũng không sợ xú khí huân thiên? Đệ nhất nơi ẩn núp không có ai làm vệ sinh thanh lý rác rưởi?

Có Kế Ngôn ở bên người, Tiêu Y phun lên người tới không lưu tình chút nào, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Phàm là âm dương nàng nhị sư huynh người, nàng cũng muốn phun.

Lam Kỳ bọn người bị phun sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trong lòng lửa giận vụt vụt bốc lên.

Bọn hắn cái này một số người cái kia không phải người có thân phận?

Đi ra ngoài bên ngoài, ai gặp được đều phải khách khách khí khí hô một tiếng tiền bối, đạo hữu, chỉ sợ chậm trễ bọn hắn.

Tiêu Y ngược lại tốt, đối bọn hắn một điểm khách khí cũng không có,

Trực tiếp mắng lên, mắng bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Tên hỗn đản nào dạy dỗ dạng này đáng giận nha đầu?

Còn có thiên lý hay không?

Xú nha đầu, ngươi đang tìm cái chết!

Muốn chết đúng không, thối ba tám...

Cuồng vọng, hôm nay ta thay trưởng bối nhà ngươi giáo huấn ngươi một chút...

Kế Ngôn bước ra một bước, kiếm vô hình ý bộc phát....