Thứ 2981 chương Lần gặp mặt sau, liền sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, trầm ngâm.

Yến Tử Cống nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh do dự.

Trong lòng mừng thầm.

Cảm thấy mình tạo nên tác dụng.

Không cần có tác dụng quá lớn, chỉ cần tại Lữ Thiếu Khanh trong lòng gieo xuống một khỏa hạt giống hoài nghi là được rồi.

Bọn hắn những thứ này nửa bước Tiên Đế tại sao muốn ngăn cản nguyệt?

Còn không phải sợ nguyệt sẽ trở thành nửa bước Tiên Đế?

Bây giờ không cách nào giết được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, như vậy thì trong lòng bọn họ gieo xuống một khỏa hoài nghi hạt giống, ly gián cùng nguyệt quan hệ.

Chỉ cần không bằng nguyệt mong muốn, lần này cũng coi như là ngăn trở nguyệt.

Tiên giới không cần Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế là đủ.

Lữ Thiếu Khanh bên này xoa cằm, Yến Tử Cống nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy không nói lời nào, nhịn không được nói, Ta thế nhưng là đúng sự thật cáo tri ngươi.

Không nên quên ngươi lời thề.

Lữ Thiếu Khanh con mắt chuyển động một chút, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Yến Tử Cống.

Hắn còn có vấn đề, Vì cái gì trước đó không thấy tung ảnh của các ngươi, bây giờ ngược lại xuất hiện?

Trước đó nửa bước Tiên Đế truyền thuyết đều không mấy cái, chớ đừng nói chi là nhìn thấy chân nhân.

Bây giờ lại giống thọc nửa bước Tiên Đế ổ, lả tả liên tiếp xuất hiện.

Yến Tử Cống liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Bây giờ thiên cơ hỗn loạn, ngươi không cảm giác được sao?

Thiên cơ hỗn loạn, đọa thần nhóm giống như không cảm giác được khí tức của chúng ta, chúng ta có thể nhẹ nhõm xuất hiện tại Tiên giới...

Yến Tử Cống tiếp tục giảng thuật, để cho Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi vì cái gì.

Giữa thiên địa mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ thiên cơ hỗn loạn, nửa bước Tiên Đế hoặc những thứ khác ẩn thế tồn tại liền có thể xuất hiện tại Tiên giới.

Bởi vì thiên cơ hỗn loạn, không cần lo lắng sẽ bị đọa thần tiên ma quái vật để mắt tới.

Coi như bị để mắt tới, dựa vào thực lực của bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm thoát khỏi.

Cách một đoạn thời gian, cái này cái vẫy tay một đoạn lại có chút dài, mấy ngàn vạn năm đến trên triệu năm đều có.

Quản Vọng cái này sống 3000 vạn năm đồng hương ở trong chút thời gian này, cũng là non vô cùng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Yến Tử Cống hỏi lần nữa, Có thể thực hiện lời hứa của ngươi sao?

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đương nhiên có thể.

Cười hai cái, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, Lần gặp mặt sau, ta nhưng là sẽ không bỏ qua cho ngươi.

Yến Tử Cống không nói gì thêm, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng đã tràn đầy kích động.

Lữ Thiếu Khanh đối với hắn vung tay lên, không gian chung quanh hơi hơi vặn vẹo.

Yến Tử Cống cẩn thận cảm thụ một chút, tựa hồ thế giới điên đảo, đảo ngược thời gian, hắn từ một cái không gian tiến nhập một cái không gian khác.

Rất nhỏ, nếu như không phải cẩn thận cảm thụ, sợ là không cảm giác được.

Yến Tử Cống trong lòng vô cùng kinh hãi.

Hai thế giới như thế không có khe hở kết nối, đáng giận lông trắng tiểu tử thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kẻ như vậy tiếp tục trưởng thành tiếp, sau này đại gia như thế nào vui vẻ chơi đùa?

Yến Tử Cống trong lòng phẫn hận, đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý tiến thêm một bước.

Nhưng mà hắn không dám lộ ra nửa điểm sát ý.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý trùng thiên không giả, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh cũng là cực kỳ sợ hãi.

Không có giúp đỡ, hắn nhưng đánh bất quá Lữ Thiếu Khanh.

Chung quanh gợn sóng tiêu thất, một tia nắng từ trên trời giáng xuống.

Yến Tử Cống cảm thấy một cỗ ấm áp, đột nhiên có loại xung động muốn khóc.

Không dễ dàng, thật mẹ nó không dễ dàng.

Hắn cuối cùng về tới Tiên giới.

Hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa Lữ Thiếu Khanh, cắn răng, Sau này còn gặp lại!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn tự tay một ngón tay, kinh thiên sức mạnh trấn áp xuống.

Không gian chung quanh nhao nhao sụp đổ, Yến Tử Cống hoảng hốt phía dưới, muốn ngăn cản.

Nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lời thề, hắn không để cho tự mình động thủ, mà là lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Có ý tứ sao? Yến Tử Cống lạnh lùng hỏi lại, Ta không phải là dọa lớn.

Nhìn thấy hắn không có phản ứng sau đó, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không có tí sức lực nào, cút đi, lần gặp mặt sau ta muốn phải giết chết ngươi.

Yến Tử Cống không nói gì, trực tiếp xoay người chạy.

Lần này, hắn quyết định muốn chạy trên mười năm 8 năm mới dừng lại.

Ánh sáng lóe lên, đó là thiên đạo quy tắc, tại phía sau hắn hóa thành lưu quang tiêu thất.

Yến Tử Cống một mực chạy, cũng không biết chạy bao lâu, hắn lại một lần nữa cảm nhận được mệt mỏi sau, mới ngừng lại được.

Tâm thần khẽ động, chung quanh đại đạo oanh minh, thân thể của hắn trong tiếng nổ vang chậm rãi gây dựng lại.

Hô hô...

Yến Tử Cống hung hăng hít vào một hơi sau đó, mới giọng căm hận kêu, Đáng chết lông trắng tiểu tử!

Lông trắng tiểu tử mới mở miệng, hắn lập tức cảnh giác nhìn bốn phía.

Hắn đã có bóng ma tâm lý.

Bất quá nhìn xem chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Yến Tử Cống trầm tĩnh lại, thở ra một hơi thật dài.

Lần nữa mắng lấy, Trời đánh lông trắng tiểu tử, ngươi chờ ta, ta nhất định phải giết ngươi.

Mã Đức!

Trên không bỗng nhiên dường như sấm sét vang lên quát to một tiếng, Em gái ngươi!

Nhịn ngươi rất lâu, tiếng thứ nhất ta không cùng ngươi tính toán, ngươi còn phải tiến thêm thước?

Theo Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, giữa thiên địa phát sinh biến hóa.

Mây đen xuất hiện lần nữa, tí tách nước mưa rơi xuống, giữa thiên địa lại trở thành một mảnh trắng xóa.

Nước mưa đánh rớt tại trên thân Yến Tử Cống, Yến Tử Cống toàn thân băng lãnh, toàn thân phát lạnh.

Hắn không dám tin nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng vừa rồi một dạng, sừng sững ở giữa thiên địa, đỉnh đầu Thái Dương, nhìn xuống hắn.

Ngươi, ngươi...

Yến Tử Cống cơ thể hơi run rẩy, sợ hãi để cho hắn hét rầm lên, Không, không có khả năng...

Rõ ràng đã là...

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh thay Yến Tử Cống nói ra nghi ngờ trong lòng, Rõ ràng đã là Tiên giới, làm sao vẫn thế giới của ta?

Yến Tử Cống gắt gao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn không phải kẻ ngu, rất nhanh phản ứng lại.

Sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi, Là vừa rồi?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh ra tay với hắn, không gian chung quanh chấn động, để cho hắn không cách nào phát hiện.

Yến Tử Cống trong lòng cái kia hận a, nguyên lai tưởng rằng là Lữ Thiếu Khanh hù dọa hắn, không nghĩ tới cho hắn đem chiêu này ra.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu khen ngợi, Thật thông minh!

Sau đó cười híp mắt hướng về phía Yến Tử Cống chào hỏi, Này, chúng ta lại gặp mặt......