Thứ 3413 chương Qua vạn năm lăng vân đại lục.

Xuân tới thu đi, Đông Lai Hạ đi, thời gian trôi qua từng ngày.

Khoảng cách Kế Ngôn, tinh nguyệt bọn hắn trở lại Lăng Vân đại lục đã qua thời gian vạn năm.

Thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh tên cũng giống như theo thời gian trôi qua mà yên lặng.

So với một cái người đã chết, mọi người càng thêm nguyện ý chú ý chính mình hiện tại sự tình.

Tại Lăng Vân đại lục ở đây có thể trường sinh bất tử.

Không cần để ý tuổi thọ của mình, làm cho nhiều người đem lực chú ý nhìn về phía phương diện khác.

Bọn hắn có thể đưa ra thời gian đi làm càng nhiều chuyện hơn.

Người với người vĩnh viễn không có khả năng sống chung hòa bình, dần dần, ma sát tiếp tục, phân tranh lại nổi lên.

Nhân tộc cùng nhân tộc, nhân tộc cùng ma tộc, nhân tộc cùng Yêu tộc, ma tộc cùng Yêu tộc các loại.

Vì địa bàn, vì tài nguyên, vì cái khác các loại.

Trong thời gian vạn năm, phân tranh không ngừng, tử thương vô số, cũng kết vô số cừu hận.

Bất quá bởi vì không có sinh mạng mới sinh ra, một chút người sáng suốt thì tận lực khắc chế, tránh nhấc lên diệt tộc đại chiến.

Cho dù dạng này, tam tộc số lượng đều tại trong vạn năm phân tranh giảm bớt rất nhiều.

Tam tộc lập tức lâm vào nhân khẩu nguy cơ.

Nhưng mà cho dù dạng này, tam tộc phân tranh càng thêm kịch liệt.

Tam tộc phân tranh tiêu điểm từ ngày xưa ân oán tình cừu đã biến thành chủng tộc nguy cơ.

Không vì cái gì khác, liền vì nhân khẩu.

Tam tộc cũng nghĩ đem người của đối phương lôi kéo đến chính mình chủng tộc cái kia vừa đi.

Bởi vì Nhân tộc số lượng nhiều nhất, đặc biệt là phàm nhân.

Mười ba châu cùng độn giới phàm nhân cộng lại gấp trăm lần tại ma tộc, Yêu tộc.

Cho nên, ma tộc, Yêu tộc ám đâm đâm liên thủ, từ trong nhân tộc cướp đoạt nhân khẩu.

Quang minh chính đại chính là mở ra đủ loại điều kiện, câu dẫn người tộc đi qua.

Âm thầm dứt khoát trực tiếp hạ thủ, thêm đem người cướp đi.

Bởi vì nhân khẩu nguyên nhân, tam tộc ở giữa mâu thuẫn cũng càng lúc càng lớn.

Nếu như không phải thượng tầng đè lại, song phương đã sớm bộc phát ra diệt tộc đại chiến.

Bất quá bởi vì tam tộc ở giữa mâu thuẫn, Lăng Vân đại lục tựa hồ đã trở thành một cái thùng thuốc nổ, sớm muộn muốn nổ tung.

Tam tộc thượng tầng cũng biết tiếp tục như vậy không được.

Nhưng mà, cho dù tam tộc trao đổi rất lâu, cũng không có biện pháp nghiên cứu thảo luận ra một hợp lý biện pháp.

Ai...

Giản Bắc vuốt vuốt huyệt Thái Dương, một cái thoáng hiện đi tới một chỗ trên tường thành.

Dưới chân tường thành cao lớn, tường thành căn cơ phía dưới róc rách bốc lên giống như thủy một dạng màu trắng Vân Vụ.

Tam tộc thành!

Tên như ý nghĩa nhân tộc, ma tộc, Yêu tộc tam tộc tạo thành thành trì.

Ngày xưa vừa mới đến Lăng Vân đại lục thời điểm, tam tộc quan hệ trong đó cũng không tệ lắm.

Đại gia liền tại tam tộc nơi tụ tập chỗ giao giới xây thành một tòa, lấy tên tam tộc thành.

Đi qua thời gian lâu như vậy, tam tộc ở giữa mâu thuẫn càng lúc càng lớn, giữa hai bên giao lưu càng ngày càng ít.

Cuối cùng, chỉ có cùng tam tộc thành trở thành tam tộc câu thông cầu nối.

Tam tộc thượng tầng cơ hồ thường trú tại tam tộc thành ở đây, thường xuyên thương thảo, nhưng đều không có một cái kết quả tốt.

Thực sự là đau đầu! Giản Bắc thở dài, hết sức phiền muộn.

Hắn là Giản gia gia chủ, dù là hắn cần bế quan tu luyện, nhưng trong tộc sự tình hắn cũng không thể không đứng ra xử lý.

Nhưng mà đi tới nơi này cũng là cãi cọ, vô tận cãi cọ, để cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt.

Có đôi khi thật muốn một chưởng đem những tên kia toàn bộ chụp chết, xong hết mọi chuyện.

Nói xong sao? Một thanh âm từ bên cạnh xuất hiện, Quản Đại Ngưu không biết từ nơi nào xuất hiện, vèo một cái xuất hiện tại bên cạnh Giản Bắc.

Các ngươi bọn gia hỏa này đều đã nói những gì? Thông báo một chút!

Đi một bên! Giản Bắc tức giận, Ngươi muốn biết, chính ngươi đi vào hỏi người khác, đừng đến hỏi ta.

Ngươi cho ta tổng kết một chút là được rồi, đám người kia, ta nhìn liền tâm phiền. Quản Đại Ngưu bĩu môi, rất là coi thường.

Quản Đại Ngưu cũng trải qua, cuối cùng hắn dứt khoát không tham dự, để cho Thiên Cơ các những người khác đi tham dự.

Tổng kết cái rắm, Giản Bắc tức giận, Đám người kia mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không có mấy người nguyện ý nhượng bộ.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ xong đời.

Quản Đại Ngưu nhún nhún vai, xem thường, Xong đời liền xong đời thôi, những tên kia xong đời cũng là đáng đời.

Giản Bắc thở dài một tiếng, Chỉ tiếc đại ca một phen tâm huyết a.

Lữ Thiếu Khanh phí hết rất lớn công phu mới cho tam tộc một cái che chở thế giới.

Nhưng những người này cuối cùng lại là hướng đi hủy diệt.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Hắn làm phải làm hết thảy, còn lại xem thiên ý.

Nếu như không phải hắn, bọn gia hỏa này đã sớm đáng chết.

Còn không hấp thụ giáo huấn, không hiểu được trân quý, chết cũng liền chết đi.

Ai, chỉ tiếc đại ca a... Giản Bắc lắc đầu, ngữ khí sâu đậm tiếc hận.

Giản Bắc thở dài vài câu, cuối cùng hỏi Quản Đại Ngưu, Không đề cập tới cái này, tiểu tử ngươi tu luyện như thế nào?

Cách chúng ta lần trước gặp mặt qua đi mấy trăm năm đi, ngươi đột phá?

Nói lên cái này, Quản Đại Ngưu phiền muộn, Không đột phá nổi, đoán chừng cũng là như vậy.

Ta cảm thấy, làm Tiên Quân cũng rất tốt.

Thời gian vạn năm đi qua, Quản Vọng cũng rất cố gắng tu luyện, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước Tiên Quân.

Nửa bước Tiên Đế cái gì, hắn tìm không thấy bất kỳ phương pháp.

Giản Bắc kỳ quái, Lão tổ nhà ngươi tông đâu?

Hắn là nửa bước Tiên Đế, bao nhiêu có thể cho ngươi điểm kinh nghiệm a?

Nói chuyện cái này, Quản Đại Ngưu suýt chút nữa thì khóc lên.

Đừng nói nữa...

Nhìn xem Quản Đại Ngưu biệt khuất bộ dáng, Giản Bắc vừa đoán biết là chuyện gì xảy ra, Ngô, xem ra ngươi lấy được dạy bảo không thiếu a.

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài, trên mặt thịt mỡ run rẩy, Quyền quyền đến thịt dạy bảo, ta cũng không muốn a.

Không phải liền là lần đầu gặp mặt thời điểm, ta nói chuyện lớn tiếng một chút điểm sao?

Yêu sâu trách chi cắt, Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, Ngươi lão tổ tông cũng là quan tâm ngươi, hy vọng ngươi có thể tiến bộ.

Bất quá ngươi bộ dáng này đều không đột phá, quá cùi bắp đi?

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc qua, nói chuyện cũng biến thành chanh chua.

Quản Đại Ngưu giận dữ, Ngươi thiếu kéo, ngươi đây? Ngươi đột phá?

Không có a! Giản Bắc cười hắc hắc, Ta cảm thấy làm Tiên Quân cũng không tệ.....