Thứ 2945 chương Vậy cũng không nên.

Màu đen cẩu tử chấn kinh.

Không, không có khả năng...

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chân chính chưởng khống đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt?

Sâu kiến, ngươi bất quá là vận khí tốt, đạt được bọn nó thừa nhận, ngươi không có khả năng nắm nó trong tay nhóm...

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng cười lạnh, lộ ra thần bí khó lường.

Không nói gì, mà là dùng hành động thực tế nói cho màu đen cẩu tử.

Ầm ầm!

Sấm sét rơi xuống, luân hồi sương mù tiêu tan, màu đen cẩu tử cơ thể lần nữa chia năm xẻ bảy, kêu thảm một tiếng tiêu thất.

Bất quá, màu đen cẩu tử rất nhanh lại xuất hiện.

Nó ánh mắt hung ác, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi giết ta không được.

Vậy thì thử xem...

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí tràn ngập lãnh khốc, không có nửa điểm cảm tình ở bên trong.

Hắn hiện tại giống không có thất tình lục dục thần minh.

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chủ động hướng về phía màu đen cẩu tử phát động công kích.

Màu đen cẩu tử cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, luân hồi vụ hóa vì đủ loại hình thái cùng Lữ Thiếu Khanh chống lại.

Bất quá luân hồi sương mù cùng đệ nhất quang tự, đệ nhất ám liệt so ra chênh lệch quá lớn.

Màu đen cẩu tử tận lực cũng không có biện pháp ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh công kích.

Một lần lại một lần bị đánh tan.

Màu đen cẩu tử tiếng kêu rên liên hồi.

Mấy trăm cái hiệp đi qua, màu đen cẩu tử cũng không biết mình bị đánh tan bao nhiêu lần.

Bất quá, nó ánh mắt chớp động, mặc dù cảm thấy suy yếu, nhưng nó vẫn như cũ tràn ngập tự tin.

Khặc khặc... Nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, màu đen cẩu tử cười đắc ý đứng lên, Ngu xuẩn sâu kiến ngươi còn chưa phát hiện sao?

Ta đã cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi giết không được ta.

Ngươi muốn giết ta, cũng liền tương đương giết chính ngươi, khặc khặc...

Màu đen cẩu tử cười đắc ý, lộ ra đầy miệng răng chó.

Luân hồi sương mù tại sự điều khiển của nó phía dưới ăn mòn Lữ Thiếu Khanh thức hải, ăn mòn hết thảy.

Mặc dù không có hoàn toàn ăn mòn Lữ Thiếu Khanh, nhưng nó đã cùng Lữ Thiếu Khanh thức hải hòa làm một thể.

Lữ Thiếu Khanh đối phó nó, tương đương tại đối phó chính hắn.

Cho nên, màu đen cẩu tử cũng không lo lắng cho mình sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh đem hắn chính mình giết chết.

Bởi như vậy chính là lưỡng bại câu thương kết quả.

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử nụ cười quanh quẩn tại thức hải bên trong, lộ ra vô cùng đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, sau đó lạnh lùng mở miệng, Nếu đã như thế, vậy cũng không nên!

Ầm ầm!

Cơ thể hai đạo hắc bạch sấm sét phóng lên trời, sau đó hóa thành nghìn vạn đạo sấm sét, hung hăng rơi xuống.

Trong tiếng nổ vang, vô số luân hồi sương mù tiêu tan, không gian vỡ tan, nước biển lật úp.

Xoạt xoạt vỡ tan âm thanh bên tai không dứt.

Rống...

Màu đen cẩu tử cảm nhận được đau đớn kịch liệt, nó nhịn không được gầm rú, Sâu kiến, ngươi muốn đồng quy vu tận?

Đồng quy vu tận?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Ngươi quá đề cao chính mình, ngươi xứng sao?

Sấm sét tiếp tục rơi xuống, vô số luân hồi sương mù tiêu tan, thức hải vỡ tan đến càng thêm lợi hại.

Màu đen cẩu tử kêu thảm, miệng phun máu tươi.

Đồng dạng, Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi, khóe miệng của hắn cũng chảy ra máu tươi.

Đến cùng là thức hải của mình, thứ thuộc về chính mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nổi.

Nhưng không làm như vậy, Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì biện pháp giết chết màu đen cẩu tử.

Nếu để cho màu đen cẩu tử chiếm cứ lấy thức hải, Lữ Thiếu Khanh nhưng là xong.

Lại nói.

Đây là đồ của ta, ngươi một con chó cũng dám tới chiếm lấy?

Ai cho ngươi lá gan?

Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt âm dương đồ án tán đi, khôi phục tỉnh táo, hắn cắn răng, Hôm nay ta nhất định phải ăn hết ngươi đầu này ngốc cẩu...

Lần nữa phát lực, hắc bạch sấm sét liên tục bộc phát, không ngừng xé tan bóng đêm, tiêu diệt hắc ám.

Thức hải bên trong vết nứt không gian càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh cùng màu đen cẩu tử miệng phun máu tươi cũng càng ngày càng nhiều.

Hai người khí tức đều trở nên suy yếu.

Màu đen cẩu tử gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế quả quyết.

Xuống tay với mình không chút do dự, quả thực là một người điên.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Lữ Thiếu Khanh thức hải cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Bầu trời, hải dương, thậm chí một mảnh kia lục địa đều biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa phun máu tươi tung toé, màu đen cẩu tử cũng là như thế, nó đã trở nên thoi thóp.

Sâu kiến..... Màu đen cẩu tử hận ý trùng thiên, nó không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy, muốn cùng nó đồng quy vu tận.

Ngốc cẩu! Lữ Thiếu Khanh một bên thổ huyết một bên mắng to, Em gái ngươi a!

Ngươi phải cứ cùng ta đồng quy vu tận sao?

Ta đi!

Màu đen cẩu tử muốn chửi má nó.

Đáng chết đáng giận sâu kiến, đến cùng là ai muốn đồng quy vu tận?

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết so với mình còn nhiều hơn, màu đen cẩu tử bỗng nhiên cười.

Ngu xuẩn sâu kiến, Màu đen cẩu tử cười lạnh, Ở đây hủy, ta nhìn ngươi như thế nào sống?

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử là một tia ý thức, đối với nó mà nói, nó không có không tính tử vong.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, hủy thức hải, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng trở thành một tên phế nhân, cùng chết không sai biệt lắm.

Sâu kiến, ngươi không muốn chết, tốt nhất cứ thế ngừng tay...

Màu đen cẩu tử trong mắt nhảy lên ánh mắt giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh dừng tay, nó vẫn như cũ có cơ hội.

Dừng tay, tốt! Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói, Chúng ta thật tốt thương lượng một phen...

Hừ, quả nhiên là sợ chết sâu kiến.

Màu đen cẩu tử trong lòng thích hơn, ngay tại nó buông lỏng cảnh giác lúc.

Ầm ầm!

Cực lớn hắc bạch sấm sét rơi xuống, hung hăng bổ vào trên người nó.

Rống...

Màu đen cẩu tử rống giận, trừng to mắt, không thể tin được Lữ Thiếu Khanh sẽ làm như vậy.

Bất quá, hết thảy đều trễ, nó tại hai tia chớp phía dưới trong nháy mắt hôi phi yên diệt, mà thức hải cũng tại bây giờ triệt để sụp đổ, tiêu tan.

Hết thảy đều quy về trong hỗn độn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Hắc, song thua cũng tốt hơn đơn thắng...

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng toét ra, cơ thể không ngừng tiêu tan.

Hắn tựa hồ cũng muốn theo thức hải hủy diệt mà cùng một chỗ tiêu thất.

Bất quá!

Đang biến mất trong nháy mắt đó, hắc bạch hai đạo tia sáng xuất hiện, bọn chúng không có vào trong hỗn độn.

Sau đó hóa thành kinh thiên Lôi Đình, bổ ra hỗn độn......