Thứ 2951 chương Khả ái.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đứng ở trong sấm sét, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên trên bầu trời lỗ lớn.

Mây đen dần dần tán đi, lỗ lớn cũng dần dần trở nên hư ảo, sau đó giống sương mù tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chòng chọc vào lỗ lớn, chỉ sợ đột nhiên lại đến cho hắn một chút.

Phía trên tồn tại có lẽ là thần bí nhất, chí cao vô thượng thiên đạo.

Hắn cái này Thiên Đạo bên dưới một cái tồn tại, có thể chèo chống đến bây giờ đã mười phần không tầm thường.

Vạn nhất phía trên lại đến điểm ý đồ xấu, hắn nhịn không được mà nói, khóc đều không địa phương khóc.

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng thì thầm, Đại ca, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, đừng làm ta.

Ta mà là ngươi thân yêu đệ đệ a, thêm tiền cũng đừng làm...

Thận trọng, nhỏ giọng hẹp hòi cầu nguyện, mãi cho đến lỗ lớn đã tiêu thất, cũng không thấy có bất kỳ sự tình phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh mới dám buông lỏng một hơi.

Phốc!

Buông lỏng một hơi, Lữ Thiếu Khanh lập tức miệng to phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù dứt khoát lanh lẹ thu thập hết âm lãnh ý chí, nhưng mà tia chớp màu đen uy lực cũng không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc thụ thương, mới chiếm được cơ thể còn chưa đủ để cho hắn không nhìn tia chớp màu đen uy lực.

Lần này bị thương ít nhất cũng muốn mấy trăm năm, nhiều thì mấy ngàn năm mới có thể khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, đặt mông ngồi dưới đất.

Lần này chịu khổ đầu nhiều lắm, khiến cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt.

Quá mệt mỏi, muốn nằm ở trên Tiên thạch mỹ mỹ ngủ một giấc, ngủ lấy mười năm 8 năm mới có thể khôi phục tới...

Lữ Thiếu Khanh bây giờ Tiên thạch đầy đủ hắn nằm ngủ, trong lòng tính toán trở về Quang Minh thành như thế nào ngủ một giấc thời điểm, bỗng nhiên cơ thể run lên.

Một cỗ kinh dị giống như đối mặt với bổ nhào diều hâu điên cuồng chạy trốn như con thỏ, đột nhiên từ trong lòng chui ra ngoài, sau đó cấp tốc lan tràn toàn thân.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào trên bầu trời.

Trên bầu trời, một đôi mắt to lặng lẽ xuất hiện.

Lạnh lùng vô tình ánh mắt mênh mông khí tức tang thương, nó chính chính nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tay chân băng lãnh, một trái tim kịch liệt điên cuồng nhảy lên, lúc nào cũng có thể sẽ từ trong miệng đụng tới một dạng.

Lữ Thiếu Khanh muốn động, sợ hãi đã lan tràn toàn thân, để cho hắn không cách nào chuyển động, cơ thể chỉ có bản năng run rẩy.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh cùng đôi mắt này đối mặt mấy cái hô hấp, sau đó con mắt đột nhiên tiêu thất, để cho Lữ Thiếu Khanh tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Hô, hô...

Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, toàn thân đã bị ướt nhẹp.

Ướt đẫm cơ thể truyền đến băng lãnh cho hắn biết sự tình vừa rồi cũng không phải là nằm mơ giữa ban ngày, cũng không phải là ảo giác.

Muội, đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng mắng một câu, tay của hắn bây giờ còn run rẩy hai cái.

Thật là đáng sợ.

Cặp mắt kia cho hắn sợ hãi trước đó chưa từng có, cho hắn một loại cực hạn nguy hiểm.

Hắn dám khẳng định, nếu như cặp mắt kia một khi ra tay, hắn trăm phần trăm sẽ chết định, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Là cái kia ngốc cẩu sao?

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cũng không dám nói lên tiếng.

Chỉ sợ bị phía trên nghe được.

Lại đợi một hồi, thiên địa hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dám to hơn một tí thở dốc.

Thở hổn hển hai cái, Lữ Thiếu Khanh có loại xung động muốn khóc.

Thời gian này còn có thể qua sao?

Chính mình bất quá là nghĩ độ kiếp thôi, làm sao lại trêu chọc phải loại này nhân vật đáng sợ?

Biết sớm như vậy, liền nên nghe một chút chuyện ma quỷ tốt.

Chuyện ma quỷ có đôi khi cũng là có thể tin tưởng...

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, thở dài thở ngắn, rất là đau đầu.

Trêu chọc phải loại này nhân vật đáng sợ, về sau ngủ đều phải mở một con mắt.

Cũng không biết trốn đến đại nhi chỗ đó vẫn được không được?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng.

Tuy nói đại nhi là siêu thoát thiên đạo tồn tại, theo đạo lý tới nói, thiên đạo không biết sự hiện hữu của nó.

Lữ Thiếu Khanh trốn ở trong đại nhi thế giới, không nên bị thiên đạo phát hiện.

Nhưng mà vừa rồi cặp mắt kia đáng sợ để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng không chắc.

Không dám khẳng định chính mình sau cùng đường lui còn có hay không dùng.

Thật là khiến người đau đầu a!

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh đau đầu lúc, một thanh âm truyền đến, Thất bại?

Kế Ngôn tới.

Kế Ngôn một mực tại nơi xa chờ lấy, cảm thấy thiên địa dị thường tiêu thất, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức sau, Kế Ngôn trước tiên chạy tới.

Vừa đến ở đây, thấy được tóc trắng phơ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhịn không được kinh ngạc.

Chính mình người sư đệ này lại đang làm cái gì?

Khi chú ý tới Lữ Thiếu Khanh lông mày cũng là màu trắng sau đó, Kế Ngôn khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Dựa vào!

Nhìn thấy Kế Ngôn cười lên, Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, thở phì phò đạo, Ngươi cười cọng lông!

Chưa thấy qua tóc trắng soái ca sao?

Không có! Kế Ngôn như thật đạo, đồng thời nụ cười mạnh hơn.

Ngươi cái bộ dáng này, nhìn cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Không sai là có ý tứ gì?

Ngươi lộ ra trẻ tuổi, cũng rất, Kế Ngôn dừng lại một chút, sau đó nhếch miệng nở nụ cười, nói ra hai chữ, Khả ái!

Lữ Thiếu Khanh xù lông, Khả ái em gái ngươi!

Cmn, ngươi không muốn chết, ngươi đem hai chữ này thu hồi đi, ngươi yêu cho ai cho ai.

Lữ Thiếu Khanh răng đều nhanh cắn nát, Ngươi lại nói ta khả ái thử xem?

Muốn đánh nhau sao? Kế Ngôn híp mắt, kích động, Ta muốn thử xem ngươi trở nên mạnh bao nhiêu.

Ngươi bò! Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng nghiến lợi, Ta bị trọng thương, ngươi không thấy sao?

Nếu như là nửa bước Tiên Đế, chút thương thế này vừa vặn.

Kế Ngôn trong mắt vẫn là lập loè tinh quang, thụ thương nửa bước Tiên Đế, hắn phải chăng có cơ hội đánh thắng được?

Mau mau cút...

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp vứt cho Kế Ngôn một bản lăn tự kinh.

Ta muốn trở về chữa thương, ngươi đừng phiền ta, ngươi muốn đánh nhau phải không đi tìm cái kia xú nha đầu...

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thiên địa đảo ngược, hắn cùng Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại Quang Minh thành ở đây.

Kế Ngôn nhìn càng thêm là chiến ý mạnh hơn, thể nội giống như là có một thanh hỏa thiêu đốt.

Cùng ta qua mấy chiêu!

Ngươi bò! Lữ Thiếu Khanh trực tiếp chạy trốn, Chính ngươi đi tìm cái khác nửa bước Tiên Đế....