Thứ 3178 chương Sợ điểm, ta không chê cười ngươi.

Một vòng bạch sắc quang mang phảng phất là từ đằng xa chiết xạ mà đến, sắc bén chói mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy phảng phất có một thanh lợi kiếm cắm vào con mắt một dạng, làm hắn không thể không híp mắt.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, càng nhiều tia sáng chiết xạ mà đến.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đắm chìm trong trong ánh sáng.

Mũi nhọn kiếm ý giống như ánh mặt trời giống như cực nóng, lệnh Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm can loạn chiến, một cỗ cảm giác nguy hiểm từ trong lòng hiện lên.

Chính mình ngộ nhập địa phương nào sao?

Sẽ không thoát khỏi miệng cọp rơi vào lang huyệt a?

Lữ Thiếu Khanh bên này tiểu tâm can run rẩy càng thêm lợi hại.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt tối sầm lại, để cho ánh mắt của hắn có thể mở ra.

Thấy rõ ràng sau đó, Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, cả người đều ngu.

Cmn...

Một đầu màu trắng thần long tại trên đầu của hắn xoay quanh, dữ tợn uy vũ, mỗi một chiếc vảy rồng cũng như một cái mặt hồ lớn nhỏ, trên thân vảy lóng lánh, như hồ nước chiết xạ thái dương quang mang.

Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt, sâu đậm cảm nhận được mình nhỏ bé.

Giống như con kiến cùng voi chênh lệch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thần long, tê cả da đầu.

Mũi nhọn khí tức, long uy một dạng uy áp để cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Màu trắng thần long, mắt lộ ra hung quang, người cao thon, tràn ngập bá khí, đằng vân giá vũ, xoay quanh tại phía trên.

Tản mát ra mũi nhọn khí tức, giống như thế giới này bá chủ.

Thần long xoay quanh sau một hồi, từ Lữ Thiếu Khanh lao xuống.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh tâm thần đại chấn, muốn làm chút cái gì.

Nhưng mà chung quanh kiếm ý để cho hắn không dám làm loạn.

Hô!

Một trận gió thổi tới, Lữ Thiếu Khanh quần áo bị thổi làm bay phất phới.

Sau một khắc, một khỏa to lớn tròng mắt xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thần long ánh mắt cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, nhìn trừng trừng lấy hắn.

Mẹ a!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa cảm nhận được mũi nhọn kiếm ý xuyên thấu mà qua.

Cơ thể, linh hồn, thậm chí ý thức dường như đều bị đâm cái thông thấu.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân kinh dị, không thể động đậy.

Cứ như vậy đối mặt mấy cái hô hấp, thần long vèo một cái rời đi.

Khổng lồ dáng người dong dỏng cao từ trước mặt hắn lướt qua.

Hô, hô...

Đợi đến thần long rời đi, Lữ Thiếu Khanh mới phát giác được chính mình có hô hấp, một lần nữa sống lại.

Kiếm ý!

Kiếm ý hóa thành thần long, trong thiên địa cự long.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Vừa rồi đối mặt, để cho hắn kém chút cho là gặp được chân chính thần long.

Trên thực tế, mũi nhọn kiếm ý cho hắn biết cái này là từ vô số kiếm ý hóa thành thần long.

Thực chất hóa, trở thành phương thiên địa này bá chủ.

Nhìn xem đằng không mà lên thần long, thiên địa tia sáng bởi vì sự xuất hiện của nó mà quang mang ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thần long bay lên không, mà nơi xa truyền đến một tiếng kiếm minh, mũi nhọn khí tức bao phủ thế giới này.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Đừng làm......

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa lấy đập bịch bịch, cảm nhận được khủng hoảng.

Đầu này kiếm ý hóa thành thần long thực lực cường đại, Lữ Thiếu Khanh đã không cách nào hình dung.

Tại trong cảm giác của hắn, không giống như Tiên Đế yếu, thậm chí càng mạnh hơn mấy phần.

Dù sao đây là mũi nhọn kiếm ý, sát phạt cường đại, mũi nhọn khí tức đã đạt đến đến cực điểm.

Tiên Đế đòn công kích bình thường có thể vẫn chưa bằng hắn lực sát thương.

Vừa rồi đối mặt, đã để Lữ Thiếu Khanh biết rõ, hắn cỗ này tiểu thân bản ngăn cản không nổi thần long công kích.

Hắn ngăn cản không nổi, Kế Ngôn cũng đừng hòng ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, dự định tiến lên, bất quá nơi xa truyền đến Kế Ngôn âm thanh, Không cần ngươi ra tay!

Âm thanh đạm nhiên, mang theo tuyệt đối tự tin.

Nơi xa, Kế Ngôn từng bước từng bước đi tới, khí tức cả người sắc bén, phong mang bức người, phảng phất một thanh thần kiếm một dạng, khai thiên tích địa, chung quanh Vân Vụ đồng dạng tránh lui.

Dù là giữa thiên địa nổi lên tiếng thét, dường như là kiếm ý phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Nhưng những thứ này mũi nhọn kiếm ý cũng không cách nào ngăn cản được Kế Ngôn khí tức.

Kế Ngôn đi từ từ hướng thần long, chung quanh Vân Vụ không cách nào ngăn cản.

Hô!

Tiếng rít mạnh hơn, ngay sau đó Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận đến chung quanh Vân Vụ hướng về nơi xa hội tụ mà đi, không chăm chú long bên trong thân thể.

Chung quanh tia sáng trở nên càng thêm ảm đạm, thần long thân thể lại biến lớn không thiếu, khí tức cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Phong mang, bá khí, giống như một vành mặt trời một dạng treo ở trên đường chân trời, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Kế Ngôn.

Vô hình bá khí cùng phong mang, nặng trĩu áp xuống tới.

Cách thật xa Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm nhận được loại kia uy áp đáng sợ.

Đổi lại những người khác tới, đã sớm tại cỗ uy áp này trước mặt quỳ xuống.

Bất quá Kế Ngôn mặc dù là cảm nhận được áp lực thực lớn, nhưng mà hắn vẫn là từng bước từng bước hướng đi thần long.

Dù là tốc độ rất chậm, dù là nhấc chân lên thời điểm toàn thân run rẩy, hắn cũng chưa từng dừng lại.

Dù là áp lực lại lớn, hắn cũng cái eo chưa từng uốn lượn một chút, ánh mắt sắc bén.

Theo từng bước từng bước đi lên trước, khí thế của hắn càng ngày càng nóng bỏng.

Cũng không biết đi được bao lâu, Kế Ngôn rốt cục cũng ngừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng trên bầu trời thần long.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa thấy đại khí không dám nhiều thở.

Đại ca, đừng làm, sợ điểm, sợ điểm...

Không mất mặt, ngày sau ta không chê cười ngươi...

Sợ điểm a, ca, anh ruột của ta...

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng kêu, chỉ hận không thể tiến lên dắt Kế Ngôn lỗ tai đối với hắn gào thét, để hắn đừng như vậy chết cưỡng.

Đối mặt đại lão cúi đầu, sợ một điểm không có gì không tốt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng biết chính mình người sư huynh này tính cách.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Để cho hắn cúi đầu, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Quả nhiên!

Xa xa trong tay Kế Ngôn tia sáng lóe lên, không Khâu Kiếm xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Dựa vào a, đừng a, ngươi phải nhớ kỹ ngươi còn có một cái soái khí khả ái sư đệ ở đây, ngươi đừng...

Ông!

Không Khâu Kiếm kiếm quang lập loè, kiếm ý quanh quẩn, Kế Ngôn trực chỉ thần long.

Rống!

Thần long bị chọc giận, phát ra chấn thiên tiếng long ngâm, toàn bộ thế giới vì đó mà chấn động.

Vù vù...

Đầy trời kiếm ý bộc phát, thần long giương nanh múa vuốt hướng về phía Kế Ngôn bổ nhào xuống.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, không thể không ra tay, Kế Ngôn ngăn cản không nổi đầu này thần long.....