Thứ 3252 chương Si hán tới.

Nhìn xem tinh cũng móc ra tinh ngữ, nguyệt móc ra nguyệt lời, hai tôn Đế khí tản mát ra ánh sáng dìu dịu, Lữ Thiếu Khanh vội vàng cười ha hả, Nói đùa, nói đùa...

Chỉ đùa một chút mà thôi, không đến mức, không đến mức......

Tinh trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu gia hỏa, ngươi tốt nhất nói chuyện, không nên ép ta đánh ngươi.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Chỉ đùa một chút đều không được, thời gian này nhiều lắm vô vị?

Các ngươi bình thường làm sao qua cuộc sống? Không cảm thấy nhàm chán sao?

Nguyệt phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Có ngươi tiểu hỗn đản này, thời gian này không tốt đẹp gì qua.

Tinh trực tiếp điểm, Ngươi bớt tranh cãi, chúng ta đều biết trải qua rất vui vẻ.

Không thấy tỷ tỷ của ta nhanh khóc sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn chỉ vào nơi xa, Các ngươi coi là thật không đi hỗ trợ?

Sao có thể lười như vậy?

Tinh xạm mặt lại, Ngươi có ý tốt nói chúng ta a?

Ngươi không phải trốn đi ngủ sao?

Không giống nhau, Lữ Thiếu Khanh không có chút nào xấu hổ, ngược lại đắc chí, Ta là át chủ bài, không thể tùy tiện ra tay, những quái vật này quá yếu, không xứng ta ra tay.

Các ngươi nhanh đi giết chết những quái vật này được, làm cho ta ngủ không ngon giấc.

Tinh ngòn ngọt cười, Chúng ta cũng vậy a.

Những quái vật này quá yếu, chúng ta đang chờ những cái kia cường đại quái vật đến.

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Ngươi là nói ngươi sẽ đưa tới những cái kia tồn tại đáng sợ sao?

Bọn chúng đâu? Lạc đường?

Tinh lắc đầu, Không biết, nhưng mà nghĩ đến bọn chúng hẳn biết...

Kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh hỏi, Làm sao ngươi biết bọn chúng sẽ đến?

Nói lên cái này, tinh biểu lộ hơi ảm đạm mấy phần, sau đó tiêu thất.

Nàng nói ra nguyên nhân, Rất đơn giản, bởi vì ta giả mạo đại nhân nhà ta.

Tại những cái kia người trong mắt, ta chính là đại nhân nhà ta, bọn hắn nhất định sẽ ra tay.....

Tinh giảng giải một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rồi.

Tinh giả mạo trong miệng nàng đại nhân, đem lực chú ý hấp dẫn tới.

Bởi vì giấu ở trong chốn hỗn độn, cho nên địch nhân không cách nào xác thực cảm thụ được tinh vị trí cụ thể, lại thêm có bình phong che chở ngăn cản, địch nhân không cách nào trực tiếp ra tay.

Nếu như tinh chạy đến Tiên giới, địch nhân liền có thể chân thực cảm thụ được tồn tại, sẽ nghĩ biện pháp ra tay.

Bây giờ không có che chắn, chốn hỗn độn cũng phát sinh biến hóa, ẩn núp đã không có ý nghĩa.

Bây giờ tinh có thể làm chính là chờ đợi địch nhân đến.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, ngắm nguyệt một mắt.

Nguyệt nhạy cảm trừng quay đầu, Ngươi nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nàng, Vì cái gì không phải ngươi đây?

Ngươi là tỷ tỷ a, người lớn tuổi không nên trước tiên đảm đương nổi trách nhiệm sao?

Người lớn tuổi?

Nguyệt muốn chọc giận chết.

Hỗn đản gia hỏa, không đề cập tới những thứ này có thể chết sao?

Nguyệt tức giận đến nghiến chặt hàm răng, hai mắt muốn phun lửa.

Tinh thay nguyệt giảng giải, Không phải như thế, tỷ tỷ cũng có chuyện của nàng muốn làm.

Chủ nhân cho tỷ tỷ nhiệm vụ, nàng cần hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ sự tình, bằng không chúng ta không có cách nào phản kích...

Nguyệt phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tại sao có ngươi?

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, mình bị chọn trúng, cũng có nguyệt một phần tử sức mạnh.

Nhẫn trữ vật lưu lạc tại hạ giới, còn có phòng thủ tiên sơn quan tài các loại, cũng là an bài tốt.

Hiểu được sau, Lữ Thiếu Khanh hết sức ưu thương, Đúng vậy a, tại sao là ta?

Hắn oán trách nguyệt, Ngươi làm sao làm việc?

Tuyển người sẽ không nghiêm túc một chút sao? Làm sao lại chọn được ta?

Ta nơi nào trêu chọc ngươi?

Phốc!

Nguyệt muốn thổ huyết.

Tinh cũng nghĩ thổ huyết.

Hai tỷ muội biểu lộ không có sai biệt.

Nguyệt tức giận đến toàn thân run rẩy, một câu cũng nói không nên lời.

Nàng cũng không hiểu, vì cái gì chủ nhân lại chọn khốn kiếp như vậy gia hỏa.

Tinh che lấy cái trán, mười phần im lặng, Tiểu gia hỏa, có một số việc, cũng không phải chúng ta có thể chi phối.

Chúng ta chỉ là dựa theo chủ nhân phân phó đi làm, nhưng mà này còn là vô số năm tháng trước đây mệnh lệnh, hôm nay mỗi một bước đều không phải là chúng ta có thể khống chế...

Quá không phụ trách nhiệm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục oán trách, Đây không phải khi dễ người sao?

Cứu vớt thế giới chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể chuyên quyền độc đoán?

Tuyển người phía trước hẳn là hỏi qua người ứng cử ý kiến, các ngươi làm như vậy không mãnh nấu, ta muốn kháng nghị...

Ông!

Nguyệt thật sự là nhịn không được, nàng móc ra nguyệt lời, đối với Tinh đạo, Cầm tinh lời nói ra tới, chúng ta cùng một chỗ giết chết hắn.

Cùng lắm thì lần nữa làm lại......

Để cho kẻ như vậy cứu vớt thế giới còn không bằng không cần.

Rống!

Bỗng nhiên, giữa thiên địa vang lên một tiếng kinh thiên tiếng rống giận dữ.

Tiếng rống giận dữ từ đằng xa mà đến, vang vọng đất trời.

Cuồn cuộn sóng âm oanh minh mà đến, lực lượng vô hình xé nát vô số đọa thần tiên ma quái vật.

Tất cả đọa thần tiên ma quái vật tựa hồ lấy được mệnh lệnh một dạng, cấp tốc hướng về nơi xa thối lui.

Xa xa nhìn lại, giống như nước biển màu đen thuỷ triều xuống một dạng, mãnh liệt mà đến, cũng mãnh liệt mà đi.

Giữa thiên địa đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Hắc ám thiên địa, luân hồi sương mù tràn ngập, hoàn toàn tĩnh mịch, làm cho người cảm nhận được đến từ hắc ám sợ hãi.

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người đột nhiên biến đổi.

Nguyệt cắn răng, sát khí tràn ngập, Tới!

Tinh lộ ra khẩn trương biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh đạo, Chớ khẩn trương, ta giúp ngươi giải quyết si hán.

Si hán?

Tinh im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng đã không biết đối với tiểu gia hỏa này nói cái gì cho phải.

Nhị sư huynh!

Tiêu Y mấy người cũng trước tiên đuổi trở về.

Liên tục chiến đấu mấy năm, bọn hắn bao nhiêu đều mang mấy phần vẻ mệt mỏi.

Không phải trên nhục thể, mà là tinh thần.

Bị quái vật liên miên không dứt vây công, tạo thành áp lực rất lớn.

Tiểu tử, ngươi đi làm cái gì? Quản Vọng vừa về đến nổi giận đùng đùng vấn tội.

Đem chúng ta bỏ ở nơi này mấy năm, chính ngươi một người đi tiêu sái?

Ngủ a, đồng hương, ngươi không được a, những năm này đều không giải quyết?

Quản Vọng tức chết, còn ở nơi này nói lời châm chọc?

Hỗn đản, ta...

Chớ quấy rầy, quái vật tới, quấy rầy ta nữa đem ngươi ném ra bên ngoài....

Rống....

Nơi xa, tiếng rống giận dữ truyền đến, ba đạo to lớn thân ảnh xuất hiện....