Thứ 3299 chương Lại đến điểm cường độ.

Kế Ngôn âm thanh bình tĩnh, lại làm cho thiên địa chấn động.

Mỗi người đều có thể nghe ra được trong đó khinh miệt.

Cho dù là Tiên Đế, dù là cách khoảng cách rất xa ra tay, Kế Ngôn một dạng không có đem bọn chúng để vào mắt.

Hắn đã không vừa lòng công kích như vậy, hắn cần áp lực càng mạnh mẽ.

Cái này, cái này...

Quản Vọng nhìn trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, không thể không thừa nhận, này đối sư huynh đệ đều điên.

Cường độ thế này lại còn không hài lòng, còn nghĩ muốn đối phương lại đến điểm cường độ?

Đây là người bình thường nên có tư duy?

Vật họp theo loài nhân dĩ quần phân, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Quản Vọng sâu đậm thở dài.

Không chừng sư phụ của bọn hắn, cái kia thần bí đại lão cũng là như thế.

Đều điên!

Hắc hắc... Bên cạnh Tiêu Y vui vẻ cười, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Không hổ là đại sư huynh!

Thật lợi hại!

Quản Vọng nhịn không được đối với Tiêu Y đạo, Ngươi chớ học bọn hắn!

Có thể liền nha đầu này bình thường một chút.

Lữ Thiếu Khanh hỏi nguyệt, Ta sư huynh thế nào?

Nguyệt cái trán gân xanh hằn lên, hỗn đản gia hỏa.

Ngay tại nguyệt nghĩ móc ra nguyệt lời đập chết Lữ Thiếu Khanh thời điểm.

Trên bầu trời ba bóng người có động tĩnh.

Bọn chúng con mắt hồng quang tăng vọt, giống như màu đỏ Thái Dương, bắn ra có thể sợ tia sáng.

Sâu kiến!

Đáng chết!

Đáng chém!

Ba đạo thanh âm bất đồng tràn ngập giữa thiên địa, giống như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Tiếng nổ thật to bên trong để cho Tiên giới băng liệt đến càng thêm lợi hại.

Ở giữa đạo thân ảnh kia chậm rãi đưa tay ra, hướng về phía Kế Ngôn một ngón tay.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa kịch liệt chấn động, du đãng ở trong thiên địa luân hồi sương mù đột nhiên gào thét.

Luân hồi sương mù tạo thành Phong Bạo, ở trong thiên địa gào thét.

Phảng phất là vượt qua vô tận thời không, ngón tay to lớn từ trên trời giáng xuống.

Giờ khắc này, giống như là Tiên Đế đã giết đến Kế Ngôn trước mặt, tự mình ra tay.

Đang gào thét Phong Bạo bên trong, một ngón tay chậm rãi xuất hiện.

Theo ngón tay xuất hiện, trong thiên địa áp lực bạo tăng.

Áp lực vô hình rơi vào trên thân Kế Ngôn, lệnh Kế Ngôn vội vàng không kịp chuẩn bị, máu tươi trực phún.

Kế Ngôn cắn chặt răng, nắm chặt không Khâu Kiếm tay vừa muốn giơ lên.

Cực lớn ngón tay phảng phất thuấn di một dạng, xuất hiện ở trước mặt hắn, trọng trọng đem hắn đè xuống.

Ầm ầm!

Vạn đạo tru tréo, thiên địa vỡ nát, hỗn độn sương mù nổ tung.

Toàn bộ thế giới tại trước mặt cái này ngón tay phát ra kịch liệt tru tréo.

Thiên địa đại đạo phủ phục tại trước mặt cái này ngón tay, run lẩy bẩy.

Tại thời khắc này, giữa thiên địa phảng phất lại chỉ có cái này ngón tay, bất kỳ vật gì tại trước mặt cũng không chạy khỏi bị hủy diệt vận mệnh.

Kế Ngôn giống như một cái cố gắng leo ra mặt đất con kiến, trong nháy mắt bị một ngón tay trọng trọng đè trở về bên trong lòng đất.

Vô số sức mạnh rơi xuống, đại đạo quy tắc oanh minh, trấn áp hết thảy.

Kế Ngôn khí tức trong khoảnh khắc liền biến mất ở trong trời đất.

Ầm ầm!

Cực lớn ngón tay tiêu thất, ba động vẫn còn tiếp tục.

Hỗn độn mê vụ không ngừng phát sinh nổ tung, giống như nước biển sôi trào mãnh liệt, sóng triều không ngừng.

Cái này, cái này...

Một đòn đáng sợ, để cho Tiên giới lần nữa sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh bọn người không thể không lần nữa lui lại, trốn được xa xa.

Đợi đến bọn hắn tránh đi sóng xung kích Phạm Vi, bọn hắn đã không nhìn thấy, cũng không cảm giác được Kế Ngôn thân ảnh.

Kế Ngôn tựa hồ đã bị nhất kích tất sát, hoàn toàn biến mất ở trong hỗn độn.

Hắn, hắn không có sao chứ?

Quản Vọng tê cả da đầu, vừa rồi một ngón tay cùng phía trước so sánh, quả thực là trời và đất khác biệt, giống đại nhân ở đùa tiểu hài tử, đùa giỡn.

Phục Thái lạnh trong lòng cũng run rẩy một chút, Không, không có việc gì...

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào nơi xa, cố gắng nhìn xem, tiên thức càng là quét không ngừng, mong đợi có thể tìm được Kế Ngôn thân ảnh.

Nhưng mà nơi xa hỗn độn mê mang, sóng triều không ngừng, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Chủ nhân! Tiểu Bạch con mắt đỏ bừng, cầm trong tay thần kinh gạch, trên tay nổi gân xanh.

Hắn hận không thể lập tức giết đi qua cùng mình chủ nhân kề vai chiến đấu.

Tiêu Y ôm thật chặt tiểu Hắc, trong lòng cũng rất hoảng.

Nàng bình thường mặc dù cười hì hì, bộ dáng không có tim không có phổi, nhưng nàng không ngốc.

Nàng cũng có thể cảm thụ được cái kia ngón tay đáng sợ.

So với trước đây sức mạnh bạo tăng không chỉ gấp mười lần.

Cứ việc Tiêu Y đối với đại sư huynh có lòng tin, nhưng mà đối thủ là Tiên Đế, tóm lại để cho nàng phần này lòng tin có chút không đủ.

Nàng chỉ có thể nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hy vọng từ trên thân Lữ Thiếu Khanh tìm kiếm đến càng nhiều lòng tin.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà cái này nhìn một cái, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh sắc mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Tiêu Y trong lòng hơi hồi hộp một chút, không thể nào.

Nhị sư huynh cũng là bộ dáng này, chẳng lẽ nói, đại sư huynh không cách nào ngăn cản?

Đại sư huynh sẽ không xảy ra vấn đề a?

Tiêu Y trong lòng tự tin cấp tốc rút đi, bắt đầu hoảng loạn lên.

Đây vẫn là không phải Tiên Đế thực lực chân chính. Tại mọi người trầm mặc thời điểm, tinh sâu kín mở miệng, ngữ khí trầm trọng, Hắn bất quá là nửa bước Tiên Đế, như thế nào ngăn cản?

Thời gian quá ít...

Tinh liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Nếu như trước ngươi có thể đột phá trở thành Tiên Đế, có thể, chúng ta còn có một chút hy vọng.

Bây giờ....

Tinh lắc đầu, không tiếp tục nói tiếp.

Nhưng mọi người đều có thể cảm thụ được tinh trong giọng nói cái kia cỗ lạc tịch.

Là cố gắng rất lâu, lại thất bại tại một chân bước vào cửa cái chủng loại kia lạc tịch.

Thậm chí có thể nói là tâm buồn bã như chết.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi không biết ta sư huynh hẹp hòi nhất?

Ta nếu là thứ nhất trở thành Tiên Đế, hắn sẽ ghen tỵ với. Vì sư huynh đệ đoàn kết, ta chỉ có thể nhịn đau từ bỏ cơ hội thật tốt.

Nói hươu nói vượn! Nguyệt rất giận, đều đã đến lúc nào rồi, vẫn còn nói những thứ này nói nhảm.

Cũng bởi vì ngươi làm loạn, mới có thể để cho thế cục biến thành dạng này, mới có thể nhường ngươi sư huynh...

Lời còn chưa nói hết, đám người đột nhiên cảm thấy trong lòng một quất.

Một cỗ mũi nhọn cảm giác chợt lóe lên, giống như gió nhẹ một dạng, thổi mà qua.

Không đợi đám người phản ứng lại, mũi nhọn khí tức giống như cuồng phong một dạng bao phủ thiên địa.

Xa xa trong sương mù hỗn độn kiếm quang lần nữa phóng lên trời.....