Thứ 3207 chương Rình coi cảm giác lại tới.

Kế Ngôn cũng từ trong động sâu xuất hiện, hắn đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cau mày liếc mắt nhìn chung quanh.

Nơi này hắc ám đã bị xua tan, nhưng bầu trời vẫn như cũ lờ mờ thâm trầm, làm cho người cảm thấy kiềm chế.

Nơi này là nơi nào?

Quang Minh thành đã bị thôn phệ, địa hình nơi này hoàn cảnh đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối với nơi này là địa phương nào không thể nào biết.

Bất quá có một chút có thể khẳng định là, bọn hắn về tới Tiên giới.

Nhìn xem trong tấm hình xuất hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Phục Thái lạnh vui mừng không thôi, Hai cái tiểu gia hỏa không có việc gì, quá tốt rồi.

Đây chính là môn phái bảo bối, đi Đăng Thiên Thê chỗ nguy hiểm như vậy.

Còn có thể sống nhảy nhảy loạn trở về, tuyệt đối là tiên tổ phù hộ.

Tiêu Y híp mắt, Hắc hắc, quá tốt rồi!

Sau đó nàng cố ý liếc Ân Minh Ngọc một cái, Ai nha, nói thế nào?

Ân Minh Ngọc cảm thấy trời đều sụp rồi, nàng chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nàng nhất định muốn hủy diệt thế giới này.

Thế giới như vậy còn muốn tới làm gì?

Nàng rất muốn khóc lớn một hồi.

Có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Tại cuối cùng không đến một khắc đồng hồ thời gian, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thế mà xuất hiện.

Đây coi là cái gì?

Sớm không tới, muộn không tới, tại sao sẽ như thế trùng hợp?

Chẳng lẽ mình thật là miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc nhìn xem trong tấm hình Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, trong lòng nhịn không được một hồi hốt hoảng.

Nếu không mình nói lời tại sao sẽ như thế trùng hợp đâu?

Ân Minh Ngọc rất muốn nói một câu trùng hợp, nhưng là bây giờ, sắc mặt của nàng đỏ lên, trong lòng rất sợ.

Trùng hợp hai chữ cuối cùng vẫn là nói không nên lời.

Nhưng mà để cho nàng thừa nhận mình là miệng quạ đen, nàng lại là vạn vạn không muốn.

Cho nên, cuối cùng nàng chỉ có thể cắn răng, quay mặt đi, không muốn xem lấy Tiêu Y bản mặt nhọn kia.

Tiêu Y đối với Ân Minh Ngọc đạo, Cảm tạ a, cám ơn ngươi hỗ trợ!

Phốc!

Ân Minh Ngọc che ngực, nàng hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, hận không thể phun một ngụm máu tươi chết đáng giận Tiêu Y.

Quản Vọng không thể không đứng ra làm đồ đệ giải vây, Đi, trùng hợp thôi.

Hai người bọn họ trở về, chẳng lẽ đã đột phá đến Tiên Đế?

Quản Vọng lời nói lập tức đem sự chú ý của Tiêu Y hấp dẫn tới, nàng tinh thần chấn động, Chúng ta có thể rời đi ở đây sao?

Thương nói qua, bọn hắn phải rời đi nơi này, chỉ có chính mình trở thành Tiên Đế hoặc Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y biết mình chắc chắn là không thành được Tiên Đế, chỉ có dựa vào hai vị sư huynh mới được.

Ở đây chờ đợi hơn hai nghìn năm, người đều mốc meo.

Ngay cả Ân Minh Ngọc cũng là lộ ra chờ mong.

Tiêu Y nhìn về phía xa xa nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, như thế nào?

Chỉ có nguyệt gặp qua chân chính Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có phải hay không Tiên Đế, nguyệt tự nhiên có tư cách nhất nói chuyện.

Nguyệt không có mở to mắt, âm thanh truyền đến, Bọn hắn không phải Tiên Đế!

Tiêu Y nghe xong, lập tức nhụt chí, nhưng là vẫn nhịn không được nói, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nhìn cẩn thận một chút?

Nguyệt âm thanh rất nhẹ, Tiên Đế, không có các ngươi trong tưởng tượng dễ dàng như vậy!

Phục Thái lạnh đồng ý nguyệt mà nói, Điều này cũng đúng, nếu là dễ dàng trở thành Tiên Đế, vậy cũng không thể gọi Tiên Đế.

Hai cái tiểu gia hỏa có thể an toàn trở về đã rất khá.

Tiêu Y triệt để nhụt chí, ghé vào đại bạch trên đầu, Chúng ta lúc nào mới có thể rời đi?

Đại sư huynh, nhị sư huynh bọn hắn biết rõ chúng ta ở đây sao?

Quản Vọng nhìn xem trong tấm hình Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, lắc đầu, Bọn hắn không có khả năng biết....

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút chung quanh, tiên thức tìm tòi một phen sau đó, khẽ cau mày, Hẳn là Tiên giới, thậm chí có khả năng....

Sau đó hắn lấy ra xuyên giới bàn, so sánh một chút tọa độ, Quả nhiên là Quang Minh thành vị trí.

Lớn như vậy một cái Quang Minh thành bị ăn?

Kế Ngôn nghe vậy, nhíu mày, Tổ sư, sư muội bọn họ đâu?

Quang Minh thành như thế nào, Kế Ngôn không quan tâm, hắn để ý là người của mình.

Tổ sư, Tổ Sư Nương, sư muội cùng tiểu Bạch mấy người bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái phía dưới, sâu không thấy đáy động sâu, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu, có thể thôn phệ hết thảy.

Hẳn là bị cùng nhau ăn hết?

Sau đó hắn cười đối với Kế Ngôn đạo, Thật đáng mừng a, cuối cùng thoát khỏi ngu xuẩn sư muội, đại hỉ sự a....

Đáng giận... Nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, Tiêu Y lập tức méo miệng ba, Đáng giận nhị sư huynh.

Ân Minh Ngọc nhìn xem thoải mái trong lòng một chút.

Hừ, đây chính là ngươi nhị sư huynh.

Tốt nhất đem ngươi tức chết.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Như thế nào? Ngươi không cao hứng sao?

Tới, cười một cái...

Bang! Không Khâu Kiếm bay ra ngoài, tản mát ra phong mang kiếm ý.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Nhất bảng đại ca đưa ta lễ vật, ngươi chút năng lực ấy ta còn thực sự không để vào mắt.

Kế Ngôn tay cầm không Khâu Kiếm, kích động, Thử xem?

Mã Đức, ta sợ đánh chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh não rút mới muốn cùng Kế Ngôn đánh.

Tốn công mà không có kết quả.

Kế Ngôn thấy vậy truy vấn, Bọn hắn đi nơi nào?

Tiểu Bạch là Kế Ngôn linh sủng, nhưng Kế Ngôn nhưng không có cảm giác được tiểu Bạch tung tích.

Ai biết a, có thể ở trên trời. Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, liếc bầu trời một cái, Ngươi không có cảm giác đến rình coi cảm giác lại tới sao?

Tất nhiên là đồng hương mang theo bọn hắn trốn đi, tiếp đó nhìn trộm chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc ở giữa quan hệ đặc thù, cho hắn biết tiểu Hắc không có việc gì.

Tất nhiên tiểu Hắc không có việc gì, Tiêu Y bọn hắn nghĩ đến cũng không có vấn đề quá lớn.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lăng không viết chữ, mấy chữ to xuất hiện trên bầu trời.

Đồng hương, ngươi có tại nhìn sao?

Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn tại nhìn trộm a?

Lỗ kim xong chưa?

Nương! Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ, Hỗn đản, cái này hỗn đản gia hỏa.

Hơn hai nghìn năm thời gian trôi qua, hỗn đản tiểu lão hương vẫn là trước sau như một đáng giận.

Đáng giận, thật muốn đi đánh một trận hắn, đáng tiếc chúng ta không thể rời đi!

Tiêu Y cười hắc hắc, Ta có biện pháp!

Quản Vọng trừng to mắt, Ngươi có biện pháp? Biện pháp gì?

Tiêu Y quay đầu đối với Ân Minh Ngọc đạo, Giúp một chút?

Ta và ngươi liều mạng! Ân Minh Ngọc cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng nhào về phía Tiêu Y.....