Thứ 3411 chương Bảo Bảo trong lòng đắng.

Tiêu Y đám người quay về tại Lăng Vân đại lục ở đây nhấc lên cực lớn Phong Bạo.

Sinh mệnh chi thụ, Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế các loại tin tức truyền ra tới, giống như từng khỏa bom tại trên Lăng Vân đại lục nổ tung, tất cả mọi người bị tạc phải váng đầu chuyển hướng.

Rất nhiều người nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, phản ứng đầu tiên là đang mở trò đùa.

Dù sao quá bất hợp lí.

Rất nhiều người là nghe xong một lần lại một lần, xác nhận một lần lại một lần mới dám tin tưởng.

Bất quá tất cả thông tin bên trong, tối làm cho người thương cảm chính là Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc.

Lăng Vân đại lục người toàn bộ đều bị qua Lữ Thiếu Khanh ân tình.

Biết Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc, không nói toàn bộ, nhưng ít ra vượt qua một nửa người vì hắn mặc niệm.

Rất nhiều người tự phát chạy tới Lăng Tiêu phái tự mình bái tế Lữ Thiếu Khanh.

Lăng Tiêu phái ở đây tại thiều nhận dưới sự kiên trì, không có vì Lữ Thiếu Khanh cử hành tang lễ.

Liền xem như Tiêu Y, sinh mệnh chi thụ chính miệng xác nhận Lữ Thiếu Khanh đã chết, thiều nhận đều cự tuyệt tin tưởng.

Đối với đám người, hắn nói, Ta tin tưởng thiếu khanh, hắn sẽ không chết.

Coi như thiên địa hủy diệt, hắn cũng sẽ không chết...

Nhưng mà những lời này đám người chỉ coi thiều nhận là không muốn tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh tin qua đời thôi.

Có điều đối với việc này cũng tỏ ra là đã hiểu.

Thân là sư phụ, không muốn tiếp nhận đồ đệ rời đi rất bình thường.

Thiều nhận cự tuyệt vì Lữ Thiếu Khanh tổ chức tang lễ, cự tuyệt thừa nhận Lữ Thiếu Khanh chết đi.

Cũng đóng lại Thiên Ngự phong, không cho phép người ngoài khác đi lên.

Cho nên rất nhiều người đi tới Thiên Ngự phong chân núi, tự phát tế điện, đưa lên một chút hương hỏa tế phẩm.

Dưới núi dần dần náo nhiệt lên, mọi người tự phát mà đến, tưởng niệm bái tế một phen sau đó, liền rời đi, náo nhiệt ngược lại tiêu thất, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Thủy triều lên xuống, mặt trời lên mặt trăng lặn, ngày qua ngày, thời gian trôi qua từng ngày.

Sàn sạt!

Thiên Ngự phong hai khỏa cây ngô đồng nhẹ nhàng đung đưa cành.

An Thiên Nhạn từng bước từng bước đi tới lão dưới cây ngô đồng, nhìn cách đó không xa khoanh chân ngồi ở tiểu dưới cây ngô đồng thiều nhận.

Nàng lông mày khẽ nhíu, trong mắt mang theo xóa không mất lo nghĩ.

Khục, Lão cây ngô đồng thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh An Thiên Nhạn, ho nhẹ một tiếng, hạ giọng nói với hắn, Bộ dạng này, không được a.

Tính toán thời gian, ít nhất cũng có mười năm đi.

Hắn ở đây không nhúc nhích, ta sợ sẽ buồn sinh ra bệnh, không bằng ngươi dẫn hắn ra ngoài đi một chút đi.

Lão cây ngô đồng lông mày so An Thiên Nhạn nhăn sâu hơn, lộ ra càng thêm lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh chết, thiều nhận thân phận địa vị tiến thêm một bước nổi bật.

Tại Lăng Vân đại lục ở đây thuộc về cao nhất không thể trêu chọc tồn tại.

Không gì khác, Lữ Thiếu Khanh lưu lại ân tình, đủ để cho thiều nhận nhận được tốt nhất che chở.

Một cái thiên đạo nhi tử, một cái Tiên Đế tỷ tỷ, còn có chừng mấy vị nửa bước Tiên Đế bằng hữu.

Trêu chọc thiều nhận, chẳng khác nào trêu chọc bọn hắn.

Ai có thể chịu được lửa giận của bọn họ?

Thiều nhận sau khi trở về, rất nhanh liền đi tới nơi này ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngồi xuống.

Nói là tu luyện, nhưng mọi người đều biết thiều nhận là tại tưởng niệm đồ đệ.

Ngồi xuống chính là mười năm, thiều nhận khí tức không có biến hoá quá lớn, ngược lại thỉnh thoảng lộ ra mấy phần khí tức bi thương, dọa đến lão cây ngô đồng hãi hùng khiếp vía.

Chỉ sợ thiều nhận ra chút vấn đề.

Thiều nhận xảy ra vấn đề, đem lão cây ngô đồng bổ làm củi đốt đều tính toán một cái tốt chết kiểu này.

Cho nên, lão cây ngô đồng trong lòng có nỗi khổ không nói được, còn kém cầu khẩn An Thiên Nhạn.

Mau đem người mang đi, ngươi không đem hắn mang đi, ta sợ ta sẽ bị người mang đi.

An Thiên Nhạn nhẹ nhàng đi tới thiều nhận bên cạnh, thiều nhận thần sắc hơi động, nhưng cũng không có mở to mắt.

An Thiên Nhạn trong lòng nhẹ nhàng thở dài, phản ứng như thế đủ để thấy được thiều nhận cũng không phải là đang bế quan.

Chúng ta ra ngoài đi một chút đi. An Thiên Nhạn hiểu rõ thiều nhận, cho nên không có quanh co lòng vòng, Tất cả mọi người rất lo lắng ngươi.

Ngươi ở nơi này, cây ngô đồng bọn hắn cũng rất khẩn trương, áp lực rất lớn.

Lão cây ngô đồng liên tục gật đầu, lệ nóng doanh tròng, cũng không phải sao?

Hắn bây giờ tình nguyện cùng Lữ Thiếu Khanh đợi, cũng không hi vọng thiều nhận chờ đợi ở đây.

Thiều nhận mở to mắt, liếc mắt nhìn bên cạnh cây ngô đồng.

Lão cây ngô đồng đối với thiều Thừa đạo, Thiều huynh, ra ngoài đi một chút đi, Lăng Vân đại lục là hắn lưu lại thế giới, đi một chút, nhìn một chút, tâm tình tổng hội tốt một chút.

Lời này triệt để đả động thiều nhận, hắn đứng lên, Cũng được, cho ngươi thêm phiền toái.

Lão cây ngô đồng khoát khoát tay, Này cũng không có, chỉ là có chút sự tình, tóm lại muốn đi qua.

Ngươi cũng đừng...

Thiều nhận đánh gãy hắn mà nói, Thiếu khanh không chết, ta tin tưởng hắn.

Lão cây ngô đồng ngậm miệng lại, loại chuyện này hắn nhiều lời cũng vô dụng.

Chỉ có thể dựa vào thiều thừa tự mình đi tới.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn hai người lặng lẽ rời đi Thiên Ngự phong, cải trang một phen, hai người dắt tay du lịch Lăng Vân đại lục.

Lăng Vân đại lục rất lớn, lấy một cái rơi xuống thế giới làm căn bản, về sau thôn phệ hấp thu Yêu giới, Ma giới, mười ba châu một bộ phận.

Phạm Vi thêm một bước khuếch trương.

Dàn xếp nhân tộc, Yêu tộc, ma tộc, độn giới sau, còn rất nhiều địa phương ở vào không tìm tòi bên trong.

Đối với Lăng Vân đại lục mà nói, cũng là thần bí chi địa.

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn du lịch sau đó, mới phát giác phải Lăng Vân đại lục so với trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Nhân tộc, ma tộc, Yêu tộc dàn xếp địa phương cũng chỉ là chiếm một bộ phận.

Có thể sáng tạo ra to lớn như thế thế giới, Lữ Thiếu Khanh khổ cực có thể tưởng tượng được.

Hai người cố ý tránh đi tu sĩ, dung nhập trong phàm nhân.

Đông đảo phàm nhân tiến vào Lăng Vân đại lục ở đây, cắm rễ sinh hoạt.

Thiều nhận, An Thiên Nhạn du lịch hồng trần, đi qua từng cái thôn trang, thành trì, hoàng triều.

Gặp qua muôn hình muôn vẻ phàm nhân, đánh qua vô số quan hệ.

Dọc theo đường đi, thiều nhận cùng các phàm nhân giao tiếp, nụ cười trên mặt dần dần nhiều hơn.

Thay đổi như vậy lệnh An Thiên Nhạn trong lòng vui mừng, hy vọng thiều nhận có thể từ trong bi thương đi tới.

Nhưng mà du lịch một phen sau đó, thiều nhận nụ cười trên mặt lại biến mất, sâu đậm nhíu mày.

Thế nào? An Thiên Nhạn lo lắng hỏi.

Thiều nhận lắc đầu, Khó mà nói, đi Yêu tộc, ma tộc bên kia đi một chút lại nói.....