Thứ 3049 chương Đánh gãy thứ nhất cánh tay.

Kiếm quang tán đi, đau đớn để cho Hoang Thần càng ngày càng dữ tợn, trên người hận ý ngập trời gần như thực chất hóa.

Luân hồi sương mù không ngừng theo nó thể nội bốc lên, điên cuồng phun trào, giống như vô số xúc tu.

Hoang Thần nhìn mình cánh tay phải, phía trên vết thương sâu đủ thấy xương, giống như một đạo vực sâu giống như.

Kế Ngôn một kiếm đã đem cánh tay của nó chặt hơn một nửa.

Nếu như không phải nó liều chết ngăn cản, cánh tay của nó sẽ bị Kế Ngôn chặt xuống.

Đáng chết sâu kiến, ngươi vậy mà...

Hoang Thần tức giận nhìn xem Kế Ngôn, không thể tin được.

Kế Ngôn một kiếm này để nó biết Kế Ngôn vừa rồi lưu lại lực, cùng nó giao thủ cũng không dùng hết toàn lực.

Nó thân hình tăng vọt, sức mạnh tăng thêm gấp mấy trăm lần, vốn cho rằng có thể thu thập hết Kế Ngôn.

Không nghĩ tới, Kế Ngôn một mực bảo tồn thực lực.

Đợi đến nó sức mạnh tăng nhiều phía dưới, Kế Ngôn cũng bộc phát ra hắn cường đại công kích.

Một con giun dế đối với nó huy kiếm đã để nó cảm thấy sỉ nhục, hơn nữa còn là lưu lại tay, có thể giống vậy đối với nó tạo thành sát thương.

Hoang Thần đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ Kế Ngôn đối với nó nhục nhã.

Nhục nhã, phẫn nộ để nó suýt chút nữa thì điên mất.

Thế giới này lúc nào xuất hiện dạng này sâu kiến?

Tiên giới sâu kiến không phải đã sớm phủ phục tại thần dưới chân sao?

Vì cái gì còn có người dám đối với thần ra tay?

Đây chính là thực lực của ngươi? Kế Ngôn lạnh lùng nói, Làm cho người rất thất vọng.

Rống! Hoang Thần bị tức thổ huyết, gầm thét thời điểm, dòng máu màu đen từ trong miệng phun ra ngoài.

Sâu kiến, ngươi chớ đắc ý, Hoang Thần một bên đang khôi phục thương thế của mình, một bên rống giận nói dọa, Ta nhất định phải giết ngươi.

Ta nhất định phải đem ngươi Huyết Nhục nhai nát, nuốt xuống...

Kế Ngôn lười nhác đáp lại nó, trường kiếm vung ra, kiếm quang lăng lệ.

Một lần này công kích là đòn công kích bình thường, bị Hoang Thần nhẹ nhõm hóa giải.

Bành!

Hoang Thần gầm thét, Sâu kiến, ngươi cho rằng ngươi còn có thể được sính?

Nói cho ngươi, thân thể của ta không thể phá vỡ, ngươi nghĩ chém ta tay? Ngươi nằm mơ!

Giống như vực sâu một dạng vết thương khôi phục, Hoang Thần lần nữa hung hăng hướng về phía Kế Ngôn vung ra.

Vẫn là nhanh như thiểm điện, vèo một cái liền giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Đem Kế Ngôn trước mặt phòng ngự kiếm ý đánh tan, đem Kế Ngôn lại một lần nữa đánh bay.

Kế Ngôn phun máu phè phè, khí tức lại một lần suy yếu.

Đáng chết sâu kiến!

Hoang Thần được thế không tha người, tiếp tục ra tay.

Lợi trảo xẹt qua phía chân trời, hướng về xa xa Kế Ngôn chộp tới, hận không thể một tay lấy Kế Ngôn cào thành mảnh vụn.

Kế Ngôn bước ra một bước, phảng phất bước vào thời gian trường hà bên trong, không Khâu Kiếm phóng ra tia sáng.

Tia sáng phảng phất từ thời gian trường hà phần cuối bộc phát, đi ngược dòng nước, phá diệt hết thảy.

Ông!

Kiếm quang giết ra tới, khí thế bén nhọn để cho Hoang Thần lại một lần nữa lông mao dựng đứng.

Này đáng chết sâu kiến, thực lực có thể tăng thêm?

Hắn đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?

Phát giác được một kiếm này kinh khủng, Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lân giáp lần nữa động, tản mát ra ánh sáng yếu ớt.

Ánh sáng yếu ớt mang tạo thành một tầng mắt thường khó mà nhìn thấy màng mỏng.

Mặc dù rất mỏng, lại tựa hồ như tràn ngập khí tức đáng sợ.

Oanh!

Kiếm quang rơi xuống, hung hăng đụng vào Hoang Thần trên thân.

Chỉ sợ sức mạnh để cho cơ thể của Hoang Thần nhịn không được lui về sau một bước.

Đáng chết!

Hoang Thần lần nữa hét to, song trảo giao nhau ra sức hướng về phía trước ngăn cản.

Trên lợi trảo lân giáp rung động, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, để nó chặn lại mũi nhọn kiếm quang.

Xa xa Kế Ngôn chú ý tới một màn này, trong mắt tinh quang lóe lên.

Khí tức trong người ầm vang bộc phát, khí tức cả người trở nên phong mang, cùng trong tay không Khâu Kiếm tựa hồ hòa làm một thể, hóa thân thành kiếm.

Đồng thời không Khâu Kiếm khẽ run, mặt ngoài phóng ra một cỗ khác tia sáng.

Phảng phất là thể nội có đồ vật gì bị phá vỡ, một tia bạch sắc quang mang vừa nhảy ra, giống như một cái tiểu tinh linh một dạng nhảy ra ngoài.

Kế Ngôn kiếm quang là màu trắng, nhưng cái này một tia tia sáng lại là càng thêm thuần trắng.

Nhảy ra tới sau đó, quanh quẩn không Khâu Kiếm chuyển động hai cái, cuối cùng lần nữa không có vào trong không Khâu Kiếmbên trong.

Ông!

Không Khâu Kiếm chấn động tần suất càng nhanh, mũi nhọn khí tức tiến thêm một bước.

Ầm ầm

Thiên địa tại này cổ mũi nhọn khí tức trước mặt, bị cắt chém trở thành vô số khối, sau đó triệt để sụp đổ, tiêu thất.

Ở xa xa Hoang Thần cảm nhận được cỗ khí tức này, nó trừng to mắt, toàn cảnh là khó có thể tin.

Không, không có khả năng...

Nó muốn làm chút gì, nhưng mà mũi nhọn khí tức không có vào trong kiếm quang, nhanh chóng giết tới.

Răng rắc...

Vỡ tan tiếng vang lên, trên lợi trảo lân giáp từng khối từng khối vỡ tan, vỡ nát, sau đó tại trong kiếm quang bị giảo sát thành cặn bã.

Phốc!

Hoang Thần trơ mắt nhìn hai trảo của mình bị chặt đánh gãy, thật cao quăng lên, sau đó biến mất ở trong kiếm quang.

Rất nhanh, đau đớn kịch liệt truyền đến, Hoang Thần nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Rống!

Mũi nhọn kiếm ý tựa hồ chui vào trong linh hồn, đưa nó linh hồn thiết cát thành vô số khối nhỏ.

Hoang Thần đau đớn không chịu nổi, không ngừng kêu thảm thiết.

Rống, sâu kiến, ngươi, ngươi đáng chết...

Tàn hồn, đáng chết tàn hồn...

Rống...

Cuối cùng, Hoang Thần triệt để gào thét, âm thanh làm vỡ nát thiên địa, Tàn hồn, ngươi không nên xuất hiện...

Hoang Thần song trảo phun dùng đến dòng máu màu đen, nó không để ý tới miệng vết thương của mình, nó nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Hai mắt bắn ra doạ người hồng quang, lộ ra sâu đậm hận ý, còn có giấu ở chỗ sâu sợ hãi.

Kế Ngôn khí tức đã suy yếu rất nhiều, sắc mặt tái nhợt.

Bất quá hắn lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Một kiếm này, để cho hắn lĩnh ngộ rất nhiều, thực lực của hắn tiến thêm một bước.

Kế Ngôn đối với Hoang Thần đạo, Liền cái này?

Làm ta quá là thất vọng.

Kế Ngôn khiêu khích như vậy, Hoang Thần cả người kém chút tức điên.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, phía dưới đại địa đột nhiên bắt đầu chấn động, ngay sau đó một cỗ nồng đậm luân hồi sương mù xông thẳng mà lên, không có vào hoang thần thể bên trong.

Nó tiêu hao sức mạnh trong khoảnh khắc khôi phục hơn phân nửa, đứt rời Hai cái móng vuốt cũng tại trong nháy mắt lớn lên trở về.

Sâu kiến, Hoang Thần cười gằn ra tay, Ta nhìn ngươi còn có thể như thế nào....