Thứ 3305 chương Bọn chúng tới.

Cái gì? Phục Thái lạnh kém chút nhảy dựng lên, Thật sự?

Phục Thái lạnh trong lòng hoảng, những người khác trong lòng cũng hoảng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, không bị đánh thành cặn bã, a, không đúng, có thể cặn bã cũng bị mất.

Hỗn đản, loại chuyện này ngươi vì cái gì không nói?

Phục Thái lạnh cái kia khí a, cắn răng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Loan Sĩ tiện nhân kia không phải mới vừa không có tới sao?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi, khí định thần nhàn nói, Hắn tới, ngươi cũng tin hắn, ta cũng chỉ có thể đã nói như vậy.

Cái gì? Phục Thái lạnh khẽ giật mình.

Những người khác cũng là khẽ giật mình.

Có ý tứ gì?

Bọn hắn tựa hồ có chút biết rõ, nhưng tựa hồ lại không quá biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh đối với hơi có vẻ đến có chút nghi ngờ Phục Thái lạnh đạo, Hắn đều nói đại sư huynh chết, ngươi đã tin chuyện hoang đường của hắn, ta còn nói đại sư huynh sống sót, tổ sư ngươi sẽ từ bỏ ý đồ?

Ta còn không bằng thỏa mãn ngươi, để cho ta phải cái thanh tịnh!

Đám người hiểu được.

Loan Sĩ đụng tới nói Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Bình thường tới nói, Loan Sĩ lời nói phù hợp lẽ thường,

Ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, dù không phải là toàn lực, nhưng uy lực đã vượt quá tưởng tượng.

Kế Ngôn chỉ là một vị nửa bước Tiên Đế, dưới tình huống bình thường là không có cách nào ngăn cản được ba vị Tiên Đế công kích.

Thiên địa sau khi bình tĩnh, trong lòng mọi người đều đoán được Kế Ngôn hạ tràng là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh nói không có việc gì, đại gia cũng chỉ là ôm lấy một điểm mong đợi.

Đem bọn hắn cái đó bình thường ngờ tới đè xuống.

Loan Sĩ nhảy ra sau đó, đem bọn hắn trong lòng cái đó bình thường ngờ tới nói ra.

Cho nên, tất cả mọi người sau đó ý thức tin tưởng Loan Sĩ mà nói, từ đó chất vấn Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Dù là Lữ Thiếu Khanh liên tục nói Kế Ngôn không có việc gì, tất cả mọi người sẽ không quá tin tưởng.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh có chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn nói tiếp Kế Ngôn không có việc gì, liền dứt khoát theo tâm tư của mọi người, nói Kế Ngôn không còn.

Phục Thái lạnh biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, tức giận đến hắn mắng, Hỗn đản, ta muốn đánh chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh lập tức cáo trạng, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn tổ sư...

Phong Tần kéo một cái Phục Thái lạnh, trừng mắt liếc hắn một cái.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mở miệng hỏi thăm, Thiếu khanh, ngươi ăn ngay nói thật a.

Không nên ở chỗ này đùa mọi người...

Tổ Sư Nương mở miệng, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên muốn cho chút mặt mũi, hắn trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu, Ta không biết!

Không biết?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Có việc hoặc không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mình đều không thực chất.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, Tiểu tử ngươi...

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, ta sư huynh hẳn là không còn, ta có thể kế thừa Lăng Tiêu phái đại sư huynh xưng hào!

Phục Thái lạnh liếc mắt, để ngươi làm Lăng Tiêu phái sư huynh, Lăng Tiêu phái còn không bằng giải tán tính toán.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh tiếng nói nhất chuyển, Ta đại sư huynh này không phải người bình thường, chỉ là ba vị Tiên Đế mà thôi, còn nhất định giết chết hắn!

Ta tin tưởng hắn vì không để ta làm đại sư huynh, hắn nhất định sẽ đứng lên, cho nên, chúng ta ở chỗ này chờ chính là...

Quản Vọng liếc mắt.

Nương!

Ngươi quả nhiên vẫn là không đổi được chỉ là cái này miệng thiền!

Tiêu Y sau khi nghe xong, con mắt lập loè tia sáng, nàng thứ nhất nhấc tay ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh nói rất đúng, nhị sư huynh nói không sai, nhị sư huynh là chính xác!

Đại sư huynh nhất định không có chuyện gì...

Những người khác trầm mặc xuống.

Phục Thái lạnh há to miệng, muốn nói điểm gì, lại bị Phong Tần giữ chặt, Tin tưởng hắn a.

Bọn tiểu bối thực lực lợi hại hơn chúng ta quá nhiều, chúng ta những lão gia hỏa này không thêm loạn cho hắn liền tốt.

Phục Thái lạnh trầm mặc thật lâu, cuối cùng thở dài một hơi, Thôi, tiểu bối sự tình, để cho tiểu bối đi lo lắng a...

Phục Thái lạnh trong lòng rất là phiền muộn.

Thân là trưởng bối, nhưng không giúp gì được vội vàng, loại cảm giác này thật sự là quá tệ.

Nguyệt nhịn không được nói, Coi như hắn không có việc gì, nhưng mà ngươi không nên đi xem một chút?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Phải, đem Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta mượn sử dụng, ta xem có thể hay không tìm được hắn.

Ta nhưng không có mũi chó, ngươi có không? Không bằng ngươi mang một lộ?

Nguyệt cũng không thể không trầm mặc xuống.

Lữ Thiếu Khanh nói lời mặc dù khó nghe, nhưng nàng không có cách nào phản bác.

Chiến đấu địa phương cách bọn họ quá xa, Kế Ngôn bị đánh vào hỗn độn chỗ sâu, tung tích không rõ.

Ở trong hỗn độn, như thế nào tìm nhận được Kế Ngôn?

Trừ phi là Tiên Đế đích thân tới, bằng không căn bản tìm không thấy, có Đế khí cũng không được.

Tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo một loại khác ánh mắt hỏi, Ngươi không lo lắng?

Lo lắng a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, xoa bóp một cái khóe mắt, Ngươi nhìn, ta vừa chà xát nước mắt...

Tinh bó tay rồi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, có mấy lời nàng muốn nói, nhưng nói không nên lời.

Quản Vọng so tinh trực tiếp, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này điểu dạng, không khách khí đạo, Ta nhìn ngươi là đang sát dử mắt.

Thô bỉ! Lữ Thiếu Khanh sâu đậm khinh bỉ, Đồng hương, ngươi có thể đừng cho quê quán mất mặt sao?

Có đôi khi ta thật không muốn thừa nhận ngươi là ta đồng hương.

Nương!

Quản Vọng tức giận đến mắt trợn trắng.

Ngươi cho rằng ta muốn thừa nhận ngươi là ta đồng hương a?

Tiểu tử ngươi so ta càng làm cho quê quán mất mặt.

Thật tốt chờ xem...

Cuối cùng tại trong Lữ Thiếu Khanh một câu nói như vậy, đám người trầm mặc tiếp.

Một bên chữa thương, một bên đang chờ, chờ lấy Kế Ngôn trở về.

Thời gian trôi qua từng ngày, mấy năm thoáng một cái đã qua.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở to mắt, đứng lên, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

Đám người bị giật mình tỉnh giấc, Tiêu Y vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, là đại sư huynh trở về?

Thiên địa lúc này cũng lặng lẽ thổi lên gió, hô hô phong thanh, mang đến làm cho người bất an khí tức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bọn chúng tới!

Bọn chúng?

Đám người trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Ông!

Nguyệt, tinh trên thân tia sáng lóe lên.

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí đột nhiên xông ra, tia sáng tăng vọt, như lâm đại địch.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn....