Thứ 2958 chương Nửa bước Tiên Đế tính là gì?.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Quang Minh thành giống như bị một cái đại thủ đè ép một chút, rung động dữ dội một chút.

Một cỗ khí tức kinh khủng trống rỗng xuất hiện giống như, chợt xuất hiện tại Quang Minh thành ở đây.

Vô hình uy áp giống như trời sập, vô số người bịch một tiếng hoặc quỳ, hoặc nằm sấp, nhao nhao ngã xuống.

Sắc mặt của bọn hắn trắng bệch, trên thân phảng phất bị ngàn vạn ngôi thần sơn đè lên, không cách nào chuyển động.

Một trái tim bị vô hình tay nắm lấy, kịch liệt nhảy lên, hận không thể từ cổ họng trong cổ họng đụng tới.

Cơ thể không tự chủ được run rẩy, sợ hãi bao phủ toàn thân, vô số người bị dọa đến ngất đi.

Đến từ tầng thứ cao hơn sinh mệnh tản ra uy áp cảm giác, để cho rất nhiều người cảm thấy chính mình là một con giun dế, gặp được chân chính thần minh.

Bọn hắn nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Thậm chí có ít người cũng không dám lên tiếng, chỉ sợ đã quấy rầy thần.

Phát, phát sinh cái gì?

Là, là ai?

Đáng sợ như thế khí tức kinh khủng, so với Thần Vương còn cường đại hơn.

Bế quan bá, vội vàng làm việc Bạch Nột chờ Tiên Quân trước tiên xuất hiện.

Hừ!

Không đợi bá bọn người nói cái gì, hừ lạnh một tiếng dường như sấm sét tại Quang Minh thành bầu trời nổ tung.

Phốc!

Bá, Bạch Nột bọn người nhao nhao bị trọng thương, phun huyết từ không trung phía trên rơi xuống.

Khí tức đáng sợ, giống như một vành mặt trời treo ở phía trên Quang Minh thành, để cho vô số người không dám nhìn thẳng.

Quản Vọng mấy người cũng là bị kinh hãi phải tâm thần đều chấn, thật gian nan mới nhịn được không có run rẩy.

Quản Vọng không thể tin được nhìn qua Lam Kỳ, Nửa, nửa bước Tiên Đế?

Ngoại trừ cái này, Quản Vọng nghĩ không đã có khả năng cái khác.

Thần Vương cũng không có cường đại khủng bố như thế khí tức.

Lam Kỳ đắc ý cười như điên, Ha ha, ha ha...

Bây giờ mới biết? Chậm!

Sau đó hướng về phía xa xa phương hướng càng thêm cung kính, Tiền bối!

Bá!

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, giống từ trong hư không vượt qua đi ra.

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, chắp hai tay sau lưng ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt hờ hững nhìn xem đám người.

Mặc dù là lão giả hình tượng, lại làm cho Tiêu Y, Quản Vọng bọn người không cảm giác được nửa điểm hiền lành.

Ngược lại có một loại bị lang sói để mắt tới cảm giác.

Cảm giác đầu tiên liền để bọn hắn biết lão giả cũng không phải là người lương thiện.

Gặp qua Kim Hoa tiền bối!

Lam Kỳ hông cong đến càng thêm lợi hại, lớn tiếng hô hào, Tiền bối đại giá quang lâm, chúng ta chi vinh hạnh.

Hừ!

Được xưng là Kim Hoa lão giả lạnh rên một tiếng, người ở chỗ này đều cảm thấy ngực khó chịu.

Kim Hoa lạnh lùng nhìn xem Tiêu Y, Quản Vọng bọn người, ánh mắt khẽ quét mà qua, tràn đầy khinh miệt.

Nhàn nhạt hỏi Lam Kỳ, Đây chính là đả thương ngươi người?

Lam Kỳ đứng thẳng lưng lên, bi phẫn chỉ vào Tiêu Y mấy người, Chính là bọn hắn.

Nếu như không phải đánh lén, ta tuyệt đối không bị thua...

Vô luận là Kim Hoa vẫn là Lam Kỳ, bọn hắn cũng không có phát giác được tiểu Bạch trong tay cục gạch bất phàm.

Phế vật!

Kim Hoa không chút lưu tình quát lên, Bại bởi một cái hoàng mao nha đầu, bây giờ Tiên Quân đã phế vật đến nước này?

Dựa vào!

Tiêu Y nổi giận, nhảy ra, chỉ vào Kim Hoa quát lên, Lão già, ngươi thì tính là cái gì?

Hoàng mao nha đầu? Ngươi tính là gì? Lông trắng lão già sao?

Ta ghét nhất lông trắng!

Cậy già lên mặt, nửa thân thể xuống mồ đồ vật còn ở bên ngoài nhảy nhót, mẹ ngươi biết không?

Mẹ ngươi gọi ngươi tiếp bồi nàng...

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, thậm chí Lam Kỳ cũng là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nhìn xem Tiêu Y.

Đây là nửa bước Tiên Đế tồn tại, ngươi thật mắng?

Quản Vọng ôm đầu, nha đầu này, lòng can đảm giống nhau là bao thiên.

Nửa bước Tiên Đế a, ngươi cũng dám mắng.

Ngươi sẽ không phải nhìn xem Nhị sư huynh ngươi mắng không có việc gì, cho nên ngươi cũng đi theo mắng?

Có thể giống nhau sao?

Nguyệt tiền bối vừa nhìn liền biết là người tốt.

Trước mắt cái này cũng không giống như người tốt nên có hình tượng.

Ngươi không sợ chết, chúng ta sợ chết!

Vẫn là nói ngươi cho là ngươi có Nguyệt tiền bối ở đây, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả?

Kim Hoa cũng là sửng sốt một chút.

Sống lâu như vậy, người nào đều gặp, chính là chưa thấy qua Tiêu Y loại người này.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, chỗ đến, ai dám không theo?

Đối với hắn cung cung kính kính, khách khí, hận không thể đem hắn cúng bái.

Nói một câu đều phải châm chước lại châm chước mới dám nói ra, chỉ sợ nói nhầm đắc tội hắn.

Bây giờ, một cái hoàng mao nha đầu lại dám chỉ vào hắn tới mắng to.

Lật trời?

Hảo, hảo, Kim Hoa giận quá mà cười, Lúc này mới mấy chục triệu năm chưa hề đi ra, bây giờ người cũng là cuồng vọng như thế?

Lam Kỳ lập tức nói, Tiền bối, người này phách lối đáng giận, sư huynh của nàng cũng là như thế.

Kim Hoa hừ một tiếng, hướng về phía Tiêu Y một ngón tay.

Ầm ầm!

Tiêu Y, Quản Vọng mấy người lập tức cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tại mấy người trong tầm mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng về bọn hắn trấn áp xuống.

Mấy người bọn họ không thể động đậy, áp lực càng lúc càng lớn.

Tuyệt vọng cũng tại trong lòng bọn họ tràn ngập.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ bị ép thành thịt muối, cuối cùng chết đến mức không thể chết thêm.

Kim Hoa không có cùng bọn hắn quá nhiều nói nhảm, vừa ra tay liền phải đem Tiêu Y giết chết.

Hơn nữa còn đem Quản Vọng mấy người toàn bộ đều bao phủ đi vào.

Đối với nửa bước Tiên Đế mà nói, giết Tiêu Y mấy người giống như giẫm chết một con kiến.

Một con kiến mắng hắn, bên cạnh con kiến cũng đều có tội, đều phải cùng chết.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người khóc không ra nước mắt.

Hai người bọn họ cũng coi như là bị Tiêu Y liên lụy.

Lần này chết chắc.

Ngay tại Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cho là mình chết chắc thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên.

Một cỗ tia sáng đột nhiên bạo phát đi ra, đem vô hình lực lượng kinh khủng bổ ra.

Ầm ầm!

Không gian chung quanh chấn động, ngay sau đó hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Quản Vọng bọn người trên thân áp lực lập tức.

Ai?

Kim Hoa sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Sau đó hắn thấy được một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt, Kim Hoa hảo cảm giống có một thanh lợi kiếm đối diện hắn, mũi nhọn khí tức làm cho người kinh hãi.

Ngươi là ai? Thật to gan!

Kế Ngôn! Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, chiến ý phun trào, Ngươi là nửa bước Tiên Đế?

Đến đây đi!

Ông!

Một kiếm hướng về phía Kim Hoa đánh xuống.....