Thứ 3324 chương Là ta trong tưởng tượng loại quan hệ đó sao?.

Lấy nguyệt thực lực tự nhiên là đánh không được Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng vẫn là tinh nguyệt ra tay, giống như trưởng bối thu thập tiểu bối một dạng, cho mấy bàn tay, Lữ Thiếu Khanh mới trung thực xuống.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Chỉ thấy người mới cười, không nghe thấy người cũ khóc...

Các ngươi trò chuyện các ngươi, ta đi tìm hẻo lánh khóc vừa khóc...

Lữ Thiếu Khanh buồn bực chạy đến một bên ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt ngồi xuống.

Tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, đột nhiên cảm thấy có mấy phần đáng thương.

Chủ nhân, hắn...

Tinh nguyệt lắc đầu, Không cần phải để ý đến hắn, hắn bộ dạng này tốt nhất.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, nguyệt đều không hẹn mà cùng gật đầu.

Ngậm miệng an tĩnh Lữ Thiếu Khanh mới là tốt nhất Lữ Thiếu Khanh.

Miệng tiện hề hề Lữ Thiếu Khanh cũng không phải cái gì hảo Lữ Thiếu Khanh.

Không thể đánh chết, bị hắn ở bên cạnh miệng pháo thu phát, quả thực là giày vò.

Loan Sĩ cũng thừa cơ mở miệng, Tiền bối, nếu như không có sự tình gì, chúng ta đi trước.

Chỉ cần tiền bối có thể kích thương bọn hắn, ta sẽ trước tiên ra tay, tuyệt đối sẽ không để cho tiền bối thất vọng!

Tinh nguyệt không có cản trở, gật gật đầu, thả hai người rời đi.

Đợi đến Loan Sĩ, Mộc Vĩnh rời đi về sau, nguyệt nhịn không được nói, Chủ nhân, ngươi tin bọn họ lời nói?

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh là cùng một người, lãnh khốc vô tình, thành phủ chi thâm, làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Đối với mình người, nói hố liền hố, nói giết liền giết, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Có đôi khi chết cũng không biết chết như thế nào.

Cùng dạng này người liên thủ, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da.

Tinh nguyệt không có để ý, Địch nhân rất mạnh, cần phải đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết.

Mục tiêu của bọn hắn cùng chúng ta mục tiêu một dạng.

Xoa, thì ra là như thế!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Tỷ tỷ, thì ra ngươi là như vậy không có lòng tin a!

Không có lòng tin còn giày vò cái gì đâu, đầu hàng đi!

Ta có thể làm thuyết khách, vì tỷ tỷ ngươi tranh thủ lợi ích lớn nhất!

Tinh nguyệt không có sinh khí, Ngươi có lòng tin?

Không có!

Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn lưu loát, Ba vị Tiên Đế, nói không chừng đằng sau còn có càng nhiều, đánh như thế nào?

Suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng, cho nên, ta cảm thấy vẫn là nói một chút.

Tất cả mọi người là cảnh giới này, có cái gì không thể đàm luận đâu? Động một chút lại đánh nhau cũng không phải thành thục biểu hiện.

Lớn tuổi như vậy còn gọi đánh kêu giết, dễ dàng hù dọa tiểu hài tử.

Nguyệt nghe lông mày dựng thẳng, Hỗn đản!

Không nói ta tuổi tác lớn ngươi có thể chết?

Chỉ cần là từ trong miệng Lữ Thiếu Khanh tung ra liên quan tới tuổi tác, nguyệt đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang châm chọc nàng.

Sách! Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm gì?

Động một chút lại mắng chửi người, ngươi chỉ định có chút mao bệnh, có muốn nhìn một chút hay không đại phu? Tính cách thay đổi thất thường, ta sợ lại là bệnh nặng gì.

Nguyệt tức giận đến nghĩ nổi điên.

Nàng nổi giận đùng đùng nhìn qua tinh nguyệt, Chủ nhân...

Lại cho ta một cơ hội, ta hiện lần nhất định đánh chết hắn.

Tinh nguyệt không có sinh khí, có nguyệt cái này thuộc hạ ở phía trước giúp nàng ngăn cản Lữ Thiếu Khanh hỏa lực, nàng nhẹ nhõm rất nhiều.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sư huynh của ngươi cũng sẽ không đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí trì trệ, tinh nguyệt 3 người rõ ràng có thể cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có thêm vài phần nhụt chí.

Đáng giận! Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, sau đó lần nữa đứng nghiêm, Vừa vặn a, đem đại sư huynh của ta làm nhập đội, hoà đàm thì càng có thành ý.

Tinh nguyệt 3 người thật sâu im lặng.

Gia hỏa này, thật không biết lời hắn nói câu nào là thực sự, câu nào là giả.

Tinh nguyệt nhịn không được mắng một câu, Hỗn trướng, ta cùng với bọn chúng thề bất lưỡng lập, không đội trời chung!

Nói lời tạm biệt nói đầy như vậy! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái gì cũng có thể nói đi.

Hừ, Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là cố ý nói như vậy, nhưng tinh nguyệt trong lòng vẫn là khó chịu, nàng dứt khoát nói, Nghĩ đầu hàng? Trừ phi sư huynh của ngươi trước tiên đầu hàng!

Xoa...

Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng, vèo một cái từ nơi không xa lại gần.

Hắn tiến đến tinh nguyệt trước mặt, hiếu kỳ nhìn chằm chằm tinh nguyệt.

Tinh nguyệt chú ý tới Lữ Thiếu Khanh trong mắt lập loè ánh mắt không có hảo ý, ánh mắt đột nhiên lạnh, Ngươi muốn làm gì?

Tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, Ngươi cùng ta sư huynh quan hệ thế nào?

Là ta tưởng tượng bên trong loại quan hệ đó sao?

Tinh nguyệt một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đánh đi ra, Ta cùng chí kiếm đạo hữu là minh hữu!

Lữ Thiếu Khanh xoa vết thương chạy về tới, chẳng những không tức giận, ngược lại có mấy phần hưng phấn, Coi là thật sao?

Tinh nguyệt ánh mắt bất thiện, Ngươi cho rằng ta cùng hắn còn có thể có khác biệt tình cảm?

Ta là Tiên Đế, hắn cũng là Tiên Đế, ít cầm phàm nhân tình cảm đến xem chúng ta!

Sau khi nói xong, hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, ngươi cái này hỗn trướng, đầu óc đang suy nghĩ gì?

Lữ Thiếu Khanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười càng thêm vui vẻ, Hảo, quá tốt rồi.

Tinh nguyệt luôn cảm giác có chút không đúng, ánh mắt càng thêm bất thiện, lộ ra mấy phần sát khí, Ngươi cười phải vui vẻ như vậy, có ý tứ gì?

Không có, không có!

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta là vì ngươi cao hứng!

Tinh nguyệt không tin, sát khí lại độ thêm mấy phần, Không nói ta để cho nguyệt tới thu thập ngươi!

Bên cạnh nguyệt lập tức tới đây tinh thần, nắm đấm nắm chặt, tùy thời lĩnh mệnh xuất kích.

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, nói ra điều kiện, Ta nói, ngươi không thể sinh khí.

Có thể!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, cười hắc hắc, Hai người các ngươi đều thích tìm ta phiền phức, ngươi nếu là được chị dâu ta, ta còn có đường sống?

Lại nói như ngươi loại này bạo lực nữ, ta cũng sợ ta sư huynh bị bạo lực gia đình.

Đến lúc đó mỗi ngày đánh nhau không việc gì, ta liền sợ tai bay vạ gió.

Ngươi không có ý định làm chị dâu ta, rất tốt, thế giới vẫn là quang minh......

Ba! Tinh nguyệt một cái tát đánh ra, đem Lữ Thiếu Khanh trọng trọng trấn áp tại trên mặt đất.

Gào... Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, Hỗn đản, ngươi nói không tức giận.

Ta không có sinh khí... Tinh nguyệt nhàn nhạt nói, tiếp đó lại một cái tát trấn áp xuống, giống như Phật Như Lai Ngũ Chỉ sơn, Lữ Thiếu Khanh không chỗ có thể trốn.....