Thứ 3438 chương Còn có để cho người ta ngủ hay không?.

Xanh biếc cành giống như một thanh lợi kiếm, từ phía dưới hư không đâm tới.

Thương cười lạnh, tay phải bao phủ xuống, Chờ ngươi rất lâu!

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, thương biến thành đại thủ tiêu thất, xanh biếc cành cũng sụp đổ.

Một cái thân mặc thanh y thiếu niên xuất hiện.

Hình dạng cùng Lữ Thiếu Khanh giống nhau đến mấy phần, cùng thương xa xa tương đối.

Nếu như không rõ ràng cho lắm người nhất định sẽ cho là bọn họ là một đôi phụ tử.

Sinh mệnh chi thụ đánh lui thương đại thủ, hào quang màu xanh lục bao phủ thiên địa, thân thể của mọi người nhao nhao gây dựng lại.

Hô, hô...

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, vừa rồi đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Không có sinh mệnh chi thụ hỗ trợ, bọn hắn tất nhiên sẽ bị thương thôn phệ.

Thương cùng sinh mệnh chi thụ xa xa tương đối.

Đám người cảm nhận được giữa hai người cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bắt nguồn từ cấp độ sống phía trên áp bách.

Thương là thiên đạo, sinh mệnh chi thụ cũng là thiên đạo.

Nếu để cho thương thôn phệ đám người, tương đương cướp lấy sinh mệnh chi thụ chất dinh dưỡng, sinh mệnh chi thụ sức mạnh sẽ bị suy yếu.

Đến lúc đó thương đối phó sinh mệnh chi thụ càng thêm dễ như trở bàn tay.

Ngươi, đáng chết! Nhìn thấy thương dùng Lữ Thiếu Khanh bộ dáng tới gặp người, sinh mệnh chi thụ rất tức giận.

Ngươi một bộ phân thân cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta? Thương trên mặt lại lộ ra loại kia làm cho người hận đến nghiến răng nghiến lợi nụ cười.

Phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Thương nhìn xem sinh mệnh chi thụ, Ngươi muốn che chở đông đảo sâu kiến, ngươi, không phải là đối thủ của ta.

Thương lời nói lệnh rất nhiều người hàn khí đại mạo.

Sinh mệnh chi thụ muốn phân ra một phần lực lượng che chở Lăng Vân đại lục, không cách nào toàn lực đối phó thương.

Hơn nữa!

Coi như toàn lực, sinh mệnh chi thụ cũng không phải thương đối thủ.

Cả hai so sánh, sinh mệnh chi thụ giống như một cái còn tại trưởng thành hài tử, mà thương sớm đã là một cái võ lâm cao thủ.

Cho dù là giống nhau dưới điều kiện, sinh mệnh chi thụ cũng không phải thương đối thủ.

Hừ!

Sinh mệnh chi thụ không nói nhảm, hắn lạnh lùng ra tay.

Cành xuyên thủng hắc ám, giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm đâm về thương.

Những người khác mặc dù cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng thương ra lệnh một tiếng, đếm không hết đọa thần Tiên Đế lại độ vây công lên đám người.

Sinh mệnh chi thụ mặc dù là thiên đạo, nhưng hắn cùng thương so sánh vẫn là quá yếu.

Huống chi hắn không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cả hai đánh nhau, rất nhanh liền bị thương áp chế lại.

Thương cầm trong tay Mặc Quân kiếm, lạnh lùng ra tay, mỗi một chiêu tàn nhẫn Lăng Lệ.

Kiếm quang xẹt qua thiên địa, xé rách vô số không gian, nhấc lên vô tận hỗn độn sóng triều.

Sinh mệnh chi thụ cành bị liên tiếp chặt đứt, xanh biếc cành lá bị xé nát.

Rất nhanh, Mặc Quân kiếm xuyên thủng sinh mệnh chi thụ cơ thể.

Ông!

Tia sáng rơi xuống, thời gian chi lực bao phủ tại sinh mệnh chi thụ trên thân.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thương cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn, lực lượng của ngươi nguồn gốc từ ta, đối với hắn không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tiếp đó kiếm quang xẹt qua, đem tinh nguyệt cũng cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Sinh mệnh chi thụ cùng tinh nguyệt đều bị trọng thương, hắn đã có thể nhẹ áp chế hai người.

Hắn không có ý định giữ lại hai người, dự định nhất cổ tác khí thu thập hết hai người.

Thu thập hết giống vú em hai người, những người khác liền không đáng để lo.

Ầm ầm!

Kiếm quang quét ngang, hắc bạch sấm sét tàn phá bừa bãi.

Sinh mệnh chi thụ cùng tinh nguyệt bị đánh không ngừng ho ra máu, cơ thể không ngừng băng liệt.

Bản nguyên lực lượng không ngừng bị tiêu hao.

Những người khác nhìn thấy lại không có bất kỳ biện pháp nào.

A.... Tiêu Y tức giận gào thét, Đáng chết...

Tiểu thụ, tinh nguyệt tỷ tỷ...

A a....

Tiêu Y bị vây công làm không được bất kỳ tiếp viện.

Thời khắc này nàng chỉ hận thực lực của mình không bằng sư huynh của mình, không cách nào trấn áp hết thảy.

Bỗng nhiên, Tiêu Y cảm thấy áp lực nhẹ đi.

Nàng quay đầu nhìn lại, tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch, tiểu Hắc cũng đang giúp nàng ngăn cản chung quanh đọa thần Tiên Đế.

Tiểu Hồng ho ra máu, điên cuồng ngăn cản chung quanh công kích, Sư thúc, ngươi đi giúp bọn hắn....

Chúng ta cũng tới!

Quản Vọng, Hạ Ngữ mấy người cũng cấp tốc giết tới, cùng một chỗ trợ giúp Tiêu Y chia sẻ áp lực, vì Tiêu Y giết ra một đường máu.

Đi!

Tiêu Y cắn răng, đỏ hồng mắt, nàng cũng không quay đầu lại, thừa cơ hội này giết ra ngoài.

Sinh mệnh chi thụ cùng tinh nguyệt mười phần trọng yếu.

Sinh mệnh chi thụ là Lăng Vân đại lục thiên đạo, tinh nguyệt là thương chỗ tại thế giới cuối cùng một khối sức mạnh.

Thôn phệ sinh mệnh chi thụ, Lăng Vân đại lục sẽ triệt để hủy diệt, bọn hắn cái này một số người cũng biết mất đi căn bản.

Tinh nguyệt bị thôn phệ, thương sẽ có được bổ tu.

Hai người tuyệt đối không thể bị thương thôn phệ.

Bằng không, hết thảy đều xong.

Tình nguyện chính mình chết, cũng không thể để cho bọn hắn ngoài ý muốn nổi lên.

Tiêu Y ánh mắt tràn ngập kiên định, trong nội tâm nàng đã làm ra quyết định.

Đáng chết cẩu vật, ngươi chết cho ta! Tiêu Y tức giận hét lớn, cả người trên không trung hóa thành một đạo tia sáng.

Nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang.

Nàng tâm vô tạp niệm, trong đầu chỉ có một cái ý niệm, chính là xử lý thương, đem sinh mệnh chi thụ cùng tinh nguyệt cứu ra.

Nàng hóa thân thành kiếm, đâm xuyên qua hắc ám, cũng đâm xuyên qua trong nội tâm nàng tầng kia che chắn.

Bộp một tiếng, nàng đột nhiên có hiểu ra.

Hoa lạp!

Trong bóng tối, phảng phất vang lên thanh âm của sóng biển, ánh kiếm màu xanh lam giống như mênh mông biển rộng vô tận.

Kiếm ý của nàng tiến thêm một bước, uy lực cũng càng thêm một bước.

Tiêu Y đại hỉ, gầm thét, Cẩu vật, nhận lấy cái chết!

Tiêu Y cả người mang kiếm kiếm quang oanh sát đến thương trước mặt, lực lượng cường đại hận không thể muốn phá huỷ hết thảy.

Nhưng mà!

Thương chỉ là lạnh lùng một kiếm bổ ra.

Hắc bạch sấm sét gào thét, giống như ác long một dạng thôn phệ hết thảy.

Mênh mông vô tận tia sáng tiêu thất, Tiêu Y kèm thêm trường kiếm của nàng liên tiếp băng liệt, hóa thành óng ánh sáng chói bản nguyên.

Tiêu Y không có gây dựng lại, mà là tia sáng tăng vọt, một cỗ khí tức hủy diệt khuếch tán.

Phương thiên địa này tại này cổ khí tức trước mặt run rẩy, băng liệt.

Nhị sư huynh, ta tới tìm ngươi...

Đây là Tiêu Y thủ đoạn cuối cùng.

Tự bạo!

Tình nguyện chết, cũng muốn giết thương.

Ngay tại Tiêu Y chuẩn bị triệt để muốn cùng thương đồng quy vu tận lúc, một tiếng kêu mắng vang lên, Còn có để cho người ta ngủ hay không........