Thứ 3318 chương Đi nơi nào tìm được Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh cơ hồ là liều mạng hô lên một câu nói như vậy.

Sau đó, lại một lần trọng trọng nện ở trên bình chướng vô hình, máu tươi trực phún.

Lần này, hắn đã đã mất đi tất cả sức mạnh, cơ thể mềm oặt nằm ở bên trong hư không, cũng không còn cách nào chuyển động.

Cách khoảng cách rất xa, Mộc Vĩnh đều có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh suy yếu.

Thậm chí, khí tức tử vong.

Dạng này hư nhược Lữ Thiếu Khanh hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hồi tưởng lại trước kia hăng hái, bất cứ lúc nào cũng là một bộ hững hờ tư thái Lữ Thiếu Khanh, tùy thời tùy chỗ đều có thể đem nhân khí phải gần chết.

Bây giờ, lại là như thế chật vật.

Mộc Vĩnh trong lòng nhịn không được sinh ra thông cảm, ngoài miệng lại là trào phúng, Cho dù là hắn, đến bây giờ cũng không thể không cúi đầu xuống cầu viện.

Lữ Thiếu Khanh thường xuyên đem đầu hàng treo ở ngoài miệng, nhưng mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh là nói lời nói dối.

Nhưng mà lần này, Lữ Thiếu Khanh cầu viện lại là chân tâm thật ý.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cho người ta một loại anh hùng tấm màn rơi xuống cảm giác, làm cho người thổn thức không thôi.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, Bây giờ cầu cứu, mặc dù trễ điểm, nhưng không phải là không có cơ hội.

Sớm nên dạng này.....

Mặc dù trễ nhưng đến!

Lữ Thiếu Khanh lúc này hô nguyệt, tinh ra tay, mặc dù là chậm chút, nhưng cũng không phải là không có hi vọng.

Loan Sĩ trong mắt ngọn lửa hi vọng lần nữa cháy lên.

Nhưng mà!

Mấy cái hô hấp đi qua, Loan Sĩ trong cảm giác, nguyệt, tinh đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có chút nào tính toán ra tay.

Mà Xương Triết Tiên Đế lại một lần ra tay, bàn tay khổng lồ bao phủ xuống.

Bàn tay thực thể hóa, tản mát ra đậm đà luân hồi sương mù, giống như ma trảo rơi xuống, đem Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong đó.

Loan Sĩ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đã bị nắm lại tới, nhìn lại một chút xa xa nguyệt, tinh, vẫn không có xuất hiện dấu hiệu.

Hắn nhịn không được lần nữa mắng, Ngu xuẩn!

Trong lòng của hắn rất bất đắc dĩ, dù là hắn thông minh hơn người, trí kế vô song, nhưng đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Kế hoạch của hắn bên trong, nguyệt, tinh sẽ cầm Đế khí ra tay, hết thảy đều sẽ dựa theo suy nghĩ của hắn mà phát triển.

Nhưng mà cho tới bây giờ, nguyệt, tinh vẫn như cũ vững như Thái Sơn, lù lù bất động.

Các nàng phảng phất là chân chính người xem, đi tới nơi này chỉ là xem kịch thôi.

Mộc Vĩnh lần nữa lắc đầu, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm thông cảm.

Giống Lữ Thiếu Khanh loại thiên tài này, thật lòng cầu người hỗ trợ, đã là hết sức hèn mọn, làm cho người thông cảm.

Nhưng mà cầu xin tha thứ, đối phương lại lạnh lùng nhìn xem, không có chút nào ý xuất thủ.

Hành động như vậy không thể nghi ngờ là tại hung hăng nhục nhã Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh trong lòng có một cỗ thông cảm, trong lòng có sự cảm thông, hắn nhịn không được mắng, Đáng đời, ai bảo ngươi bình thường ghê tởm như vậy!

Cách đối nhân xử thế quá đáng giận, cho nên đã đến tối hậu quan đầu, tứ cố vô thân, ai cũng sẽ không giúp ngươi.

Đáng đời!

Xa xa Lữ Thiếu Khanh bị đại thủ nắm lấy, màu đen luân hồi sương mù giống như độc trùng một dạng nhúc nhích, từ từ bò đầy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, đem hắn thôn phệ đi vào.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị bóng tối thôn phệ, Mộc Vĩnh thở dài, Xong!

Lần này, lại không bất kỳ cơ hội nào, hắn chết chắc...

Mộc Vĩnh ngữ khí mười phần vô cùng xác thực, không cảm thấy sẽ có bất kỳ tình huống ngoài ý muốn.

Lữ Thiếu Khanh sẽ triệt để chết ở trong tay Xương Triết Tiên Đế.

Hắn lại một lần nữa xoay người sang chỗ khác, Đi thôi...

Nhưng mà, vừa mới nói xong, Mộc Vĩnh đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn thấy trước mặt mình một tia tia sáng rơi xuống.

Tia sáng trong sáng thanh u, mang theo một cỗ nhàn nhạt nhu hòa.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện trên đầu không biết lúc nào đã xuất hiện một mảnh tinh không.

Vô số tinh quang bắn xuống tới, tại sâu trong tinh không một vầng minh nguyệt hiện lên, thánh khiết quang mang càng là xua tan trong thiên địa hắc ám.

Chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh phản ứng lại, hắn trước tiên lại độ đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Nắm chặt Lữ Thiếu Khanh đại thủ bây giờ đã thủng trăm ngàn lỗ, vô số đạo tia sáng từ trong đó bắn ra, cùng bầu trời phía trên mặt trăng tinh thần kêu gọi lẫn nhau.

Nhìn về nơi xa đi, cũng giống từ trên trời rơi xuống tia sáng xuyên thủng Xương Triết Tiên Đế đại thủ.

Tia sáng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng trở nên rực rỡ chói mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Rống!

Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, luân hồi sương mù tạo thành đại thủ biến mất ở đầy trời trong ánh sáng.

Mộc Vĩnh híp mắt, dù là tia sáng chói mắt, hắn cũng không muốn đem ánh mắt dời, hắn muốn nhìn xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này còn có cái gì át chủ bài?

Tia sáng qua một hồi lâu mới chậm rãi biến mất.

Trong sáng tia sáng giống như nước biển thuỷ triều xuống, hướng về nơi xa thối lui, cũng giống về tổ giống như, hướng về một phương hướng nào đó co vào.

Cuối cùng, tia sáng hoàn toàn biến mất, một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở trong thiên địa.

Một thân váy dài trắng, ở trong hắc ám bồng bềnh như tuyết, giống như tiên nữ buông xuống thế gian.

Mang theo mạng che mặt, cũng không cách nào che giấu được nàng tuyệt thế dung mạo.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ nhân, Mộc Vĩnh người đều ngu.

Lữ Thiếu Khanh nói tới tiên nữ tỷ tỷ là đột nhiên xuất hiện nàng?

Mà không phải một mực ở bên cạnh đứng ngoài cuộc nguyệt, tinh hai người?

Tên ghê tởm, đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài?

Sự tình phát triển vượt qua lẽ thường, Mộc Vĩnh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể theo bản năng hỏi, Nàng, là ai?

Loan Sĩ chau mày, hắn cũng không biết người này là ai.

Nhưng mà có một chút có thể khẳng định là, Tiên Đế!

Nữ nhân này cũng là Tiên Đế...

Mộc Vĩnh cảm thấy da đầu run lên, trong lòng kinh hãi không thôi, Lữ Thiếu Khanh đi nơi nào tìm được Tiên Đế?

Chẳng lẽ nói, hắn trước đó đã sớm cùng Tiên Đế có liên hệ?

Chẳng thể trách sẽ như vậy lợi hại khó chơi, bình thường làm việc cũng là không có sợ hãi, phách lối càn rỡ, nguyên lai là có một tôn Tiên Đế ở sau lưng nâng đỡ.

Mà xa xa nguyệt, tinh hai người lệ nóng doanh tròng, quỳ trên mặt đất, vô cùng kích động, Chủ nhân....

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Dựa vào, ngươi nhất định phải ở thời điểm này mới ra ngoài?

Ngươi sớm một chút đi ra có thể chết? Ngươi có phải hay không đang len lén trang điểm, kéo dài thời gian?

Ngươi không biết trang điểm được không?