Thứ 3026 chương Ta có thể bỏ cho hàng sao?.

Nói lên hài cốt, trên mặt nữ nhân mang theo nhàn nhạt ưu thương.

Kèm thêm trong không khí cũng mang tới ưu thương.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, trong lòng thế mà sinh ra một cỗ khi dễ nữ hài tử cảm giác tội lỗi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hóa thành tri kỷ đệ đệ, khuyên lơn, Tỷ tỷ, đừng thương tâm.

Không phải liền là mấy khối xương đầu sao?

Người tu luyện, thiếu cánh tay thiếu chân cái gì rất bình thường.

Tỷ tỷ, ngươi thật là Tiên Đế sao?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt một cái nháy mắt.

Cái suy đoán này đã sớm ở trong lòng rất lâu.

Không phải Tiên Đế không có loại thủ đoạn này.

Hắn là nửa bước Tiên Đế cảnh giới, họa phong vẫn là chệch hướng lợi hại như vậy cũng không thể nào.

Nữ nhân như trước vẫn là câu nói kia, Ta không thể nói.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Cái này không thể nói, cái kia không thể nói, còn có cái gì có thể nói?

Tam trọng thiên, ta có thể hay không đi lên?

Nữ nhân khẽ gật đầu, Không phải nửa bước Tiên Đế, ngươi chắc chắn không thể đi.

Nửa bước Tiên Đế, ngươi có thể đi thử xem.

Vì, cường điệu nhắc nhở một chút, Cẩn thận Hoang Thần bọn chúng 3 cái...

Tăng thêm ngữ khí, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, Bọn chúng lai lịch gì?

Lữ Thiếu Khanh biết ba đọa thần là rất lợi hại, bọn chúng sau lưng gia hỏa không tách ra tiểu hào, tại hạ giới một cái tiếp một cái.

Tiểu hào đều lợi hại như vậy, đại hào thì khỏi nói.

Nữ nhân ánh mắt đạm nhiên, nói khẽ, So với ngươi tưởng tượng còn lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, so tưởng tượng còn lớn hơn?

Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi, So Tiên Đế còn muốn ngưu?

Nữ nhân lắc đầu, Không thể nói.

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, lệ nóng doanh tròng, mạng của mình như thế nào đắng như vậy.

Như thế nào gặp thường đến mở tiểu hào đến khi phụ người đại lão?

Mở tiểu hào khi phụ người gia hỏa liền nên vĩnh cửu bị phong hào mới được.

Làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh mắt lệ uông uông nhìn qua nữ nhân, Ta đến lúc đó cùng bọn chúng hoà đàm được hay không?

Ta có thể bỏ cho hàng, ta có thể gọi chúng nó đại ca, ta có thể rất yêu đọa thần......

Nữ nhân ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống, băng lãnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi thử xem?

Nữ nhân cái kia khí a, cho dù biết Lữ Thiếu Khanh đang nói đùa, nhưng bộ dạng này sợ chết sợ hãi bộ dáng nhìn xem liền đến hỏa.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Đánh không lại, còn không cho người đầu hàng?

Ngươi có thể hay không thông cảm thông cảm ta một chút?

Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ta dễ dàng sao?

Nếu không phải vì xương cốt của ngươi, ngươi cho rằng ta muốn đi lên a?

Nữ nhân lạnh lùng chọc thủng, Đó là ngươi ngu xuẩn, bị người cầm chắc lấy.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh tức chết.

Nhưng mà đây là sự thật, Lữ Thiếu Khanh không cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Ta bị người khi dễ, ngươi trơ mắt nhìn xem?

Nhanh, nói cho ta biết, làm sao làm chết hắn.

Giết chết Loan Sĩ, cũng sẽ không sợ lời thề phản phệ.

Nhưng mà!

Loan Sĩ rất mạnh, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm.

Là Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ nhất người.

Mặc dù vô địch cùng cảnh giới, nhưng hắn vẫn không có lòng tin có thể thu thập được Loan Sĩ.

Dù là hắn có chính mình thế giới mới.

Hắn cũng không dám dễ dàng cùng Loan Sĩ vạch mặt.

Loan Sĩ loại người này không có ngay tại chỗ bị đánh chết, vô cùng hậu hoạn.

Hắn cũng không dám bốc lên Phong Hiểm, chính mình thân bằng hảo hữu, bảo vệ được nhất thời, không bảo vệ được một thế.

Nữ nhân xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, Không có!

Nữ nhân cũng không có lòng tin này, trạng thái bây giờ của nàng khi dễ một chút người bình thường vẫn được.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Dựa vào, ngươi quả nhiên không phải Tiên Đế.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nào có Tiên Đế bị người đánh chỉ còn lại xương cốt?

Chút chuyện nhỏ này đều không làm được, cần ngươi làm gì?

Nữ nhân tức chết, lông mày dựng thẳng, dự định một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Hỗn trướng gia hỏa, quá khinh người.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Chậm đã, còn có chuyện!

Nữ nhân lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đối với nữ nhân đạo, Ngươi còn lại xương cốt ta giúp ngươi thu hồi lại, ngươi cho ta chỗ tốt gì?

Nữ nhân lần nữa lông mày dựng thẳng, hung hăng một cái tát tới, Còn dám muốn chỗ tốt?

Một cái tát đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, lại đem hắn đá ra.

Dựa vào, hẹp hòi ma quỷ! Lữ Thiếu Khanh xoa cái mông của mình, tức giận khó chịu, Còn nói tỷ tỷ đâu, thật là bá đạo.

Chờ lấy, sớm muộn đem ngươi đánh khóc...

Hùng hùng hổ hổ một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, đã tiêu hóa hoàn tất xuyên giới bàn xuất hiện trong tay.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, dọc theo đường đi thôn phệ từng loại đồ tốt xuyên giới bàn cùng vừa mới bắt đầu so sánh đã xảy ra không thiếu biến hóa.

Mặt ngoài trở nên bóng loáng sáng tỏ, phía trên có núi non sông ngòi đồ án, giống như trang một cái thế giới ở bên trong.

Lão đại!

Giới thận trọng từ bên trong đi ra.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Nhìn bản đồ một chút!

Một bộ hình chiếu phiêu phù ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, phía trên tản ra điểm điểm tia sáng, giống như mãn thiên tinh thần.

Nếu như Quản Vọng ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra đây là Tiên giới bây giờ địa đồ.

Tiên giới bị đánh tan sau đó, Phạm Vi rút nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Thôn phệ từ trong tay Quản Vọng lấy được la bàn, tiêu hoá sau đó, xuyên giới bàn đã có Tiên giới địa đồ, lấy được tọa độ.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh bây giờ có thể tại Tiên giới ở đây mở truyền tống môn, nhẹ nhõm xuyên thẳng qua.

Không cần giống phía trước, muốn xuyên tới xuyên lui, nhất định phải trước tiên mở đồ đăng ký tọa độ mới được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem địa đồ, cảm thán, Quả nhiên, khoa học kỹ thuật thay đổi sinh hoạt...

La bàn đi, đương nhiên xem như khoa học kỹ thuật.

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một phen sau đó, đối giới đạo, Cho ta chia mấy bộ phận, theo trình tự đi.

Thập trọng thiên rơi xuống Tiên giới, phân bố tại Tiên giới khác biệt vị trí.

Hắn cần phải đi tìm được còn sót lại mấy tầng thiên, thu hồi bị trấn áp ở phía trên xương cốt.

Phía trước còn nghĩ đợi đến Quản Vọng lợi dụng thiên cơ báo mạng lưới tình báo tìm hiểu đi ra vị trí cụ thể.

Nhưng làm như vậy cần thời gian rất dài.

Có xuyên giới bàn, cũng sẽ không cần phiền phức Quản Vọng.

Xuyên giới bàn tia sáng lóe lên, một đạo truyền tống môn xuất hiện tại, Lữ Thiếu Khanh một bước bước vào, lẩm bẩm, Thời gian mười năm, hẳn là đầy đủ....