Thứ 2938 chương Cụ tượng hóa thiên kiếp.

Tức giận cẩu tử nén giận mà ra tay.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị đâm bạo, cơ thể hóa thành đầy trời mảnh vụn, biến mất ở trong bóng tối.

Giống như một khỏa cháy hết lưu tinh một dạng, biến mất ở trong tinh không.

Lại qua một hồi lâu, một đoàn quang mang chậm rãi hiện lên, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh hiện ra.

Lần này, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh thu nhỏ một chút, khí tức suy yếu rất nhiều, không một đều biểu hiện ra hắn nhận lấy trọng thương.

Hèn hạ! Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, chỉ vào màu đen cẩu tử, mắng to, Đánh lén?

Ngươi tự mình hạ tràng, ngươi có ý tốt?

Ta đại ca làm qua loại chuyện này sao?

Vừa mắng, một bên độ cao đề phòng.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê.

Màu đen cẩu tử sức mạnh quá mạnh mẽ, liền một chút, Lữ Thiếu Khanh kém chút đi gặp Lăng Tiêu phái liệt tổ liệt tông.

Mắng sau đó, màu đen cẩu tử lạnh lùng theo dõi hắn, không có ra tay.

Không xem qua quang trong mang theo phẫn nộ là thế nào cũng che giấu không được.

Là thế này phải không?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới, hắn chỉ vào màu đen cẩu tử tiếp tục mắng, Như thế nào?

Tiếp tục a, ngươi như thế nào không động thủ?

Sợ hàng, ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi là cẩu? Chó của ngươi gan đâu?

Ta đại ca như thế nào dưỡng ngươi? Ngươi ăn cái gì nhát gan như vậy?

Tới, tới...

Màu đen cẩu tử bị chọc giận, nó nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến!

Vẫn không có ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, một bên tính toán thời gian.

Không sai biệt lắm!

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa chuẩn bị sẵn sàng, màu đen cự trảo từ trên trời giáng xuống.

Lực lượng vô hình lại độ trấn áp xuống.

Dù là Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị kỹ càng, hắn vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Hắn tại trước mặt màu đen cẩu tử, giống như không đề phòng một dạng, tùy ý lực lượng của nó rơi xuống.

Phốc!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại một lần vỡ nát.

Cơ thể hóa thành đầy trời mảnh vụn, mang theo quang mang biến mất ở trong bóng tối.

Màu đen cẩu tử trong đôi mắt để lộ ra tàn nhẫn ánh mắt, miệng hơi hơi mở ra, dường như đang cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến!

Lại một lát sau, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lần nữa gây dựng lại xuất hiện, lần này, khí tức của hắn càng thêm suy yếu.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh theo cũ trung khí mười phần mắng lấy, Ngươi cùng ta đại ca căn bản không so được, ta đại ca đối mặt khiêu chiến xưa nay sẽ không lùi bước, tuyệt đối sẽ không giống như ngươi đánh lén.

Ngốc cẩu, thối cẩu, ngu xuẩn cẩu...

Ta đại ca như thế nào mắt bị mù, dưỡng ngươi như vậy một đầu ngốc cẩu?

Ngươi ra ngoài đừng nói ngươi là ta đại ca cẩu, ta đại ca gánh không nổi người này, ta cũng gánh không nổi người này...

Tự mình kinh nghiệm nếm thử qua, Lữ Thiếu Khanh cũng đại khái suy đoán được.

Màu đen cẩu tử ra tay, vẫn là thiên kiếp.

Cứ việc hận không thể đem hắn giết chết, nhưng mỗi một lần đều biết cho hắn một chút thời gian tới thở dốc.

Theo lý thuyết, màu đen cẩu tử đối với hắn công kích là có thời gian khoảng cách.

Nhưng mà!

Liền xem như dạng này, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời cũng không có rất tốt biện pháp.

Cẩu tử đại biểu cho đại ca mà đến, ra tay với hắn gọi là một cái hung ác.

Nếu như không phải hắn đặc thù một chút, đã sớm biến mất ở màu đen cẩu tử công kích.

Chẳng thể trách ma quỷ tiểu đệ nói trở thành nửa bước Tiên Đế không dễ dàng như vậy.

Rất nhiều người liền đợt thứ nhất đều không chịu đựng được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm màu đen cẩu tử, trong lòng của hắn biết mình chỉ có một cái biện pháp, cũng có thể đánh bại màu đen cẩu tử.

Nhưng mà, biện pháp này không tốt áp dụng.

Hắn chỉ có thể vừa mắng, vừa nghĩ biện pháp, xem có thể hay không tìm được cơ hội.

Mắng lấy một trận, thời gian lại đến, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị màu đen cự trảo đánh nát.

Lữ thiếu đi lại một lần gian khổ gây dựng lại, hắn mắng ác hơn.

Ngốc cẩu, ta đại ca tuyệt đối sẽ không giống như ngươi, tránh được xa xa, ta đại ca là thực sự nam nhân, xưa nay sẽ không trốn tránh ngay mặt khiêu chiến!

Ngươi đây, khi ta đại ca cẩu, làm sao lại không học được ta đại ca một chút ngạnh khí?

Tới a, ta còn có thể sợ ngươi như thế một cái nhát gan cẩu?

Ta đại ca thật mất mặt, làm sao lại nuôi ngươi như vậy một đầu cẩu, tới, còn có thời gian, gâu gâu hai tiếng cho ta nghe nghe....

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho màu đen cẩu tử trong đôi mắt con ngươi co vào đến cực hạn, phẫn nộ đã sớm tràn ngập toàn thân nó.

Mặc dù nói ngay từ đầu là thờ ơ, nhưng cuối cùng nó vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh mắng lửa giận xông thẳng trán.

Bản thể không có thất tình lục dục, nhưng nó có.

Sâu kiến...

Màu đen cẩu tử giọng căm hận kêu.

Nó tính toán một ít thời gian, còn kém mấy hơi thở.

Nó nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, quyết định chỉ cần đã đến giờ sau đó, nó muốn lấy lực lượng mạnh nhất đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Muốn trước tiên đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, để cho đáng giận này âm thanh tiêu thất.

Ngay tại lúc thời gian sắp đến phía trước một cái hô hấp, bỗng nhiên một vòng kiếm quang đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại tính toán thời gian, tại thời gian sắp đến thời điểm, ngang tàng ra tay.

Không có cái gì chiêu thức, chính là đơn thuần kiếm quang, mang theo hắn dữ dằn kiếm ý, giống như một vành mặt trời hung hăng đánh úp về phía màu đen cẩu tử.

Màu đen cẩu tử không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ ở đây khắc ra tay.

Nó vừa giơ lên móng vuốt, Lữ Thiếu Khanh kiếm quang đã giết đến.

Kiếm quang dữ dằn, nóng bỏng như trời, giống như phá vỡ hắc ám liệt nhật, bộc phát ra hào quang chói mắt.

Màu đen cẩu tử hoa tử dừng lại một chút, trong lúc nhất thời, nó có vẻ hơi bị động.

Bất quá, màu đen cẩu tử chỉ là hơi có chút bị động, rất nhanh liền ổn định tới.

Nó ánh mắt băng lãnh bạo ngược, màu đen móng vuốt tiếp tục nhô ra.

Vô số sương mù màu đen theo nó trên móng vuốt mãnh liệt tuôn ra, giống Phong Bạo che khuất bầu trời.

Luân hồi sương mù!

Tại luân hồi sương mù đánh trúng đầy trời kiếm quang nhao nhao dập tắt.

Dữ dằn kiếm ý tiêu tan.

Mặc dù có chút kiếm quang rơi vào trên móng vuốt, cũng đối với nó không tạo được bất kỳ tổn thương.

Còn sót lại sức mạnh tiếp tục oanh minh, sương mù màu đen hội tụ lần hóa thành cực lớn móng vuốt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lần này phun huyết bay ngược, cơ thể đầy vết rách, lại không có giống phía trước chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Ngốc cẩu, ngươi không được.....