Thứ 3141 chương Đọa thần có âm mưu.

Lữ Thiếu Khanh một cái vượt qua liền đã đến trên không trung, có trước đây kinh nghiệm, rất nhẹ nhàng đã tìm được không đáng kể đệ nhất ám liệt.

Thôn phệ đệ nhất ám liệt, vô hình mở ra Thiên môn cũng liền đóng lại.

Cắt đứt dây lưới, Lữ Thiếu Khanh cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

Lực chú ý lúc này thả vào phía dưới hai vị đọa thần trên thân.

Dựa theo phía trước hai lần kinh nghiệm, đoạn mất lưới đọa thần hội mất lý trí, trở nên điên cuồng bạo ngược.

Nhưng mà!

Một cỗ lực lượng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng oanh Lữ Thiếu Khanh xuống.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới đỉnh đầu địch đến, bất ngờ không đề phòng, bị cỗ lực lượng này mệnh trung.

Phun ra một ngụm máu tươi, một đạo âm lãnh ý thức cấp tốc chui vào thể nội.

Muốn lực lượng cường đại sao?

Muốn trở thành vô thượng chí tôn sao?

Muốn chưởng khống thế gian hết thảy sao?

Tựa như là niệm kinh, tràn ngập cám dỗ âm thanh từng lần từng lần một đánh tới, trực thấu linh hồn.

Mỗi một lần âm thanh cũng là tràn đầy dụ hoặc, có thể đem đáy lòng người bên trong dục vọng câu dẫn đi ra.

Lữ Thiếu Khanh nghe đều trong lòng lửa nóng lửa nóng, hô to khó chịu.

Nếu như là người bình thường, hoặc lực chú ý không tập trung, không chừng liền trúng chiêu.

So Vực Ngoại Thiên Ma còn muốn lợi hại hơn.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh đạo tâm chi kiên cố, không phải thường nhân có thể so sánh.

Thức hải thế giới bên trong, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối trước mắt một đoàn đen sì vật chất đạo, Không muốn a!

Lại nói, các ngươi bọn gia hỏa này làm việc cũng quá không đáng tin cậy, ngươi biết ta muốn cái gì không?

Sâu kiến!

Đen sì vật chất nhúc nhích, cuối cùng hóa thành đọa thần tiên ma quái vật bộ dáng, giương nanh múa vuốt nhào tới.

Thực lực của nó không kém, đối với ngọn cũng là nửa bước Tiên Đế thực lực.

Mục đích đi vào là nghĩ đến thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh chuyển hóa làm chính mình khống chế từ xa công cụ.

Bất quá tại trong Lữ Thiếu Khanh thế giới, nó không tạo nổi sóng gió gì.

Khi nó ra tay sau đó, nó chấn kinh.

Sâu kiến, ngươi...

Một cái mới tinh thiên đạo thế giới, làm sao có thể không khiến người ta chấn kinh?

Ngươi cái gì ngươi? Chưa từng thấy ca đẹp trai sao? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Thiên Lôi cuồn cuộn.

Hắc bạch sấm sét oanh minh mà ra.

Đọa thần càng thêm chấn kinh, giống như bị thọc hoa cúc một dạng thét lên, Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt?

Đáng chết, chẳng thể trách nó sẽ đồng ý hỗ trợ...

A? Lữ Thiếu Khanh tạm thời dừng tay, hắn nhìn chằm chằm đọa thần, Có ý tứ gì?

Các ngươi âm mưu gì? Mau nói cho ta biết!

Khặc khặc... Đọa thần cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi căn bản vốn không biết ngươi phải đối mặt là dạng gì tồn tại!

Khặc khặc, giãy dụa a, đến lúc đó ngươi sẽ cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng...

Nhìn thấy đọa thần cái bộ dáng này, Lữ Thiếu Khanh liền biết hỏi không ra cái gì.

Rất khó chịu vung tay lên, đầy trời Lôi Đình rơi xuống, đem đọa thần bao phủ ở bên trong.

Một phen chiến đấu, đem đọa thần giết chết, thôn phệ hắn bản nguyên, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hồng nhuận không thiếu.

Thức hải của hắn thế giới cũng đi theo chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là nửa điểm cũng cao hứng không nổi.

Đọa thần lời mới vừa nói để cho trong lòng của hắn rất bất an.

Suy đoán của hắn không tệ, không cách nào tưởng tượng lấy được tồn tại đáng sợ để mắt tới hắn.

Hắn cùng Kế Ngôn bây giờ làm sự tình đều ở người khác tính toán, trong khống chế.

Bọn hắn đang tại từng bước từng bước hướng đi người khác bố trí tốt trong cạm bẫy.

Phiền phức, Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu mắng lấy, Vì cái gì không thể sưu hồn đâu?

Đọa thần không giống với bình thường người tu luyện.

Không cách nào đối bọn chúng sưu hồn, dù là thôn phệ, cũng không cách nào thu hoạch trí nhớ của bọn nó.

Dù là có, cũng chỉ là một chút gần đây không quan trọng ký ức.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ rất nhiều đọa thần, hấp thu rất nhiều luân hồi sương mù, hắn vẫn như cũ thu hoạch không đến bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Đối với đọa thần, đối với luân hồi sương mù, hắn vẫn như cũ rất lạ lẫm.

Cho nên để cho Lữ Thiếu Khanh rất là phiền muộn.

Rõ ràng cùng địch nhân chiến đấu lâu như vậy, đặc biệt có duyên phận.

Lại đối phương hoàn toàn không biết gì cả.

Hiểu rõ ngươi nhất người là địch nhân, câu nói này đặt tại trên thân Lữ Thiếu Khanh là tuyệt không đúng.

Lữ Thiếu Khanh ý thức lui ra ngoài, cảm thụ được phía dưới chiến đấu ba động, lần nữa thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Ai...

Nếu như là chính hắn, biết địch nhân ở chờ lấy hắn, chờ lấy hắn chủ động nhảy đến trong cạm bẫy.

Hắn sẽ không nói hai lời, xoay người chạy.

Nhưng hắn có người sư huynh, người sư huynh này đầu sắt, coi như đụng vào nam tường cũng sẽ không quay đầu.

Phiền chết!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lầm bầm một câu sau đó, bước ra một bước, tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện khắp nơi một cái đọa thần sau lưng.

Trong tay Mặc Quân kiếm hung hăng vung ra, hoặc có lẽ là nện phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh thời cơ xuất thủ vừa đúng.

Đọa thần bên này vừa đối với Kế Ngôn ra tay, lực chú ý cũng toàn bộ đều tại trên thân Kế Ngôn, không có chú ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh đánh lén, nó vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phốc!

Đầu giống như dưa hấu bị chùy bạo, huyết dịch óc bắn tung toé, thê thảm không thể tả.

Nhất kích chùy bạo địch nhân đầu, dữ dằn kiếm ý giống như như hồng thủy rót vào thân thể của nó.

Lại giống Thái Dương tại trong cơ thể của nó bộc phát.

Oanh một tiếng, đọa thần cơ thể chia năm xẻ bảy, trong khoảnh khắc bị bị dữ dằn kiếm ý tan rã.

Chỉ là trong nháy mắt, nửa bước Tiên Đế đọa thần, đủ để diệt sát toàn bộ Tiên giới tồn tại đáng sợ, liền biến mất ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, tốc độ nhanh dọa người.

Đương nhiên, dưới một kích này còn chưa đủ giết chết đọa thần.

Thân thể của nó ở phía xa gây dựng lại, giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tức giận gầm thét, Rống, sâu kiến, ngươi đáng chết!

Oán khí ngập trời để cho thiên địa chấn động.

Cách thật xa đều có thể cảm thụ được lửa giận của nó cùng sát ý.

Ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể giết được ta?

A, ngắt mạng, ngươi còn tại? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, quả nhiên là có càng nhiều biến hóa.

Là cache sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đọa thần kêu, Đừng kêu, ta thừa nhận ta có đánh lén, nhưng mà ngươi liền không có sai sao?

Ai bảo ngươi không có né tránh?

Như vậy đi, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta lại đến cho ngươi một chút.....