Thứ 3024 chương Mọi người cùng nhau đi gặp việc đời.

Tê!

Quản Vọng mấy người hít một hơi lãnh khí.

Yến Tử Cống, Từ Trị, còn có một cái là ai?

Vô luận Lữ Thiếu Khanh đối phó Yến Tử Cống vẫn là Từ Trị, Lữ Thiếu Khanh tiêu tốn thời gian cũng không tính là dài.

Lúc đó đại gia từng có ngờ tới Lữ Thiếu Khanh có phải hay không giết chết bọn hắn.

Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không có khả năng.

Thời gian quá ngắn, quá nhanh.

Trong thời gian ngắn như vậy, đừng nói nửa bước Tiên Đế, liền xem như Tiên Quân đều không nhất định làm cho chết.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ lại nói giết chết ba vị nửa bước Tiên Đế.

Đám người lại một lần hoài nghi lỗ tai của mình.

Làm sao, nửa bước Tiên Đế so ven đường cỏ dại còn không bằng sao?

Nói giết chết liền giết chết.

Người khác không tin, xem như sư muội Tiêu Y là một trăm cái tin tưởng.

Nàng cười hắc hắc, sau đó tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi làm sao làm chết bọn hắn?

Đám người vểnh tai, rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đang khoác lác.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Đi một bên!

Hắn vỗ ngực đối với Loan Sĩ đạo, Ta thụ thương nghiêm trọng như vậy, không cần một ngàn năm, chỉ cần một trăm năm đã thực vì ngươi suy tính.

Em gái ngươi, ngươi lại vì chút thời gian này cùng ta ở đây cò kè mặc cả, ngươi vẫn là người sao?

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, Người khác ta không biết, nhưng mà ngươi, thời gian một năm đầy đủ ngươi chữa thương.

Tốt, một năm đúng không. Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ta không đi.

Đi lên nguy hiểm trọng trọng, rất dễ dàng đánh rắm, không đi lên cũng chết, ta tại sao phải đi lên?

Loan Sĩ mặt lạnh, đối mặt như thế vô lại Lữ Thiếu Khanh cũng là rất đau đầu, cuối cùng hắn không thể không làm ra nhượng bộ, Mười năm!

Ta chỉ cấp ngươi thời gian mười năm, nhiều hơn nữa thời gian, ta không chờ được, ngươi không đáp ứng, liền nhất phách lưỡng tán!

Loan Sĩ lộ ra ánh mắt nguy hiểm, đây đã là hắn lớn nhất nhượng bộ.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được, ra vẻ bất đắc dĩ, che mặt thở dài, Ai, mười năm liền mười năm!

Loan Sĩ trong lòng buông lỏng, Rất tốt, ta ngay ở chỗ này chờ lấy ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Ngươi cút đi, ở đây không chào đón ngươi.

Loan Sĩ ánh mắt đảo qua Quản Vọng, Ta ở lại nơi này, có ý kiến gì không?

Quản Vọng im lặng, ngươi cảm thấy ý kiến của ta hữu dụng không?

Cho dù có cũng không dám nói.

Lữ Thiếu Khanh reo lên, Đồng hương, để cho hắn lăn.

Đây là tiên nhân khu quần cư, là tiên nhân nơi ẩn núp, đọa thần tiên ma quái vật cút xa chừng nào tốt chừng nấy.

Quản Vọng chỉ coi chính mình nghe không được, hắn khẽ gật đầu, Tiền bối xin cứ tự nhiên!

Nửa bước Tiên Đế, cho dù là đọa thần, ai dám cự tuyệt?

Ai có thể cự tuyệt?

Loan Sĩ rõ ràng không giống với cái khác đọa thần.

Mặc dù là hai mắt đỏ thẫm, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Nhưng hắn không có khác đọa thần cái chủng loại kia bạo ngược giết, một lời không hợp liền triệt để điên cuồng.

Loan Sĩ cho người cảm giác cùng một người bình thường không có bao nhiêu khác nhau.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ Quản Vọng, Đồ hèn nhát, sợ hàng.

Ngươi sợ hắn làm gì? Cùng hắn đánh một trận a.

Quản Vọng tức giận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Nói đến dễ dàng.

Quang Minh thành quả nhiên là một đám sợ hàng!

Địa đồ pháo mở để cho bá, Bạch Nột đều nghĩ đánh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Loan Sĩ đạo, Ngươi cách ta xa một chút....

Loan Sĩ trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, bước ra một bước, biến mất ở ở đây.

Loan Sĩ rời đi, mọi người mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu Y lập tức lại gần, Nhị sư huynh, ngươi quả thực muốn đi?

Bằng không thì đâu? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta có thể không đi sao?

Một lời đã nói ra tứ mã nan truy, ta là một cái người coi trọng chữ tín.

Quản Vọng chửi bậy, Ngươi mới vừa rồi còn suy nghĩ đổi ý đâu.

Ngươi bất đắc dĩ, không thể không đi.

Lữ Thiếu Khanh lườm Quản Vọng một mắt, Đồ hèn nhát tự trọng!

Quản Vọng thổ huyết, khàn cả giọng gào thét, Nửa bước Tiên Đế, hắn là nửa bước Tiên Đế.

Ngươi nói ta có thể làm sao?

Ta cự tuyệt hắn, hắn muốn tìm ta phiền phức, ngươi sẽ giúp ta sao?

Biết a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta sẽ ở bên cạnh cổ vũ ngươi, vì ngươi kích động.

Ngươi chết, ta sẽ đích thân cho ngươi viết bi văn a, chữ trên mộ cái gì, đúng, ngươi có tài sản sao? Có thể miễn phí giúp ngươi xử lý.

Nghĩ đến hắn nể tình ta, hẳn là sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây...

Phốc!

Quản Vọng đại hận, hỗn đản đồng hương, như thế nào không cho đánh chết?

Tiêu Y tiếp tục tại trên bên cạnh nhảy xuống vọt, Nhị sư huynh, nhị sư huynh, đến lúc đó ta cũng muốn đi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, tất yếu!

A?

Tiêu Y ngạc nhiên, những người khác cũng ngạc nhiên, dù là Kế Ngôn cũng là như thế.

Tầng mười ba đằng sau tam trọng thiên, ba đọa thần tọa trấn, tràn ngập không biết, nguy hiểm trọng trọng.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi lên đều không chắc chắn có thể toàn thân trở ra, tại sao còn muốn mang lên Tiêu Y?

Tiêu Y mặc dù là ngạc nhiên, nhưng mà trong mắt lại là hưng phấn không thôi, Có thật không?

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ta đến nỗi gạt ngươi sao?

Sau đó, hắn đối với Quản Vọng mấy người cũng nói, Các ngươi muốn đi mà nói, cùng một chỗ a, nhiều chút người náo nhiệt một chút.

Kế Ngôn thì hỏi, Ngươi đang có ý đồ gì?

Đám người cũng nhao nhao ghé mắt, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có cái gì rất không đúng.

Biết rõ nguy hiểm, tại sao còn muốn dẫn bọn hắn cùng một chỗ?

Quản Vọng hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi đang có ý đồ xấu gì?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Đại gia không hiếu kỳ sao?

Đại gia không muốn đi thấy chút việc đời sao?

Hiếu kỳ là hiếu kỳ, nhưng cũng không đến nỗi muốn mạo hiểm như vậy.

Bá cũng tốt, Quản Vọng, Bạch Nột cũng tốt, thậm chí Tiêu Y, Ân Minh Ngọc các nàng cũng tốt, đều không phải là nửa bước Tiên Đế.

Tại trước mặt nửa bước Tiên Đế, cùng một con giun dế không có bao nhiêu khác nhau.

Đừng nói đằng sau tam trọng thiên, liền xem như rơi xuống thập trọng thiên, bọn hắn trước kia cũng không dám lên đi.

Bá một người lên rồi, bị đánh kém chút về không được.

Bây giờ so phía trước thập trọng thiên còn nguy hiểm hơn đằng sau tam trọng thiên, Lữ Thiếu Khanh muốn dẫn bọn hắn đi gặp việc đời?

Ân Minh Ngọc không nhịn được thầm thì, Sẽ không cần bắt chúng ta đi làm tấm mộc a?

Không có cách nào, không thể không dạng này hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, rất tức tối, Dựa vào, cô nàng, ngươi có ý tứ gì?

Ta là cái loại người này sao? Ta là ai?

Đường đường nửa bước Tiên Đế, cần bắt các ngươi làm bia đỡ đạn? Hữu dụng không?

Lòng tiểu nhân đo bụng quân tử...