Thứ 3125 chương Kỳ thực không hề khác gì nhau.

Khúc Hô đầu bị nện phải nhão nhoẹt.

A...

Hắn hét thảm một tiếng, cơ thể tại trong khoảnh khắc nổ tung.

Lực lượng cường đại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bộc phát, giống như bom một dạng.

Sau đó, cơ thể của Khúc Hô ở phía xa gây dựng lại.

Hắn toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, phảng phất là trong nước mới vớt ra một dạng.

Sắc mặt vô cùng tái nhợt nhìn phía xa, sợ hãi không ngừng lan tràn ra.

Hắn đã bị trọng thương, thực lực bị hao tổn.

Gặp gỡ mới vừa rồi để cho hắn một trận cho là mình là đang nằm mơ.

Nhưng mà, thân thể của hắn, thậm chí linh hồn truyền đến đau đớn nói cho hắn biết, hắn không phải đang nằm mơ.

Hắn vừa rồi đối mặt địch nhân là một vị vượt quá tưởng tượng, là hắn đời này gặp được đáng sợ nhất, tồn tại khủng bố nhất.

Hô hô...

Hắn nhìn phía xa nổ tung, nổ kịch liệt đem một phương thiên địa nổ thành hỗn độn.

Hắn dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên âm u lạnh lẽo.

Lại nhìn thấy đám người công kích rơi xuống, Khúc Hô cắn răng, không có che lấp sự thù hận của mình, Chết, ngươi lần này chết chắc!

Hắn gần như tự bạo uy lực, lại thêm đám người liên thủ uy lực công kích.

Đáng sợ như vậy sức mạnh, liền xem như hắn cũng tốt không được.

Khúc Hô tự nhận thực lực của mình không tệ, tự bạo một chút, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải tàn phế.

Lại thêm những người khác liên hợp công kích, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không có kết cục tốt.

Quản Vọng bọn người nhìn xem đột nhiên sinh ra nổ tung, bọn hắn đều gương mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Quản Vọng nhịn không được ngờ tới, Sẽ không phải là cái gì Tiên Khí mất khống chế a?

Cỗ này uy lực quá mạnh mẽ, không phải Tiên Khí mất khống chế đều nói không qua.

Nhưng mà nghĩ lại, Quản Vọng lại cảm thấy không có khả năng, hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau thời điểm, cũng chưa từng thấy qua Lữ Thiếu Khanh dùng qua mấy món Tiên Khí.

Dùng nhiều nhất cũng chính là Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn.

Không nên a.

Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn là Tiên Khí, linh tính mười phần, không nên mất khống chế mới đúng.

Quản Vọng trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cổ quái giảo hoạt, Quản Vọng lẩm bẩm, Tiểu tử khốn kiếp, đang làm gì?

Không đợi đám người phản ứng lại, một đạo khí tức đáng sợ truyền đến.

Trong nổ tung đột nhiên bộc phát, vô hình uy áp khuếch tán, truyền đến trên người mỗi một người, khiến cho mọi người trong lòng phát run.

Cái này, đây là cái gì?

Cái này, cái này, là nhị sư huynh khí tức...

Là thiếu khanh?

Quản Vọng bọn người kinh hãi.

Uy áp đáng sợ làm bọn hắn linh hồn đang run rẩy.

Là đến từ càng cường đại hơn cấp độ sống chỗ uy áp.

Không phải Tiên Đế, nhưng đã so với nửa bước Tiên Đế càng thêm cường đại.

Phảng phất, đây mới thật sự là nửa bước Tiên Đế.

Mà cỗ khí tức này không thể nghi ngờ là Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng bọn người mặt mũi tràn đầy rung động, không đợi được bọn hắn lúc phản ứng lại.

Ông một tiếng, kiếm minh vang vọng đất trời.

Ngay sau đó kiếm quang sáng lên.

Hắc bạch kiếm quang phảng phất là từ trong hỗn độn nở rộ hoa tươi, kinh diễm động lòng người.

Kiếm quang quét ngang mà qua, giữa thiên địa tràn đầy rực rỡ diễm lệ các loại tia sáng.

Khúc Hô tự bạo đưa tới nổ tung, tại trước mặt kiếm quang hôi phi yên diệt, hỗn độn cuốn ngược.

Hung hăng cùng Cô Mã bọn người liên hợp công kích va chạm.

Ầm ầm!

Kinh thiên nổ tung lần nữa phát sinh.

Ầm, hắc bạch sấm sét tại trong kiếm quang hình thể tăng vọt, điên cuồng tàn phá bừa bãi.

A...

Vô số người phát ra tiếng kêu thảm, nghịch hướng mà quay về sức mạnh đem phát động công kích người thôn phệ.

Bọn hắn nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, biến mất ở trong kiếm quang cùng sấm sét.

Trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm không gian nhao nhao sụp đổ, hỗn độn xuất hiện, đem một chút may mắn người thôn phệ, hủy diệt.

Quan chiến Quản Vọng bọn người trước tiên nhắm mắt lại, cố thủ tâm thần, sau đó lao nhanh lui lại, dù là cách thật xa, bọn hắn cũng cảm nhận được cực độ khó chịu.

Đáng sợ như vậy nổ tung để cho sắc mặt của bọn hắn trắng bệch, không thể tin được.

Bạch Nột âm thanh mang theo run rẩy, Là, là hắn sao?

Loại thực lực này đã vượt qua Tiên Quân rất rất nhiều, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng theo không kịp.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh hơn nàng không có bao nhiêu.

Bây giờ mới qua bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh đã cường đại đến để cho nàng không cách nào ngưỡng mộ.

Quản Vọng cũng là tê cả da đầu, Ứng, hẳn là hắn a...

Mặc dù rất thái quá, nhưng Quản Vọng biết mình đến tiểu lão hương không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

Ầm ầm...

Thiên địa không ngừng chấn động, cho dù là nổ tung đi qua, Dư Ba vẫn như cũ để cho thiên địa rung chuyển không ngừng.

Rất lâu, thiên địa mới bắt đầu chậm rãi bình tĩnh trở lại, sụp đổ thiên địa dần dần khôi phục.

Trong chiến trường đám người cũng dần dần xuất hiện.

Nên, đáng chết... Khúc Hô cả người đều trở nên dữ tợn, tại dữ tợn vẻ mặt, cất dấu sợ hãi.

Đơn giản là Cô Mã mấy người tiên nhân tu sĩ bây giờ chỉ còn lại mèo con hai ba con.

Những người khác đã biến mất ở trong vừa rồi kiếm quang, còn lại mèo con hai ba con cũng là nhao nhao mang thương, lung lay sắp đổ.

Kiếm thứ hai liền đem từ Quang Minh thành người tới xóa đi đến bảy tám phần.

Một màn này choáng váng tất cả mọi người, kinh hãi tất cả mọi người.

Quản Vọng mấy người cũng là tê cả da đầu, lần này cùng phía trước Di thành một lần kia có vẻ như cũng không có khác nhau quá lớn.

Cũng là nhẹ nhõm tiêu diệt địch nhân trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, lần này, khí tức của hắn cuối cùng có chỗ biến hóa.

So với phía trước, hư nhược mấy phần.

Những thứ khác ngược lại là không có biến hoá quá lớn.

Tựa hồ mới vừa xuất thủ không phải hắn, nổ tung cùng những người khác công kích đối với hắn không tạo được nửa điểm tổn thương.

Dạng này Lữ Thiếu Khanh cho người ta một loại giống như thành người vừa thu thập một cái nghịch ngợm tiểu hài tử như thế, chỉ là phí hết một điểm khí lực.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức không có biến hoá quá lớn, Quản Vọng bọn người chấn kinh.

Bọn hắn không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh những năm này đến cùng tiến bộ bao nhiêu.

Nhưng, Quản Vọng bọn người lại cảm thấy rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh từ địa tiên cảnh giới đến nửa bước Tiên Đế cũng không dùng đến mấy năm.

Bây giờ đi qua thời gian dài như vậy, nói trở thành Tiên Đế đều không cho bọn hắn cảm thấy bất ngờ.

Quản Vọng bọn hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng đối với Khúc Hô mà nói, dáng vẻ như vậy Lữ Thiếu Khanh hắn không thể nào tiếp thu được, Không, không có khả năng...