Thứ 3408 chương Hắn sẽ không chết.

Đám người giật mình, Lữ Thiếu Khanh nhi tử?

Lúc nào có?

Trong không khí bi thương tựa hồ nhiều hơn mấy phần, đồng thời cũng tựa hồ có mấy phần oán khí.

Ánh mắt của mọi người rơi vào sinh mệnh chi thụ phía dưới, mấy đạo nhân ảnh đứng ở đằng kia, bình tĩnh cùng đợi đám người.

Tiêu Y nức nở một chút, Sư phụ, bọn hắn...

Không cần Tiêu Y nhiều lời, Kha Hồng trước hết kích động lên.

Hắn không dám tin nhìn xem Phục Thái lạnh, Sư, sư huynh?

Phục Thái lạnh ngữ khí cảm khái, Là ta!

Nhìn xem kích động sư đệ, Phục Thái lạnh trong lòng càng ngày càng cảm khái, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn căn bản không trở về được ở đây, chớ đừng nói chi là nhìn thấy sư đệ của mình.

Kha Hồng kích động, rơi lệ đầy mặt, Sư huynh, thật là ngươi...

Sư huynh đệ gặp lại, bao nhiêu hướng chậm bi thương bầu không khí.

Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Còn phải là đại ca a, dùng cái chết của mình bảo hộ lấy tổ sư trở về.

Thế gian chỉ cái này một người!

Sư huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì? Kha Hồng kích động đi qua, hỏi Phục Thái lạnh.

Ai, nói rất dài dòng...

Phục Thái lạnh sâu kín mở miệng, nói đến Tiên giới sự tình.

Tiêu Y, đại bạch, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc mấy cái thay phiên lái miệng bổ sung, mọi người biết Tiên giới chuyện gì xảy ra.

Tiên nhân, Tiên Quân, đọa thần, nửa bước Tiên Đế, Tiên Đế, thiên đạo mấy người.

Cái này đến cái khác từ ngữ, mang cho bọn hắn một lần lại một lần xung kích.

Bọn hắn mới biết được Tiên giới vì cái gì nói nguy hiểm.

Thì ra thiên đạo mới thật sự là hắc thủ sau màn, mục đích thực sự là muốn xóa đi giữa thiên địa toàn bộ sinh linh, trọng chỉnh trật tự.

Biết chân tướng trong lòng mọi người nhịn không được phát lạnh.

Địch nhân chân chính là thiên đạo.

Địch nhân như vậy, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh đối bọn hắn ân tình vô cùng lớn.

Là ân nhân cứu mạng của bọn hắn.

Thiếu khanh sư đệ, thật sự... Hạ Ngữ mở miệng, lại cuối cùng cắn môi, nói không nên lời cái chữ kia.

Địch nhân là thiên đạo, Lữ Thiếu Khanh đối với Thượng Thiên đạo, hình thần câu diệt đều nhẹ.

Thiếu khanh công tử không có việc gì. Đột nhiên, có một thanh âm vang lên.

Đám người xem xét, là lúc cơ.

Lúc cơ biểu lộ kiên định, Thiếu khanh công tử vô luận là thực lực hay là mưu lược đều so với chúng ta mạnh, ta không tin hắn sẽ chết.

Không tệ, hắn sẽ không chết! Tuyên Vân Tâm cũng là cắn răng, Hắn là một tên khốn kiếp, hỗn đản làm sao có thể dễ dàng chết như vậy?

Đúng vậy a, hắn sẽ không có chuyện. Đàm Linh ánh mắt yếu ớt.

Những người khác nhao nhao gật đầu, đồng ý dạng này thuyết pháp.

Nói một chút, trong lòng mọi người đều sinh ra mấy phần hy vọng.

Dù sao bọn hắn trước đó gặp phải Lữ Thiếu Khanh cũng là vô cùng giảo hoạt, gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào đều có thể gắng gượng qua tới.

Lần này cũng nhất định sẽ không ngoại lệ.

Cát...

Sinh mệnh chi thụ đột nhiên lay động cành lá, một vệt ánh sáng màng rơi xuống, giống như truyền màn hình một dạng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong hình là Lữ Thiếu Khanh tối hình ảnh, bị thương thôn phệ hình ảnh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đem hết toàn lực, nhưng cuối cùng tóc của hắn triệt để biến thành đen, khí tức cả người biến đổi.

Trong đôi mắt bắn ra màu vàng ánh sáng, xuyên thủng bóng tối vô tận, xuyên phá vô tận hỗn độn.

Trong bóng đêm, hắn toàn thân tản mát ra kim sắc quang mang, lại lệnh nhìn thấy đám người cảm nhận được một cỗ sâu đậm hàn ý.

Sinh mệnh chi thụ âm thanh trong trẻo truyền đến, Phụ thân, đã chết!

Kỳ thực không cần sinh mệnh chi thụ nói, mọi người đã thấy rõ ràng.

Tên là thương thiên tài đã triệt để thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có khả năng đào tẩu, hắn đích xác đã chết.

Không có khả năng!

Kêu to một tiếng, một đạo hồng sắc thân ảnh từ trên cây bay xuống.

Tiểu Hồng cắn răng, máu tươi từ trong kẽ răng chảy ra, Lão đại không có khả năng chết, tuyệt đối không có khả năng...

Tiếp nhận sự thật a! Sinh mệnh chi thụ âm thanh bình tĩnh, không có nửa điểm ba động.

Không có khả năng! Tiểu Hồng hay là không muốn tiếp nhận sự thật, ánh mắt của hắn đỏ thẫm, tơ máu đầy một đôi mắt, Ta là lão đại linh sủng, nếu như lão đại chết, ta không có khả năng một chút sự tình cũng không có.

Đám người nghe vậy, lập tức tới đây tinh thần.

Không tệ! Hạ Ngữ ánh mắt chớp động, đem nội tâm kích động ẩn giấu đi, Tiểu Hồng là thiếu khanh sư đệ linh sủng, cùng thiếu khanh sư đệ đồng sinh cộng tử.

Những người khác con mắt tỏa sáng.

Đúng là như thế.

Lữ Thiếu Khanh chết, tiểu Hồng cũng tuyệt đối sống không được.

Sinh mệnh chi thụ cành lá lần nữa chập chờn, âm thanh vang lên, Phụ thân đã an bài tốt hết thảy, hắn vì bảo hộ chúng ta, bỏ ra cái giá rất lớn.

Hắn dùng sinh mệnh bảo vệ ngươi ta.

Còn có ta! Tiểu Hắc xuất hiện trên tàng cây, nàng đứng tại trên nhánh cây, khuôn mặt nhỏ kéo căng, trong mắt lập loè nồng nặc sát ý.

Tiểu Hắc là nửa bước Tiên Đế, sát ý của nàng không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến phía dưới đám người.

Hô!

Phía dưới mọi người sắc mặt đại biến, cảm thấy chính mình thân ở Địa Ngục chỗ sâu, sâu u Địa Ngục Hỏa diễm bao phủ toàn thân, đốt cháy linh hồn của bọn hắn.

Quản Đại Ngưu thứ nhất quát lên, A...

Tiểu Hắc! Tiêu Y lập tức hét lớn một tiếng, Bọn họ đều là nhị sư huynh thân bằng hảo hữu.

Đám người trực giác ánh sáng trước mắt khôi phục, sâu u hỏa diễm rút đi.

Đám người khiếp sợ nhìn qua tiểu Hắc, tiểu Hắc không có làm cái gì, chỉ là tản ra khí tức liền để bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, sinh mệnh chi thụ sàn sạt chập chờn cành lá.

Lục sắc quang mang rơi xuống, để cho đám người lại độ khôi phục.

Sinh mệnh chi thụ mở miệng lần nữa, Tiếp nhận thực tế a, phụ thân đã chết!

Tiểu Hồng hai mắt càng ngày càng đỏ bừng, hai tay niết chặt nắm chặt, móng tay sâu đậm đâm vào lòng bàn tay, Có thể, đáng giận...

Sinh mệnh chi thụ âm thanh giống như chùy một dạng, một chút một chút nện vào trong lòng của mỗi người, đem trong lòng điểm này hy vọng từng chút một đập nát.

Sư phụ, sư nương... Tiêu Y lại một lần nữa ánh mắt phiếm hồng, ôm thật chặt An Thiên Nhạn.

An Thiên Nhạn ánh mắt rơi vào thiều nhận trên thân, nhìn mình mến yêu nam nhân, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Không khóc, Thiều nhận hướng về phía Tiêu Y gạt ra một nụ cười, đột nhiên, sắc mặt của hắn biến đổi, một ngụm máu tươi mãnh liệt phun ra ngoài, cả người thẳng tắp đổ xuống.....