Thứ 3271 chương Quá muốn tiến bộ.

Vốn đang là nửa dung hợp 3 cái quang đoàn tại trọng trọng hợp sau khi trở về, hình thể đột nhiên tăng vọt, biến thành một cái chùm sáng to lớn.

Đỏ nhạt tia sáng càng thêm mãnh liệt, chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Hào quang màu đỏ sậm rơi vào trên người mỗi một người, giống như một tầng máu tươi phủ kín trên thân.

Nhưng mà!

Vì cái gì? Ân Minh Ngọc nhìn xem tăng vọt chùm sáng, bây giờ giống như một cái màu đỏ sậm Thái Dương, nàng tự lẩm bẩm, Ta cảm thấy hết sức bình tĩnh.

Mặc dù biết sắp phát sinh không thể giải thích sự tình, nhưng mà trong lòng chính là bình tĩnh, không có dư thừa ba động.

Trải qua Ân Minh Ngọc kiểu nói này, đám người cũng phản ứng lại.

Rõ ràng hẳn là sợ hãi, hẳn là cảm thấy bất an mới đúng, vì cái gì chính là như vậy bình tĩnh?

Phục Thái lạnh cau mày, hắn ngữ khí bình tĩnh nói, Vì cái gì ta đột nhiên không tức giận? Không cảm thấy Loan Sĩ đáng chết?

Quản Vọng tâm bên trong kịch liệt bất an, Rốt cuộc muốn phát sinh cái gì?

Biết Loan Sĩ muốn làm chuyện xấu, muốn tính kế đám người.

Nhưng mà trong lòng mọi người không có sinh khí, không có oán hận, chuyện này lộ ra hết sức cổ quái.

Bên cạnh nguyệt, tinh hai người lại là thấp giọng gầm thét, Đáng chết!

Vì sao lại có cái này?

Hắn, đáng chết...

Đáng chết, ta đã sớm nên nghĩ đến là cái này...

Nguyệt, tinh hai người tựa hồ không có thu đến ảnh hưởng, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Hai vị tỷ tỷ, thế nào? Tiêu Y vội vàng hỏi, Đó là cái gì?

Nguyệt cắn răng, phẫn hận đạo, Đó là thiên thủ đoạn...

Có thể thôn phệ chúng sinh linh phẫn nộ cùng căm hận, là thiên dùng để suy yếu sinh linh phản kháng thủ đoạn, hắn tại sao có thể có...

Mọi người nhất thời trừng to mắt, thôn phệ phẫn nộ cùng căm hận?

Thiên đạo còn có loại thủ đoạn này?

Tinh ngữ khí âm trầm, đồng dạng hết sức tức giận, Vốn cho là hắn sẽ có thủ đoạn khác, không nghĩ tới lại là như vậy thủ đoạn.

Đáng giận, hắn tuyệt đối cùng thiên đạo có liên hệ...

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Cái kia, làm sao bây giờ?

Thiên đạo hai chữ cho người ta áp lực nặng nề.

Thôn phệ phẫn nộ cùng căm hận, một khi đối đầu, sức chiến đấu đều biết yếu đi mấy phần.

Phong Tần nhịn không được lo lắng, Chẳng lẽ Loan Sĩ là dùng để đối phó thiếu khanh?

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Không cần kinh hoảng, hắn có thể ứng phó được!

Người khác khó mà nói, nhưng đó là sư đệ của mình.

Bàng môn tả đạo danh xưng thứ hai, không có dám xưng đệ nhất gia hỏa.

Loan Sĩ mặc dù có thiên đạo thủ đoạn, nhưng còn không đến mức có thể làm gì Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt cắn răng nói, Để cho hắn đừng xuất thủ, không ai có thể đối phó nó!

Cho dù là Tiên Đế cũng không được...

Nguyệt lời nói để cho trong lòng mọi người lần nữa trầm xuống.

Tiên Đế cũng không được?

Không sao, giao cho hắn a!

Kế Ngôn tự tin để cho nguyệt ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm như thế.

Nhưng nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bình thường biểu hiện, nguyệt nhịn không được nói, Đừng cho hắn làm ẩu!

Kế Ngôn không có ý định ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, thản nhiên nói, Nhìn xem chính là...

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh một kiếm vỗ tới, chẳng những không có diệt đi đối phương, ngược lại để cho quang đoàn trở nên càng thêm khổng lồ, rất nhanh liền dung hợp lại cùng nhau.

Phẫn nộ cùng căm hận cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, tựa hồ có ý thức một dạng.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, đây là thứ quỷ gì?

Lữ Thiếu Khanh rất tự nhiên hỏi Loan Sĩ, Uy, ngươi đang làm cái gì?

Loan Sĩ cười lên, Ngươi là người tốt, ngươi có thể tiếp tục xuất kiếm, phẫn nộ cùng hận ý sẽ tiếp tục tăng thêm!

Ba người bọn hắn đối với ngươi hận thấu xương...

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Loan Sĩ ý tứ, sâu đậm khinh bỉ, Thật hèn hạ, hảo tiện!

Người đã chết ngươi còn muốn tiếp tục phế vật lợi dụng, đủ tiện...

Quang đoàn là từ trương tòng long 3 người linh hồn tạo thành, có thể ý thức của bọn hắn đã tiêu thất, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ cùng hận ý chưa bao giờ tiêu thất.

Biết Lữ Thiếu Khanh ra tay sau, quang đoàn bên trong phẫn nộ cùng căm hận lại bởi vậy mà tăng thêm.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh một kiếm rơi xuống sau đó, chẳng những không có hủy diệt quang đoàn, ngược lại để cho hắn mở rộng, trở nên càng thêm quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, quang đoàn xoay tròn, tản mát ra hào quang màu đỏ sậm, hắn nhìn không ra có tác dụng gì.

Hắn trực tiếp đến hỏi Loan Sĩ, Ngươi bắt bọn hắn tới làm gì?

Đến một bước này, ngươi còn không nói sao? Không có suy nghĩ a.

Ngươi sẽ không phải sợ ta có biện pháp, cho nên không dám nói a?

Mặc dù biết không có bao nhiêu tác dụng, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn là đã dùng phép khích tướng.

Loan Sĩ đối với cái này xem thường, hắn nụ cười mạnh hơn, ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt ngạo nghễ, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng đỏ tươi, Nói cho ngươi cũng không sao!

Tin tưởng ngươi cũng biết Tiên Đế tại rất xa địa điểm, bọn hắn bị ngăn trở, không cách nào đi tới nơi này, cho nên, ta giúp bọn hắn một chút...

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, chỉ vào quang đoàn đạo, Ngươi là muốn lấy lợi dụng nó đến giúp đỡ chủ nhân của ngươi đi tới nơi này?

Bọn hắn không phải chủ nhân của ta, ta là ta, bọn hắn là bọn hắn, Loan Sĩ uốn nắn Lữ Thiếu Khanh mà nói, Ta giúp bọn hắn, là bởi vì trên người bọn họ có thứ mà ta cần.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh triệt để biết rõ, trừng to mắt, Ngươi điên rồi, ngươi muốn như vậy tiến bộ sao?

Ngay cả Tiên Đế chủ ý ngươi cũng dám đánh? Ngươi quả nhiên là đầu óc không bình thường gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh không thể không bội phục Loan Sĩ điên cuồng.

Chân chính điên rồ, thiên tài điên rồ!

Vì tăng cường chính mình thực lực, chủ động dấn thân vào hắc ám, tiếp nhận hắc ám cải tạo, dựa vào ý chí của mình ngăn cản được hắc ám ăn mòn, bảo lưu lại độc lập nhân cách, không đến mức trở thành hắc ám chó săn.

Bây giờ vì tiến thêm một bước, hắn lại còn đánh lên Tiên Đế chủ ý.

Người bình thường đối với Tiên Đế tràn ngập kính sợ, coi như không đi liếm, kính sợ tránh xa.

Loan Sĩ ngược lại tốt, đã muốn đem Tiên Đế trở thành con mồi của hắn.

Ngươi cho rằng Tiên Đế là tiểu bạch thỏ sao? Ngươi không sợ bị Tiên Đế một ngụm nuốt?

Ha ha, Tiên Đế, thì tính sao.... Loan Sĩ cười lên, tóc dài bay múa, tự tin và cuồng vọng....