Thứ 3106 chương Ta nhân sinh trong từ điển không có đào tẩu hai chữ.

Quản Vọng nói lời này thời điểm, trong lòng hơi hơi phát run.

Đọa thần tiên ma quái vật có bao nhiêu, không có người nói đến tinh tường.

Bọn chúng cao thủ trong đó có bao nhiêu, đồng dạng không có người nói đến tinh tường.

Có lẽ chỉ có trong miệng bọn họ thượng thần mới có thể tinh tường.

Đọa thần tiên ma quái vật chính là có chết đi tiên nhân chuyển hóa mà thành, trở thành không có ý thức, chỉ biết là giết hại lâu la.

Cũng có chủ động hoặc bị động rơi vào hắc ám tiên nhân, bọn hắn trở thành hắc ám chó săn nanh vuốt.

Dấn thân vào hắc ám có thể trở nên càng thêm cường đại, đối với một lòng truy cầu cường đại người mà nói, đây là không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Cấp thấp đọa thần tiên ma quái vật, không cần để ý.

Bọn chúng số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích, trước thực lực tuyệt đối, bọn chúng chính là pháo hôi.

Nhưng mà đọa thần tiên ma quái vật bên trong những cái kia cấp bậc cao quái vật, tồn tại cường đại nhưng là không thể coi nhẹ.

Thần Quân, Thần Vương, thậm chí nửa bước Tiên Đế đọa thần, thực lực của bọn nó đều phải so với cùng cảnh giới tồn tại cường đại mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất mạnh.

Nhưng bọn hắn lại mạnh cũng chỉ có hai người, về số lượng không cách nào cùng bọn quái vật so sánh.

Huống chi, hai người thụ thương không hảo, không thể hoàn toàn phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nếu như bị bọn quái vật vây công, hai người bọn họ có thể chịu đựng được?

Quản Vọng nghĩ đến có thể xuất hiện cảnh tượng đáng sợ, hắn vội vàng quát lên, Các ngươi không nên dính vào!

Không được lỗ mãng!

Thiên tuyển chi tử, chúa cứu thế cái gì, chỉ có sống đến cuối cùng mới xứng với những danh xưng này.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta cũng không muốn a, nhưng mà, bọn quái vật bốn phương tám hướng hướng về ở đây vây lại, có biện pháp nào?

Không bằng ngươi đi tìm Tiên Đế cầu xin tha, để cho hắn rút lui đối với chúng ta truy nã?

Quản Vọng tức chết, ta mẹ nó nếu là có thể cùng Tiên Đế đáp lời, thứ nhất thỉnh cầu chính là để cho Tiên Đế thu thập ngươi.

Chẳng lẽ không có biện pháp khác? Quản Vọng nhíu mày, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Lấy các ngươi thực lực, bọn chúng vây không được các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực cũng là nhất đẳng, cực kỳ cường hãn, đánh không lại, tuyệt đối có thể thoát khỏi.

Chỉ cần muốn đi, trừ phi Tiên Đế đích thân tới, bằng không thì không ai có thể ngăn được bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ thở dài, Đào tẩu? Ta nhân sinh trong từ điển nhưng liền không có đào tẩu hai chữ.

Nhân sinh của ngươi từ điển?

Nhân sinh của ngươi từ điển bên trên từ ngữ sợ không phải khó coi a?

Không có chạy trốn hai chữ?

Sợ không phải tờ thứ nhất chính là chạy trốn hai chữ, trang thứ hai là vô sỉ.

Đọa thần tiên ma quái vật mà thôi! Kế Ngôn bình tĩnh mở miệng, Giết chính là.

Lời này nếu như là từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, Quản Vọng tuyệt đối phải chửi một câu cuồng vọng.

Nhưng từ Kế Ngôn trong miệng nói ra, Quản Vọng ngoại trừ bá khí hai chữ, tìm không thấy cái khác từ ngữ để hình dung.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, Quản Vọng tâm bên trong lẩm bẩm, hồ nghi nhìn xem hắn, Ngươi là lo lắng Kế Ngôn tiểu hữu a?

Tiêu Y thường xuyên ở trước mặt hắn nhấc lên nói Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở giữa cảm tình.

Hai người cũng là đem đối phương để ở trong lòng, ghi ở trong lòng.

Có chuyện đều biết suy nghĩ đối phương.

Hai người đều đem đối phương coi là tín nhiệm nhất người, sau cùng dựa dẫm, trọng yếu nhất át chủ bài.

Kế Ngôn tính cách không chịu chạy trốn, muốn một đường chiến đấu tiếp.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bỏ mặc Kế Ngôn một thân một mình mạo hiểm.

Kế Ngôn đi lên Tiên giới sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng muốn đi theo lên tìm người.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Em gái ngươi a, ai quản hắn chết sống?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ có chút khí cấp bại phôi, ngược lại để cho Quản Vọng khẳng định chính mình suy đoán.

Ha ha... Quản Vọng cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, mà là ý vị thâm trường nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử ngươi lại muốn tại trước mặt ta trang, ta đã sớm xem thấu ngươi.

Tốt, đồng hương, làm rất tốt. Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem Quản Vọng ném vào trên thuyền bay, âm thanh truyền đến, Cũng không có việc gì đều đừng tìm ta......

Lời tuy như thế, nhưng vẫn là có một thanh tiểu kiếm rơi vào trên tay hắn.

mộc chế tiểu kiếm, mặt ngoài thô ráp, giống làm thô lạm chế tác phẩm.

Bên trong ẩn chứa một cỗ kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Có người tới cửa đến khi phụ các ngươi, đem nó lấy ra, để cho bọn hắn biết khó mà lui.

Ta đồng hương, không cho phép bị những người khác khi dễ.

Quản Vọng tâm bên trong vui mừng, coi như có chút lương tâm.

Trong lòng oán khí cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng của hắn yên lặng nhớ tới, tiểu hỗn đản, cẩn thận một chút a.

Rất nhanh Quản Vọng về tới trên thuyền bay.

Mà nơi xa, lần nữa truyền đến chiến đấu ba động.

Ba động từ từ đi xa, không đợi Quản Vọng phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh cùng đã đã tiêu thất.

Như thế nào? Tiêu Y giương mắt nhìn qua Quản Vọng, Ta hai vị sư huynh nói thế nào?

Ngươi có thuyết phục bọn hắn không bỏ xuống chúng ta sao?

Quản Vọng lắc đầu, Hai người bọn họ muốn đi mạo hiểm, không mang tới chúng ta.

Nói xong lời cuối cùng, nhịn không được chửi bậy một câu, Thực sự là làm ẩu...

Biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ sơn đi.

Tiêu Y nghe xong, sắc mặt lập tức liền sụp đổ, Ai......

Quản Vọng nói một câu, Cố gắng lên, chỉ có đủ thực lực mới có tư cách đi theo bên cạnh bọn họ.

Chờ tại Lữ Thiếu Khanh cùng bên cạnh Kế Ngôn, áp lực quá lớn.

Hai người tiến bộ phi tốc, ép tới người không thở nổi.

Cố gắng tu luyện cũng chỉ là để cho chính mình tận lực không bị hai người bọn họ ném quá xa.

Ai nha, tiểu Hắc, chúng ta phải cố gắng lên a, mau chóng chữa khỏi vết thương, đến lúc đó đi tìm ba ba của ngươi...

Quản Vọng cảm thấy nhức đầu, bây giờ Tiêu Y cũng không phải một cái ngoan ngoãn tiểu hài tử.

Quản Vọng ngược lại nhìn về phía bên cạnh nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng đem nguyệt bỏ xuống, không có ý định mang lên nguyệt.

Quản Vọng cẩn thận khách khí mở miệng, Tiền bối, ngươi kế tiếp.....

Nguyệt nhắm mắt lại, trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi mở miệng, Trước tiên chữa khỏi vết thương lại nói...

Nguyệt Tâm bên trong có mấy phần phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người rời đi, không có ý định mang lên nàng, để cho nàng cảm thấy mình bị chê.

Loại cảm giác này để cho nàng phiền muộn.

Quản Vọng ánh mắt hơi hơi chớp động, nguyệt đáp ứng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, để cho trong lòng của hắn có lực lượng.

Một tôn nửa bước Tiên Đế, như thế nào đi nữa cũng không sợ bị người khi dễ.

Về trước Quang Minh thành a! Quản Vọng nói một tiếng, dưới chân hơi hơi dùng sức, phi thuyền đột nhiên gia tốc.

Nhưng mà không đi nơi xa, phía trước bỗng nhiên xuất hiện sóng gợn mạnh mẽ.

Rống!

Mấy đạo to lớn thân ảnh xuất hiện ở trong thiên địa.

Quản Vọng biến sắc, Đọa thần tiên ma quái vật?

Ầm ầm! Lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, đem mấy đạo thân ảnh đập đến nát bấy.

Nguyệt chậm rãi thu tay lại, nhàn nhạt mở miệng, Đi, ở đây đã bị bao vây, sớm một chút rời....