Thứ 3458 chương Mộc vĩnh dự định.

Lữ Thiếu Khanh lời nói giống như một khỏa cự thạch trọng trọng nện vào dòng sông bên trong, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Phía dưới bình tĩnh nước sông lại một lần nữa trở nên bạo động.

Sóng lớn từng trận, lao nhanh gào thét.

Sau một khắc, Mộc Vĩnh thân ảnh chậm rãi từ trong nước sông hiện lên.

Mọi người thất kinh, Mộc Vĩnh cũng không chết?

Bất quá nghĩ lại, Loan Sĩ không chết, thân là phân thân Mộc Vĩnh không chết cũng rất bình thường.

Mộc Vĩnh không so Loan Sĩ kém.

Chủ thân cùng phân thân cũng là mạnh đến thái quá.

Mộc Vĩnh thời gian chi hà bên trong nối lên, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, la hét đạo, Là ta, rìu vàng, rìu bạc đều là của ta!

Đều cho ta!

Mộc Vĩnh:???

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp, Làm sao ngươi biết ta không chết?

Không giống với Loan Sĩ.

Thời khắc này Mộc Vĩnh hai mắt tinh hồng, cho người ta một loại âm trầm cảm giác quỷ dị.

Hắn đã là đọa thần.

Đơn giản, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng híp một chút con mắt, tựa hồ không có ý định để cho người ta nhìn thấy trong lòng của hắn suy nghĩ, cười híp mắt nói, Ngươi cùng Loan Sĩ là cùng một người, cùng một loại mặt hàng.

Hắn không chết được, ngươi sao có thể chết đâu?

Đối với mình phân thân xuất hiện, Loan Sĩ hơi kinh ngạc, an ủi chân mày hơi nhíu, Ngươi làm thế nào sống sót?

Mộc Vĩnh không có trả lời Loan Sĩ lời nói.

Mà là nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không sợ?

Mộc Vĩnh biểu lộ bình tĩnh, nhưng trên người hắn sát khí lại là hết sức rõ ràng rõ ràng.

Những người khác nhịn không được níu tâm tới.

Loan Sĩ một cái đã quá khó chơi, bây giờ còn bốc lên một cái Mộc Vĩnh.

Hai người liên thủ, nhưng so với thân huynh đệ liên thủ còn muốn đáng sợ.

Có thể làm được chân chính ăn ý.

Ta sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh híp mắt, nụ cười vẫn như cũ rực rỡ, Sợ chính là ngươi mới đúng.

Xoa... Quản Đại Ngưu nhịn không được nhe răng, thấp giọng nói, Tự tin của hắn đến cùng đến từ nơi nào?

Nói chuyện vẫn là ngông cuồng như vậy!

Tiểu Bắc tử, ngươi biết không?

Giản Bắc lắc đầu, sau đó hắn nhìn về phía Tiêu Y mấy cái, Ngươi biết không?

Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh cùng lúc xuất hiện, thế cục đã đến cực kỳ ác liệt tình cảnh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là như vậy bình tĩnh, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh?

Tiêu Y mấy người cũng là lắc đầu.

Bọn hắn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh sẽ có cái gì sức mạnh.

Loan Sĩ cười, Ha ha...

Trong tiếng cười mang theo nồng nặc khinh thường cùng khinh miệt, Sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng.

Ngươi lấy cái gì tới đấu với chúng ta?

Thức thời, đầu hàng đi, xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, ta tha cho ngươi khỏi chết!

Chính mình phân thân cũng xuất hiện, cảm thụ được phân thân không kém gì lực lượng của mình.

Loan Sĩ trong lòng sức mạnh càng đầy, trở nên càng thêm tự tin.

Hắn cùng Mộc Vĩnh cộng lại, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Hai cái chính mình liên thủ, hắn có lòng tin không đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn để vào trong mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Loan Sĩ, một hồi lâu mới lắc đầu, thở dài, Ta cho là ngươi là một người thông minh.

Hiện tại xem ra, ngươi chia ra thời điểm, đem thông minh đều cho Mộc Vĩnh.

Sau đó đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi cũng rất phiền muộn a, ngốc như vậy đều có thể làm chủ thân.

Mộc Vĩnh không có trả lời, mà là lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, mở miệng lần nữa, Ngươi biết ta sẽ làm như thế nào?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi là người thông minh, ta so ngươi còn thông minh một điểm, ta sao có thể không biết?

Ngươi cái mông một vểnh lên, ta liền biết ngươi muốn đi ị đi đái.

Vạn nhất ngươi đoán sai đâu? Mộc Vĩnh cười lạnh.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Lữ Thiếu Khanh khoát tay chặn lại, Trừ phi ngươi cùng ta không phải cùng một loại người.

Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, mới tiếp tục mở miệng, Có đôi khi, ta thật không hy vọng ta và ngươi là cùng một loại người.

Quá mất mặt.....

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Nói chuyện cứ nói, có thể hay không đừng nhân thân công kích?

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh đối thoại, mọi người nghe Vân Vụ trong mây, không rõ ràng cho lắm.

Đại ca muốn làm gì? Giản Bắc biểu thị không rõ.

Chẳng lẽ dựa vào mấy câu liền có thể để cho Mộc Vĩnh không ra tay với hắn?

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, Làm sao có thể?

Trước đây hắn nhưng là đem Mộc Vĩnh bán, Mộc Vĩnh chắc chắn đối với hắn hận thấu xương.

Tuyệt không hòa bình khả năng!

Nương! Quản Vọng cảm thấy rất bất đắc dĩ, Lúc nào mới hết a.

Trọng trọng phục phục, địch nhân phảng phất là giết không hết, chết không hết một dạng.

Loan Sĩ lạnh lùng mở miệng, Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Ngươi xuất thủ trước, vẫn là ta xuất thủ trước?

Lữ Thiếu Khanh la hét, Ngươi gấp cái gì?

Đây không phải còn có di ngôn không nói sao?

Loan Sĩ cười lạnh, Di ngôn?

Ngươi....

Lữ Thiếu Khanh không có lý tới Loan Sĩ, hắn đối với Mộc Vĩnh đạo, Nói đi, ngươi có cái gì di ngôn!

Mộc Vĩnh trầm mặc xuống.

Mọi người thất kinh, không thể nào?

Muốn Mộc Vĩnh nói di ngôn?

Gì tình huống?

Lữ Thiếu Khanh thúc giục, Nhanh chóng a, đừng lề mề, thời gian rất quý giá...

Mộc Vĩnh nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Đàm Linh, ánh mắt đỏ thắm bên trong tràn ngập nhu hòa.

Thật tốt hiếu kính sư phụ ngươi...

Đàm Linh trong lòng run lên, một cỗ bi thương cảm xúc từ đáy lòng hiện lên, Sư bá...

Mộc Vĩnh tiêu sái nở nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đến lúc đó đem ta chôn ở sư phụ ta bên cạnh.....

Lời đối với Lữ Thiếu Khanh nói, ánh mắt lại là rơi vào trên thân Kế Ngôn, hy vọng Kế Ngôn đáp ứng.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi có ý tứ gì?

Mộc Vĩnh nói thật, Ta không tin cam đoan của ngươi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, Ngươi đang chất vấn nhân phẩm ta!

Ta đến lúc đó đem ngươi chôn đến chân trời góc biển đi.....

Kế Ngôn tựa hồ đoán được Mộc Vĩnh muốn làm gì, hắn khẽ gật đầu, Ta đáp ứng ngươi!

Cảm tạ!

Mộc Vĩnh gật đầu gửi tới lời cảm ơn sau đó, ánh mắt rơi vào trên thân Loan Sĩ, đối với chính mình chủ thân đạo, Dừng tay a!

Ngươi, không đảm đương nổi thiên đạo.....