Thứ 3147 chương Mắng vài câu.

Thời gian thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi lên thần chi cấm địa ở đây mấy năm.

Hô...

Lại một lần đánh bại thông thường Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trạng thái của mình tốt hơn, thương thế đại đại chuyển biến tốt đẹp.

Hắn mặt mày hớn hở, Như vậy xem ra cũng không phải chuyện gì xấu a.

Ngô, quả nhiên vẫn là Hồ Lô Oa, mặc dù một lần hơi nhiều, nhưng vừa vặn...

Trong mấy năm này, xuất hiện cũng là thông thường Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật, không có Tiên Đế viễn trình kết nối điều khiển, cũng không có cache ý thức.

Cho nên đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, những quái vật này không những đối với hắn không tạo được tổn thương, ngược lại là cho hắn tới bồi bổ.

Để cho thương thế của hắn thời gian khôi phục rút ngắn thật nhiều.

Kế Ngôn cau mày, Không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh nghe giận dữ, trực tiếp dùng đầu đụng tới, Cần phải ngươi nói?

Ta đã sớm nói không được bình thường, ngươi phản xạ cung có dài như vậy?

Kế Ngôn kịp thời lui lại, mau tránh ra Lữ Thiếu Khanh đầu.

Hắn nhìn xem đã trở nên sinh long hoạt hổ Lữ Thiếu Khanh, thanh máu trở về đến thất thất bát bát.

Kế Ngôn nói ra chính mình suy đoán, Ta cảm thấy bọn chúng cùng là tới giết chúng ta, chẳng bằng nói là tới giúp ngươi khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh khôi phục bảy tám phần, hắn là không sai biệt lắm triệt để khôi phục.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Ngươi cũng phát hiện?

Tiếp đó hết sức vui mừng, Còn tốt, IQ của ngươi là đạt tiêu chuẩn, không giống ngu xuẩn sư muội, gì cũng không hiểu.

Ai, thiên hạ ngu xuẩn biết bao nhiều, ta người thông minh này rất thống khổ a.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, Còn muốn tiếp tục nữa sao?

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ngươi cuối cùng tỉnh ngộ, muốn đi theo ta ly khai nơi này, trở về phục dịch sư phụ sư nương, làm bạn tiểu sư điệt lớn lên sao?

Này liền đúng không, giống chúng ta loại thiên tài này, sớm một chút vượt qua về hưu sinh hoạt, cho người trẻ tuổi một tia hi vọng.

Bằng không thì chúng ta lợi hại như vậy, ép tới phía sau người trẻ tuổi không thở nổi.....

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Không tiếp tục mà nói, lấy ra ngươi toàn bộ thực lực.

Ta suy đoán, Tiên Đế biết thực lực của ngươi khôi phục, sẽ tăng thêm sức mạnh...

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, Kế Ngôn ngờ tới cũng chính là suy đoán của hắn.

Hắn cảm thấy chính mình giống con con mồi, bị thương, trước tiên dưỡng tốt, sau đó lại làm thịt.

Biết hắn tốt, xa xôi Tiên Đế tự nhiên muốn sử xuất toàn lực.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta nếu là không làm đâu?

Ngươi muốn ta làm chuyện như vậy, cùng đem ta đẩy vào hố lửa khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi còn phải hay không người? Có chút lương tâm không có?

Kế Ngôn cười ha ha, Ha ha...

A em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Không cho ta một cái công đạo, ta đập chết ngươi.

Ngươi cũng biết tránh né là vô dụng, Kế Ngôn nói ra ý kiến của hắn, Quản nó âm mưu gì, giết đi qua, trấn áp hết thảy chính là.

Ai nói tránh né vô dụng? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ta thuộc tính đà điểu, ngươi không biết sao?

Trốn đi, trốn cả một đời, sảng khoái hơn.

Đi tìm nếm mùi đau khổ, không phải phạm tiện là cái gì?

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là dựa theo Kế Ngôn ý tứ đi làm.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh dùng sức mạnh thế tư thế trấn sát đợt tiếp theo đọa thần tiên ma quái vật sau đó, giữa thiên địa cũng không có biến hóa gì.

Xuất hiện quái vật vẫn là thông thường đọa thần tiên ma quái vật.

A, vẫn là Hồ Lô Oa sao? Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, Như vậy cũng tốt,

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn ba không thể dạng này.

Thông thường đọa thần tiên ma quái vật, đối với hắn mà nói chính là thuốc bổ.

Hắn đến lúc đó dựa vào những này hình người thuốc bổ triệt để khôi phục.

Kế Ngôn nhíu mày một cái, sau đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mắng vài câu!

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh không vui nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói ra chính mình suy đoán, Rất đơn giản, ngươi có thể chọc giận bọn chúng.

Ngươi rất lợi hại...

Kế Ngôn là thật tâm lời nói.

Lữ Thiếu Khanh miệng phảng phất có được ma lực, chỉ cần bị Lữ Thiếu Khanh ân cần thăm hỏi, đều bị tức dậm chân.

Đánh rắm! Lữ Thiếu Khanh kiên quyết không thừa nhận, Ta sẽ không mắng chửi người.

Dài dòng, nhanh chóng!

Lữ Thiếu Khanh tức giận lần nữa dùng đầu đụng tới, Ta mẹ nó đâm chết ngươi...

Đụng không được sau, Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Đáng giận, chẳng lẽ ta mắng vài câu liền có thể để cho Tiên Đế tới trừng trị ta?

Ta là hạng người như vậy sao?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trên trời đưa ngón tay giữa ra, Nhìn thấy không?

Ân cần thăm hỏi cả nhà các ngươi...

Chó má gì Tiên Đế, nghiện net thiếu niên thôi, các ngươi hẳn là bị đưa đi gặp Lôi Điện Pháp Vương......

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Trên bầu trời bình tĩnh lay động luân hồi sương mù, không có nửa điểm động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với Kế Ngôn đạo, Nhìn? Thí điểm động tĩnh cũng không có!

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời truyền đến ba động.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều cảm thụ được bầu trời phảng phất được mở ra một vết nứt.

Vô hình bầu trời lần nữa bị mở ra.

Ba cỗ sức mạnh rơi xuống.

Rống!

Nơi xa truyền đến đọa thần tiên ma quái vật gầm thét, khí tức đáng sợ khuếch tán, thiên địa run rẩy.

Uy áp cường đại để cho không gian phát sinh vặn vẹo, đại đạo quy tắc tựa hồ ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Không đặc biệt, chính là Lữ Thiếu Khanh trong miệng tinh anh cấp bậc Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật.

Kế Ngôn hết sức hài lòng, Rất tốt!

Chiến ý trùng thiên.

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, đối với cái này tuyệt đối không thể tiếp nhận, Không có khả năng a.

Cách xa như vậy, không có internet, bọn chúng làm sao biết?

Ta cũng không phải miệng quạ đen......

Sâu kiến!

Ba tôn đáng sợ Thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người, khí tức cường đại để cho không gian chung quanh vặn vẹo càng thêm lợi hại.

3 cái đọa thần thể hình so với phía trước lớn hơn một vòng, khí tức cũng càng thêm cường đại.

Ánh mắt đỏ thắm bên trong mang theo thanh minh.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được trong cơ thể của bọn chúng Tiên Đế ý thức là liên tiếp lấy xa xa Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, cùng phía trước tinh anh Tiên Đế quái vật so sánh, mạnh hơn.

Này, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía 3 người phất tay chào hỏi, Các ngươi khỏe a, ăn chưa?

Không ăn mà nói, nhanh đi về a, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm.....