Thứ 3279 chương Nổ.

Ầm ầm!

Thể nội phát ra tiếng oanh minh, Lữ Thiếu Khanh ý thức xuất hiện ở trong thế giới của mình.

Phát hiện mình thế giới đang tràn vào tới lực lượng cường đại phía dưới, đã sinh ra vết rách.

Toàn bộ thế giới đầy lớn nhỏ không đều vết rách.

Phảng phất là tràn vào sức mạnh quá mạnh, quá nhiều, vượt qua hắn thế giới này đủ khả năng tiếp nhận Phạm Vi.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Không thể nào, như vậy thì ăn quá no?

Sẽ không nổ a?

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, hắn thân ảnh lóe lên đi tới sinh mệnh chi thụ ở đây.

Sinh mệnh chi thụ để lộ ra một cỗ mừng rỡ.

Đi qua trước đây tu luyện, hắn có thể cùng nhà mình đại nhi cùng một tuyến.

Dùng Lữ Thiếu Khanh lời mà nói, chính là mạng lưới thay đổi tốt hơn.

Giữa song phương truyền tín hiệu trở nên càng nhanh.

Tại Lữ Thiếu Khanh điều khiển phía dưới, sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, mở hết mã lực cắn nuốt tràn vào sức mạnh.

Tiên giới bản nguyên lực lượng tinh thuần, không cần quá nhiều tinh luyện liền có thể trực tiếp sử dụng.

Nhưng mà, dù là mở hết mã lực cũng không cách nào ứng phó mãnh liệt mà đến sức mạnh.

Phụ thân tại sinh mệnh chi thụ Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình tựa như một đầu cá voi, sau đó đối mặt chính là một vùng biển rộng.

Dù là hắn tận lực hấp thu, thôn phệ, cố gắng tiêu hoá, cũng không cách nào đem tất cả nước biển một điểm không lọt nuốt vào đi.

Lực lượng cắn nuốt để cho thế giới của hắn vết rách khôi phục, nhưng mà tốc độ khôi phục thua xa thế giới vỡ tan tốc độ.

Chậm một chút, chậm một chút!

Lữ Thiếu Khanh một bên hấp thu thôn phệ, vừa kêu lấy, cũng không biết Tiên giới ý thức có nghe hay không nhận được, Nhiều lắm, chậm một chút a...

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh thế giới hiện đầy từng đạo vết rách to lớn.

Mặt đất nứt ra, bầu trời băng liệt, sinh mệnh chi thụ đã ngừng chập chờn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, ác tâm tới cực điểm.

Thật sự ăn quá no!

Tiên giới chi lớn, một nồi hầm không dưới, một ngụm nuốt không hết...

Lực lượng quá nhiều tràn vào, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không cho hắn nửa điểm hoà hoãn thời gian nghỉ ngơi.

Không ngừng tràn vào, thế giới của hắn đã đến cực hạn.

Xong, tiếp tục như vậy nữa, tất nhiên sẽ nổ...

Lữ Thiếu Khanh này khắc cũng không có rất tốt biện pháp, hắn muốn ngăn cản Tiên giới ý thức đều không làm được.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh cảm thấy muốn nổ lúc, một đạo ý thức truyền đến.

Phụ thân, ta muốn...

Là đại nhi âm thanh, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, Con ngoan, tới!

Hắn đều quên đi mình còn có đại nhi.

Tiên giới tinh thuần năng lượng hắn có thể thôn phệ, đại nhi tự nhiên cũng có thể thôn phệ.

May phía trước đã sửa xong mạng lưới a, hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hắn thôn phệ không được, còn sót lại chỉ có thể lãng phí.

Cho mình nhi tử, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

Kết quả là, thông qua sinh mệnh chi thụ truyền tống, tràn vào lực lượng khổng lồ liên tục không ngừng cự ly xa truyền cho hạ giới thế giới.

Hô... Lữ Thiếu Khanh lập tức vô cùng dễ dàng, đối với cái này hết sức hài lòng, Này mới đúng mà...

Bên cạnh mình cũng là ăn hàng, thời điểm then chốt vẫn là có chút tác dụng.

Thừa dịp nhi tử ăn cái gì trong lúc đó, Lữ Thiếu Khanh dành thời gian thôn phệ tiêu hoá lực lượng cắn nuốt.

Trong thiên địa vết rách theo Lữ Thiếu Khanh tiêu hóa sức mạnh mà dần dần khôi phục.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở bên ngoài lóe lên tia sáng đột nhiên dừng lại một chút.

Nữ nhân cảm thấy khác thường, mở to mắt, hỏi thăm, Phát sinh cái gì?

Tiên giới ý thức âm thanh truyền đến, Cái này, không có khả năng...

Hắn, làm sao có thể thôn phệ nhiều năng lượng như vậy?

Tiên giới ý thức rất là giật mình, nếu như nó có biểu lộ mà nói, tất nhiên sẽ mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh có một cái thế giới, nó là biết đến, nhưng mà nó không cho rằng Lữ Thiếu Khanh thế giới có thể cùng nó so sánh.

Một cái tân sinh thế giới, làm sao có thể cùng nó cái này Tiên giới so sánh?

Dù là phát triển ngàn vạn năm, ức vạn năm cũng không bằng nó.

Cho nên nó cho rằng Lữ Thiếu Khanh thôn phệ năng lượng sẽ không quá nhiều, nó có thể đem nhiều năng lượng hơn cho nữ nhân.

Mà bây giờ bị thôn phệ năng lượng đã vượt qua nó mong muốn.

Đã đã tăng mấy lần, hơn nữa còn đang cuồn cuộn không ngừng thôn phệ.

Nữ nhân nói khẽ, Không nên coi thường hắn, để cho hắn hút đủ, nếu như không đủ, đem ta dừng lại.

Đã đi xa như vậy, đi đến một bước này, nữ nhân lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, dù là chính mình không ăn không uống, cũng muốn để cho Lữ Thiếu Khanh ăn no.

Hỗn trướng tiểu tử là toàn thôn hy vọng.

Không cần! Tiên giới ý thức tựa hồ cũng có tôn nghiêm của mình, nó cự tuyệt nữ nhân đề nghị, chung quanh tia sáng bộc phát, Ta không tin hắn có thể hấp thu bao nhiêu......

Theo nó rơi xuống, càng nhiều tia sáng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh thế giới còn thiếu một chút chữa trị thời điểm.

Đại nhi thế giới âm thanh truyền đến, Phụ thân, ta không nuốt nổi...

Chớ ăn!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng để cho đại nhi dừng lại.

Mặc dù cũng là một cái thế giới, nhưng mà nó là hạ giới thế giới, không có khả năng toàn bộ dung nạp Tiên giới sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng sợ nó ăn quá no, tiếp đó nổ.

Phải biết đại nhi thế giới thế nhưng là có sư phụ của hắn sư nương, thân bằng hữu hảo tại.

Nổ, sợ không phải toàn bộ đều xong đời.

Lữ Thiếu Khanh chủ động chặt đứt liên tục, không tiếp tục để tràn vào sức mạnh rơi vào hạ giới.

Nhưng bởi như vậy, lại trở về vừa rồi cái chủng loại kia cục diện.

Thao thao bất tuyệt, mãnh liệt sức mạnh như nước thủy triều tràn vào, Lữ Thiếu Khanh đã lâu thôn phệ không bằng.

Thật vất vả chữa trị thế giới lại một lần nữa băng liệt.

Răng rắc răng rắc...

Nhỏ xíu vết rách kéo dài, tiếp đó chậm rãi mở rộng, cuối cùng trở thành trong thiên địa từng đạo khe nứt to lớn, giống như tê liệt vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Cmn, như thế nào cảm giác giống như càng nhiều?

Đừng đến, dừng lại a....

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, tiếp tục như vậy, hắn tất nhiên sẽ nổ.

Mà bây giờ hắn kêu trời trời không thấu, hảm địa mà mất linh, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới của mình lại một lần nữa băng liệt, tiếp đó.

Oanh!

Thế giới của hắn nổ.......