Thứ 3152 chương Cực lớn thiên thê.

Đen như mực, âm trầm, quỷ dị, bạo ngược....

Tràn đầy đủ loại tâm tình tiêu cực luân hồi sương mù từ trên bầu trời xuất hiện.

Tốc độ nhanh, số lượng nhiều, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn còn là lần đầu tiên gặp.

Giống như cái kia ngập trời hồng thủy một dạng, đột nhiên trút xuống.

Khí tức đáng sợ lệnh hai người không dám tại chỗ đón đỡ, vội vàng lách mình rời đi.

Luân hồi sương mù không ngừng rơi xuống, nhìn xem giống như bầu trời tăm tối rơi xuống, muốn trấn áp xuống Phương Đại Địa hết thảy.

Cmn, ngươi đem thiên cho đâm xuyên, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi xông đại họa.

Bây giờ trời sập, nhanh chóng cùng ta trở về tránh đầu gió.....

Lữ Thiếu Khanh bên này đã lấy ra xuyên giới bàn, chuẩn bị mở cửa chạy trốn.

Nhưng mà!

Cmn, cmn! Lữ Thiếu Khanh lần nữa kêu to, Không gian bị phong tỏa.

Lực lượng cường đại cầm giữ phương thiên địa này, xuyên giới bàn không cách nào đột phá cỗ lực lượng này.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, bọn hắn không cách nào ly khai nơi này.

Đỉnh đầu luân hồi sương mù cuồn cuộn, giống như toàn bộ bầu trời đều rơi xuống như thế, áp lực trở nên vô cùng cực lớn.

Từ trên trời trút xuống luân hồi sương mù càng thâm thúy hơn hắc ám, nồng đậm tinh thuần.

Nhiều lắm, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám mạo muội đi hấp thu thôn phệ.

Vạn nhất quá nhiều, tinh luyện không qua tới, thuyền lật trong mương, khóc đều không địa phương khóc.

Hơn nữa, tại luân hồi sương mù bao phủ Phạm Vi rất lớn, hắn cùng Kế Ngôn chỉ có thể không ngừng hạ xuống độ cao, rơi xuống mặt đất.

Tựa như là toàn bộ thần chi cấm địa đều tại khuynh tả luân hồi sương mù, thần chi cấm địa thiên toàn bộ sập, hướng phía dưới trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi xem một chút, ngươi gây họa.

Ngươi tốt nhất tự mình xử lý...

Không ngừng trút xuống luân hồi sương mù, rất rất nhiều, phảng phất muốn dìm nước toàn bộ thần chi cấm địa.

Hắn đã lo lắng, nhiều như vậy luân hồi sương mù, hắn sợ chính mình sẽ bị nghẹn chết.

Nuốt không được, nhiều lắm, nuốt không được.

Kế Ngôn không có lo lắng, ánh mắt của hắn sắc bén, đằng đằng sát khí, trong tay không Khâu Kiếm hơi sáng khởi quang mang, vận sức chờ phát động.

Rất tốt, hy vọng đừng để ta thất vọng!

Không có ra tay, mà là dự định xem đến cùng sẽ có cái gì đi ra.

Luân hồi sương mù càng ngày càng thấp, bên cạnh hai người bồng bềnh luân hồi đã gào thét, giống như có ý thức, vòng quanh hai người xoay quanh.

Giống nhìn chằm chằm, đang tìm kiếm cơ hội hạ thủ ác khuyển, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều có thể cảm thụ được cái kia cỗ âm u lạnh lẽo.

Trực thấu linh hồn, làm cho người không rét mà run.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn, nếu như đổi những người khác tới, bây giờ đã chịu không nổi những thứ này áp lực sụp đổ, bị bên người luân hồi sương mù thừa lúc vắng mà vào.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, tâm thần khẽ động, đem chung quanh luân hồi sương mù hút vào thể nội.

Nhưng rất nhanh, trong miệng hắn nôn mấy ngụm khói đen đi ra.

Kế Ngôn hơi hơi nghiêng mắt, ánh mắt mang theo nghi hoặc.

Lúc nào, còn ở nơi này hút thuốc?

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Những thứ này luân hồi sương mù không có năng lượng, chỉ là đơn thuần sương mù, kỳ cái quái...

Không có cái gọi là năng lượng hắc ám ở bên trong, không có cách nào tịnh hóa, chỉ có thể phun ra.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng có âm u lạnh lẽo cảm giác quỷ dị, hấp thu sau khi đi vào, lại trở thành thông thường sương mù.

Hào nhoáng bên ngoài!

Lữ Thiếu Khanh không tin tà, lần nữa hấp thu một chút.

Cuối cùng vẫn là phun ra, Ta đi, bị tịnh hóa?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, đỉnh đầu lần nữa có biến hóa.

Không ngừng lăn lộn luân hồi sương mù đột nhiên co rúc lại tới.

Tại luân hồi sương mù chỗ sâu truyền đến trầm muộn tiếng oanh minh, xa xa nhìn lại, ánh sáng lóe lên, sấm sét bay múa, ở giữa đổ sụp, chung quanh luân hồi sương mù hướng về ở giữa co vào.

Ầm ầm!

Ầm!

Trong tiếng nổ vang, tia chớp màu đen cũng theo đó xuất hiện, không ngừng tại luân hồi trong sương mù xuyên thẳng qua.

Đổ sụp co rúc lại tốc độ rất nhanh, tia chớp màu đen trên dưới bay múa.

Nhìn hồi lâu sau đó, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Giống như, bậc thang?

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong tầm mắt, luân hồi sương mù hai bên co vào, từ trên trời rủ xuống dưới mặt đất, dần dần tạo thành bậc thang bộ dáng.

Từng bậc từng bậc từ không trung phía trên tạo thành, từ trên cao đi xuống, giống như có người từ phía trên đem bậc thang buông ra.

Cuối cùng, một tòa to lớn vô cùng bậc thang từ thật cao trên bầu trời, hắc ám chỗ sâu chỗ sâu, một mực rơi trên mặt đất.

Khi bậc thứ nhất bậc thang cùng mặt đất tiếp xúc.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, bụi mù cuồn cuộn, sóng âm chấn động tứ phương, cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên.

Màu đen bậc thang, hùng vĩ hùng vĩ, mỗi một cấp trưởng mấy chục vạn dặm, toán cao cấp vạn dặm.

Bậc thang hai bên có nhíu lại tia chớp màu đen, khiêu động sấm sét giống như tiểu tinh linh giống như, tại bậc thang bên cạnh vừa đi vừa về chơi đùa.

Giữa thiên địa bình tĩnh trở lại, ngẫu nhiên chỉ có tia chớp màu đen khiêu động âm thanh.

Ngẫu nhiên ầm một tiếng, để cho yên lặng thiên địa lộ ra càng thêm quỷ dị.

Cực lớn thiên thê!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liếc nhau.

Đột nhiên rơi xuống bậc thang cũng là vượt quá hai người bọn họ tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh xoa trán, Phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Chúng ta về nhà đi.

Rơi xuống bậc thang nhìn thế nào đều không thích hợp.

Rõ ràng là muốn hai người bọn họ theo trên bậc thang đi.

Không cần hỏi cũng biết bậc thang phần cuối là dạng gì tồn tại.

Tiên Đế a.

Có thể cũng tại bậc thang phần cuối lên oa thiêu dầu chờ lấy hai người bọn họ tiểu khả ái đi qua.

Kế Ngôn lại là ánh mắt kiên định, đậm đà chiến ý để cho khí tức của hắn dần dần tăng vọt, Rất tốt...

Lữ Thiếu Khanh một đầu đụng tới, Tốt cái rắm.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết phía trên nguy hiểm cỡ nào.

Đại ca, ca, ca ca, sư huynh, thân yêu sư huynh, chúng ta về nhà đi, không đáng, không đến mức a....

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không hiếu kỳ sao?

Ta không phải là sư muội, Lữ Thiếu Khanh lần nữa dùng đầu đụng tới, Ta tuyệt không hiếu kỳ.

Về nhà, chúng ta về nhà, sau khi về nhà ngươi muốn làm gì ta đều đáp ứng ngươi.

Kế Ngôn ánh mắt lần nữa nhìn qua bậc thang chỗ sâu, Ta muốn lên đi!

ngữ khí kiên quyết, thái độ kiên định.

Dù là sư phụ tới cũng khuyên không được hắn.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ta thật muốn đập chết ngươi...

Nói còn chưa dứt lời, hai người trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái hình ảnh.....