Thứ 3121 chương Hắn sẽ không tránh.

Cô Mã ánh mắt lạnh lùng, trong mắt tinh hồng để cho tầm mắt hắn bên trong Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

Cô Mã ra tay, hắn cười lạnh, không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Hắn hiện tại lấy được vô thượng tồn tại khen thưởng, hắn cảm thấy chính mình mạnh đến đáng sợ.

Lực lượng cường đại như vậy để cho hắn có loại vô địch thiên hạ cảm giác.

Chết!

Cô Mã hét lớn một tiếng, đầy trời sức mạnh phun trào, oanh minh giữa thiên địa.

Chung quanh thiên địa vỡ tan, đại đạo tru tréo, vô số quy tắc bị thôn phệ, hóa thành Lăng Lệ công kích hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ bất động, đối mặt với Cô Mã công kích, hắn biểu lộ đạm nhiên, trong ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Hắn há miệng hét lớn một tiếng, Phá!

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh, đầu đội thiên không truyền đến một cỗ sức mạnh hủy diệt, tản mát ra làm cho người run rẩy khí tức.

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Tia chớp màu trắng xẹt qua phía chân trời, xé tan bóng đêm, mang theo vạn quân sức mạnh rơi xuống.

Ầm!

Phốc!

Va chạm đi qua, Cô Mã sức mạnh phảng phất theo thiên địa bị nứt một dạng, tiêu tán thành vô hình bên trong.

Kinh khủng lực phản để cho Cô Mã phun ra một ngụm máu tươi tới, cơ thể bay ngược.

Không, không có khả năng...

Cô Mã sâu đậm kinh hãi, không thể tin được.

Hắn lấy được khen thưởng, thực lực bạo tăng, đã vượt qua trước đây chính mình rất rất nhiều.

Sức mạnh đáng sợ như vậy, hắn tự tin trạng thái hoàn hảo nửa bước Tiên Đế đều ngăn cản không nổi.

Chớ nói chi là đã lộ ra suy yếu mỏi mệt trạng thái Lữ Thiếu Khanh.

Cô Mã cảm thấy tự mình ra tay nhất định có thể có hiệu quả, không đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, cũng có thể để cho Lữ Thiếu Khanh hung hăng chịu thiệt thòi lớn.

Như thế nào cũng không thể đoán được, công kích của mình chẳng những không có hiệu quả, đối phương hô to một tiếng, dẫn tới vạn quân Lôi Đình, ngược lại đem hắn cho đánh bay.

Cảm thụ được thể nội truyền đến đau đớn, hắn biết mình không phải đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nên, đáng chết!

Cô Mã trong lòng gào thét, lửa giận từ đáy lòng bên trong bốc cháy lên, để cho ánh mắt của hắn trở nên càng thêm tinh hồng.

Cô Mã không có chú ý tới chính là, trong cơ thể hắn sát ý càng ngày càng bạo ngược, mãnh liệt.

Hắn bây giờ trong mắt chỉ có giết chết Lữ Thiếu Khanh ý niệm, những thứ khác đã bị ném sau ót.

Nếu như là bình thường, hắn tất nhiên sẽ tỉnh táo lại, thật tốt xem kỹ thế cuộc trước mắt, làm ra đối với mình có lợi nhất lựa chọn.

Giết!

Những người khác nhìn thấy Cô Mã bị nhất kích đánh bay, chẳng những không có sợ, ngược lại hưng phấn lên, rống giận ra tay.

Nam Cung Lịch, lang giết chờ Tiên Quân dẫn đầu, đằng sau chính là thông thường tiên nhân tu sĩ.

Bọn hắn rống giận, phát ra gần như thanh âm gầm thét, giống như một đám đỏ hồng mắt ác lang, hung mãnh nhào về phía con mồi.

Mỗi người diện mục dữ tợn, thi triển thủ đoạn, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé nát.

Bọn họ cũng đều biết, ai thứ nhất giết chết Lữ Thiếu Khanh, ai liền sẽ có được vô thượng tồn tại khen thưởng.

Bây giờ chỉ là hơi khen thưởng, thực lực của bọn hắn đã đột nhiên tăng mạnh.

Tất cả mọi người cơ hồ là đồng thời ra tay.

Các loại pháp thuật, đủ loại pháp quyết, vô số loại công kích hội tụ vào một chỗ, màu sắc khác nhau, hào quang sáng chói xé rách nơi này hắc ám.

Phong Bạo hội tụ, cuối cùng phảng phất tạo thành một đầu Phong Bạo cự long, gào thét ở trong thiên địa.

Tản mát ra vô tận uy áp, tiếng gầm gừ bên trong, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Nơi xa Quản Vọng bọn người thấy cảnh này, lộ ra thập phần lo lắng.

Phong Tần khẩn trương nói, Thiếu khanh, hắn có thể ngăn cản được sao?

Không có chuyện gì. Phục Thái lạnh vỗ vỗ Phong Tần tay, trên mặt của hắn lại là đồng dạng khẩn trương, trong lòng của hắn cũng không thực chất.

Thiếu khanh tốc độ rất nhanh, ngươi cũng không phải chưa thấy qua, những công kích này đối với hắn mà nói, có thể nhẹ nhõm né tránh.

Quản Vọng trầm lặng nói, Tiểu tử khốn kiếp sẽ không trốn!

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Đã có kinh nghiệm kinh nghiệm Quản Vọng một ngụm kết luận Lữ Thiếu Khanh sẽ không nhiều trốn.

Không né, hắn bộ dạng này, sẽ hết sức nguy hiểm, chúng ta cần ra tay giúp đỡ sao? Phong Tần lần nữa khẩn trương nói.

Phục Thái lạnh cũng là nắm chặt nắm đấm, tùy thời làm tốt ra tay chuẩn bị.

Không cần, không kịp! Quản Vọng lắc đầu, mắng, Thực sự là lỗ mãng.

Cho là lần này giống như lần trước sao?

Quản Vọng cũng rất lo lắng, lần trước tại Di thành không giống với lần này.

Lần trước Di thành người là trải qua chiến đấu, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Cho nên, những người kia liên hợp lại cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Lần này không giống nhau, lần này không nói có Tiên Vương, Tiên Quân, liền ngay cả những thứ kia thông thường tiên nhân tu sĩ, tình trạng của bọn họ tốt đẹp, thực lực không có chịu đến suy yếu.

Quản Vọng cắn răng, Hắn muốn làm gì?

Ân Minh Ngọc tay nắm lấy Lưu Ảnh Thạch, cảm thụ được nơi xa truyền đến uy áp.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, bế quan nhiều năm như vậy, đề thăng không thiếu thực lực, nhưng mà cảm nhận được cổ sức mạnh kinh khủng này, nàng không khỏi tê cả da đầu, trong lòng phát run.

Đừng nói chính diện đối đầu, nhẹ nhàng chà xát một chút, nàng cặn bã đều không phải còn lại.

Hắn, hắn muốn chính diện ngăn cản?

Sợ không phải sẽ....

tại Quản Vọng bọn người trong ánh mắt lo lắng, Lữ Thiếu Khanh không tránh không né, đối mặt đối phương tất cả mọi người công kích.

Ầm...

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bốc lên hai cỗ sấm sét, giống như tiểu tinh linh một dạng xuất hiện.

Sau đó đột nhiên tăng vọt, từ tiểu tinh linh trong nháy mắt lớn lên hai đầu cực lớn thần long.

Một trắng một đen, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh chuyển.

Bọn chúng ngẩng đầu lên, mặc dù không có phát ra thanh âm rung trời, nhưng tất cả mọi người đều phảng phất nghe được tiếng long ngâm.

Ầm ầm!

Hắc bạch thần long tả hữu nhào về phía Phong Bạo cự long.

Tại trước mặt Phong Bạo cự long, hắc bạch thần long có vẻ hơi nhỏ yếu đơn bạc.

Xa xa nhìn lại, đang lúc mọi người trong ánh mắt, giống như hai đầu con giun nhỏ đối mặt một đầu đại mãng xà.

Ầm ầm!

Song phương vừa tiếp xúc, trong đụng chạm, thiên địa chấn động.

Khí tức đáng sợ khuếch tán, giống như nước thủy triều một đợt nối một đợt đánh thẳng vào tứ phương.

Ánh chớp bùng lên, vô số sấm sét tràn ngập thiên địa, đã biến thiên địa thành sấm sét thế giới.

Trong mắt tất cả mọi người chỉ có hào quang sáng chói, không nhìn thấy nơi xa chuyện xảy ra.

Dù là tiên thức cũng bị ngăn cách.......