Thứ 3188 chương Chúng ta muốn tỷ hữu đệ cung.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được tầng này ánh trăng nhàn nhạt có cổ quái, đem hắn áp chế lại, để cho thực lực của hắn không cách nào phát huy.

Chẳng những cầm cố lại hắn, còn để cho hắn sức khôi phục mất đi hiệu lực.

Hắn hiện tại giống như một cái bất lực phản kháng tiểu hài tử, bị đánh nước mắt rưng rưng.

Dựa vào, ma quỷ tiểu đệ có thủ đoạn này vì cái gì không nói sớm?

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, mất đi sức khôi phục, đau đớn đó là một chút cũng giảm bớt không được.

Thương càng thêm thương, đau càng thêm đau.

Càng chết là, hắn bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ đều không làm được.

Biết sớm như vậy, chính mình lúc trước nên sợ một điểm a.

Khinh thường, khinh thường.

Hơn hai nghìn năm thời gian, ma quỷ tiểu đệ tiến hóa đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình quá vội vàng.

Hẳn là hỏi dò rõ ràng tình huống, mới tính toán.

Một trận này đau khổ không nên ăn nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, hắn không cách nào cầu xin tha thứ, chỉ có thể đợi đến ma quỷ tiểu đệ bớt giận lại nói.

Thay đổi một chút sách lược!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cân nhắc kỹ sau đó, dứt khoát cơ thể buông lỏng, hai tay mở ra, không làm bất kỳ vùng vẫy.

Lữ Thiếu Khanh không giãy dụa, ngược lại để cho nữ nhân đã mất đi nhiệt tình.

Đánh hai cái, nữ nhân cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nàng mong muốn là Lữ Thiếu Khanh giãy dụa, là Lữ Thiếu Khanh kêu rên.

Dạng này buông lỏng không làm phản kháng, không có ý nghĩa.

Nữ nhân nghĩ nghĩ, vung tay lên, nguyệt quang tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh thân thể khôi phục hành động, sức khôi phục cũng đi theo khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được dễ chịu rất nhiều, hắn nằm trên mặt đất, ngoẹo đầu nhìn xem nữ nhân, Như thế nào? Tiếp tục a?

Ngươi nhanh như vậy lại không được? Dựa vào, ngươi là Tiên Đế a, hư như vậy? Như thế nào hỗn?

Còn có a, ngươi chú ý một chút, ngươi vừa khôi phục, đừng đem ta đánh chết, đánh chết ta, ta nhìn ngươi như thế nào khóc...

Nữ nhân trên trán nổi lên gân xanh, mất đi nhiệt tình lập tức khôi phục.

Hỗn trướng gia hỏa, vẫn là đánh thiếu.

Chết đều trước mắt còn tại mạnh miệng?

Không có sợ hãi, cho là ta không dám đánh chết ngươi cái này tiểu hỗn trướng?

Nữ nhân vừa hung ác ra tay.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, ngao ngao kêu to, Đau, đau...

Đau quá a....

Gào khóc kêu đau đớn âm thanh để cho tâm lý nữ nhân thoải mái, càng có nhiệt tình.

Hỗn trướng gia hỏa, liền nên dạng này bị đánh.

Tiếp tục a, đánh không chết ta, ngươi đừng nói chính mình là Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh một bên gào lấy một bên khiêu khích nữ nhân, Đánh chết ta được.

Dùng thêm chút sức, đừng để ta nói ngươi thận hư a....

Nữ nhân bị tức chết, đều như vậy còn tại chết cưỡng?

Miệng thật đáng ghét!

Nghĩ đến chỗ này, nữ nhân tức giận đến hung hăng vung tay lên, một đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, nổ ầm một tiếng hung hăng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Một tiếng vang thật lớn, nơi này không gian chấn động, một đóa mây hình nấm đằng không mà lên.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, sau đó im bặt mà dừng.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh tiếng kêu thảm thiết, nữ nhân mới dừng lại tay tới.

Trong lòng cuối cùng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy cũng không phải tức giận như vậy.

Đợi đến khói lửa tán đi, Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nữ nhân nhíu mày, sẽ không không chịu nổi một kích như vậy a?

Nàng hừ một tiếng, Đứng lên!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không nhúc nhích, hô hấp đều không mang theo nửa điểm biến hóa, suy yếu vô cùng.

Tâm lý nữ nhân nổi lên nói thầm, sẽ không thật sự bị đánh ngất xỉu a?

Nàng hồi tưởng một chút, vừa rồi tựa hồ là đang dưới cơn thịnh nộ, hung hăng ra tay.

Có chút chắc chắn không được.

Dù sao mình cũng là vừa khôi phục một chút, sức mạnh cũng không phải nắm giữ rất hoàn mỹ.

Lại thêm là tại dưới cơn thịnh nộ, ít nhiều có chút thất thố, tâm cảnh ba động phía dưới sức mạnh chắc chắn không được cũng là rất bình thường.

Nữ nhân lông mày lần nữa nhíu lại, nếu như đem Lữ Thiếu Khanh đánh gần chết, từng đánh ngất xỉu đi, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh tất nhiên sẽ mượn cơ hội phát huy, đuối lý mình tới thời điểm sẽ bị tức giận đến lợi hại hơn.

Sớm biết, hạ thủ nhẹ một chút tốt.

Tâm lý nữ nhân đột nhiên có như vậy một chút xíu hối hận.

Đứng lên!

Nữ nhân nhíu mày lông mày, lần nữa quát to một tiếng, Ít tại chỗ đó giả chết!

Vẫn là không có động tĩnh.

Không thể nào!

Tâm lý nữ nhân càng thêm hoài nghi chính mình đối với sức mạnh chưởng khống không hoàn mỹ, thất thủ.

Nghĩ nghĩ, nữ nhân vung tay lên, đỉnh đầu nguyệt quang lập loè, trong sáng ánh trăng nhu hòa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt quang để cho Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên bình thản, phảng phất một cái tay đem vết thương của hắn vuốt lên.

Đứng lên, đừng đánh trống lảng. Nữ nhân lần nữa khẽ nói.

Nhưng mà vẫn là không có động tĩnh.

Hai mắt nhắm chặt, khí tức mặc dù là bình thản, nhưng mà không có nửa điểm ba động, giống như một cái người chết sống lại giống như.

Nữ nhân lông mày vặn, ánh mắt lộ ra khó chịu.

Nếu đã như thế, lăn ra ngoài a!

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu gào lên, Dựa vào!

Ngươi muốn làm gì? Đánh người nghĩ không chịu trách nhiệm?

Nữ nhân cái trán bốc lên hắc tuyến.

Hỗn trướng!

Quả nhiên là đang giả chết, chính mình lại còn giúp hắn chữa thương.

Thật là đáng giận!

Nữ nhân lại có muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nữ nhân hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Tiên nữ tỷ tỷ, chúc mừng a, khôi phục, như thế nào, cần bày mấy bàn chúc một chúc sao?

Nữ nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, trong bình tĩnh nhưng lại mang theo vài phần lãnh ý.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý nữ nhân thái độ, hắn tiếp tục cười hắc hắc, Ngươi vô duyên vô cớ đánh ta, ngươi dù sao cũng phải đền bù một chút ta đi?

Vô duyên vô cớ?

Đền bù?

Lòng dạ đàn bà nhất chuyển, lập tức hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

Giảo hoạt tiểu hỗn trướng, đầy mình ý nghĩ xấu.

Nàng lạnh rên một tiếng, biểu lộ có một chút biến hóa, Có ý chọc giận ta, để cho ta đánh ngươi một chầu, ngươi cho rằng dạng này ta sẽ đối với lòng ngươi mềm, đáp ứng ngươi yêu cầu?

Nữ nhân là người nào?

Người nào chưa thấy qua?

Lữ Thiếu Khanh từ đi vào cố ý chọc giận người chính là vì bây giờ.

Trước tiên chọc giận nàng, bị nàng đánh một trận, cố ý giả chết, vì chính là để cho trong nội tâm nàng sinh ra áy náy.

Người đi, một khi áy náy sau đó, liền sẽ suy nghĩ đền bù đối phương.

Lữ Thiếu Khanh chính là hướng về phía cái này điểm tới.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Không có dạng này chuyện, ta đi vào là muốn nhìn ngươi một chút chết, phi, sống không có.

Là chính ngươi rời giường khí tặc lớn, ta vừa tiến đến ngươi liền đánh ta, còn nói tỷ tỷ đâu, hạ thủ đó là không có chút nào lưu tình.

May ở đây không có người khác nhìn thấy, bằng không thì ngươi bạo lực nữ thân phận tuyệt đối chạy không thoát.

Bạo lực nữ?

Ngươi cái này hỗn trướng đặt ngoại hiệu bản sự thật là lớn a.

Nữ nhân trừng to mắt, lại có xung động muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội vàng mở miệng, khoát tay, Tính toán, chuyện lúc trước ta cũng không so đo với ngươi.

Đến đây đi, chúng ta thật dễ nói chuyện, tỷ hữu đệ cung, đừng hơi một tí liền đánh người...