Thứ 3253 chương Si hán hướng ta tới.

Ba đạo to lớn thân ảnh hiện lên, chìm nổi ở xa xa trong bóng tối.

Đỏ tươi con mắt giống như Thái Dương một dạng, trong bóng đêm vô cùng bắt mắt.

Hàn quang bắn ra bốn phía, đằng đằng sát khí.

Âm trầm khí tức quỷ dị giống như Phong Bạo một dạng cuốn tới, làm cho người ngạt thở.

Tiêu Y, Quản Vọng mấy cái cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao.

Như thế nào, chuyện gì xảy ra?

Quản Vọng cắn răng, Bọn chúng tựa hồ so trước đó quái vật càng thêm cường đại?

Hắn tự nhận thực lực mình không tệ, không phải nửa bước Tiên Đế bên trong tối cường, nhưng cũng không phải yếu nhất, ít nhất cũng là trung đẳng trở lên tồn tại.

Nhưng mà xuất hiện ba tôn bóng người to lớn, chỉ là tản ra khí tức liền để hắn biết đối phương cường đại.

Hắn nhịn không được liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, loại này khí tức đáng sợ, hắn chỉ ở Lữ Thiếu Khanh, trên thân Kế Ngôn cảm thụ qua.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể đánh thắng được đối phương sao?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn nhìn qua tinh, Tinh tỷ tỷ, đây chính là như lời ngươi nói tồn tại đáng sợ?

Tinh điểm đầu, Không nên khinh thường, bọn chúng rất mạnh!

Bọn chúng có thể là Tiên Đế hóa thân...

Ân Minh Ngọc nhịn không được thất thanh, Tiên, Tiên Đế hóa thân?

Trong ngôn ngữ mang theo nhè nhẹ sợ hãi.

Phía trước gặp được Tiên Đế xa xôi nhất kích kém chút để cho bọn hắn cái này một số người thành cặn bã.

Bây giờ tiến thêm một bước, Tiên Đế hóa thân đều tới, làm sao không làm cho người e ngại?

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mắng một câu, Ghét nhất loại này.

Cả ngày mở tiểu hào, không phiền sao?

Bây giờ đại lão động một tí liền mở tiểu hào đến khi phụ người, thế giới này còn có hay không Vương Pháp?

A, quên đi, thế giới đã không có Vương Pháp.

GM đều tự mình dẫn đầu tạo phản, còn có cọng lông Vương Pháp.

Sâu kiến...

Không tự lượng sức sâu kiến!

Khặc khặc, tự tìm cái chết...

Ba đạo không giống nhau âm thanh vang lên, giống như một cỗ yêu phong thổi tới, truyền vào trong tai mỗi người.

Ân Minh Ngọc nhịn không được cơ thể run rẩy, sâu đậm run rẩy một chút.

Âm thanh tựa như thẳng vào linh hồn, dẫn phát nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

Đồng thời, luân hồi sương mù dần dần tản ra, ba đạo to lớn thân ảnh rõ ràng chiếu vào tất cả mọi người trong mắt.

Hai nam một nữ, bề ngoài xinh đẹp, ánh mắt tinh hồng, tràn ngập khí tức quỷ dị.

Nhìn thấy 3 người dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh bộp một tiếng vỗ một cái trán của mình.

Dựa vào, người quen biết cũ!

Tinh ghé mắt, Ngươi, tiểu gia hỏa, người quen biết cũ?

Đúng vậy a, người quen biết cũ, hạ giới nhiều như chuột, cũng liền Tiên giới ở đây ít một chút.

Tới không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh phía trước nói qua ba đọa thần.

Hoang Thần, xương thần cùng tế thần!

Tiên Đế hóa thân sao?

Đã như thế cũng có thể nói còn nghe được.

Không phải Tiên Đế, ai có thể mở nhiều như vậy tiểu hào?

Quả nhiên là như lời ngươi nói ba đọa thần?

Quản Vọng nhìn chằm chằm xa xa ba đạo bóng người to lớn, cảm giác sâu sắc áp lực.

Bọn chúng khí tức cường đại, viễn siêu tại thần chi cấm địa khi đó gặp phải ba đọa thần.

Hơn nữa, khí tức cũng không giống nhau lắm.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ đạo, Âm hồn bất tán, phiền phức muốn chết.

Hắn đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, bọn này si hán không phải tìm ngươi, mà là tới tìm ta......

Tìm ngươi? Tinh ngạc nhiên.

Nguyệt lạnh rên một tiếng, Nói khoác không biết ngượng!

Nếu như phát hiện ngươi, ngươi tuyệt đối không sống tới hôm nay!

Nguyệt tương tin, Lữ Thiếu Khanh bí mật trên người một khi bị phát hiện, dù là cách nhau lại xa, những địch nhân kia cũng biết liều lĩnh giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi tiểu hài tử, không hiểu!

Tiểu hài tử?

Nguyệt giận dữ, Ngươi mới là tiểu hài tử, hỗn đản!

Dựa vào, nói ngươi tiểu không được, nói ngươi lớn cũng không được, ngươi muốn như thế nào?

Nguyệt nổi trận lôi đình, Ta muốn giết ngươi...

Thiếu khanh, Phong Tần mở miệng, Bây giờ làm như thế nào?

Ba đọa thần khí tức cường đại, để cho nàng tâm cảm giác bất an.

Đại họa lâm đầu cảm giác mười phần mãnh liệt.

Tổ Sư Nương, ngươi yên tâm, Lữ Thiếu Khanh trấn an nói, Chỉ là ba đọa thần, không đáng để lo.

Phục Thái lạnh quát lên, Chớ khinh thường, đối phương khó đối phó!

Quản Vọng cũng nói theo, Chính là, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa có thể hay không khiêm tốn một điểm?

Có thể là Tiên Đế hóa thân, ngươi là một điểm mặt mũi cũng không cho?

Có thể cho điểm kính sợ sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Quản Vọng, đối với Quản Vọng lời nói khịt mũi coi thường, Lại không cần ta ra tay, sợ cọng lông!

Đồng hương, ngươi lên tinh thần một chút, đừng ném phần...

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Quản Vọng trong nháy mắt sợ hãi.

Lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay một cái, hắn kém chút nhảy dựng lên, Nương, ngươi dám?

Quản Vọng khí tức tăng vọt, dẫn phát không gian chung quanh chấn động.

Đột nhiên bộc phát Quản Vọng để cho đám người ngạc nhiên, nhao nhao lui lại kéo dài khoảng cách.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh không hề động, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngạc nhiên nhìn qua Quản Vọng, Đồng hương, ngươi thế nào?

A?

Quản Vọng phát hiện mình còn tại tại chỗ, chính mình náo loạn một cái lớn Ô Long, lập tức sắc mặt đỏ bừng.

Khẩn trương quá mức.

Nhưng mà!

Hắn căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Nếu như không phải ngươi cái này hỗn đản tiểu lão hương thường xuyên ném ta, ta sẽ có phản ứng như vậy sao?

Ngươi khoát tay sẽ để cho ta ứng kích.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ oan uổng, Đồng hương, ngươi làm gì?

Đừng hơi một tí liền mắng người, đừng cho người cảm thấy quê hương của chúng ta rất thô bỉ, không cần ném đi quê hương khuôn mặt.

Quản Vọng hận không thể đập đầu chết cái này hỗn đản tiểu lão hương.

Đến cùng là ai cho quê quán mất mặt, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Quản Vọng hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám đem ta lộng đi qua, ta và ngươi không xong!

Trước đây ta có thể nhịn, những quái vật kia không tính mạnh, có thể tôi luyện ta.

Nhưng là bây giờ ba đọa thần khủng bố như vậy, ngươi dám ném ta đi qua, ta giết ngươi.

Ba đọa thần bên trong bất luận một vị nào Quản Vọng đều không lòng tin đánh thắng được, chớ đừng nói chi là bọn chúng 3 cái ở cùng một chỗ.

Bị ném đi qua, sợ không phải vài phút bị vây công.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ta ném ngươi đi qua làm gì?

Trên người ngươi cái này chút thịt còn chưa đủ bọn hắn ăn...

Quản Vọng tâm bên trong kỳ quái, hỗn đản tiểu lão hương không định đem chính mình ném qua đi?

Hắn muốn làm gì?

Như vậy, hỗn đản tiểu lão hương trong miệng nói không cần hắn ra tay là có ý gì?

Ngay tại Quản Vọng nghi hoặc lúc, một vòng kiếm quang sáng lên, mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa.....