Thứ 3198 chương Không giao tiền thuê nhà hết thảy xử lý.

Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói là xuất thủ tương trợ, trên thực tế lại là hạ độc thủ.

Hắc bạch sấm sét hung hăng bổ vào trên quang cầu.

Ầm ầm một tiếng, đáng sợ nổ tung phát sinh.

Nổ tung sóng xung kích cuốn lấy vô tận kiếm ý khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị hất bay.

Rống!

Thần long rít lên một tiếng, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Dựa vào, lão Long, ngươi mau tránh ra cho ta!

Lữ Thiếu Khanh không có tính toán cùng thần long dây dưa, hắn lập loè lóe lên, lao thẳng tới quang cầu mà đi.

Mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí, Ta địa phương, ngươi tới nơi này không giao tiền thuê nhà sao được?

Bên giường há lại cho người khác ngủ say?

Quang cầu vốn là đối với hắn không phục, sau khi đi vào cũng là phách lối không thôi, cao cao tại thượng, bá đạo mười phần.

Lữ Thiếu Khanh là dựa vào hắc bạch sấm sét mới có thể miễn cưỡng áp chế nó.

Cứ việc thứ này đã giúp hắn, lại là một cái nghe điều không nghe tuyên gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh không cho phép có người ở hắn địa bàn ngưu bức.

Thế giới của hắn hắn làm chủ, không cho phép có loại tồn tại này.

Lữ Thiếu Khanh đem thần long đưa vào tới, ngoại trừ muốn nuốt lấy thần long, lợi dụng thần long tới đối phó quang cầu cũng là một mục đích khác.

Hai cỗ kiếm ý mặc dù không có sai biệt, đồng căn đồng nguyên.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được, quang cầu so với thần long nhiều hơn mấy phần linh động.

Thần long cũng không có quang cầu có bá khí.

Dường như là chủ thể cùng phân thân, trụ cột cùng dòng thứ cảm giác.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói muốn giết chết thần long, trên thực tế mục tiêu chân chính là quang cầu.

Thần long mặc dù hung tàn, đánh không lại còn có thể đem nó ném ra bên ngoài.

Quang cầu thì không được, phảng phất đã đem ở đây trở thành nhà.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Trước đó khi yếu ớt, gặp phải không giao tiền thuê nhà hỗn đản, ta nhịn.

Bây giờ ta đều trở thành nửa bước Tiên Đế, còn có người suy nghĩ mạnh thuê?

Cho tới bây giờ còn để cho người tài ba mạnh thuê, ta tân tân khổ khổ tu luyện tính là gì?

Chết cho ta không giao tiền thuê nhà hết thảy xử lý...

Hắc bạch sấm sét quanh quẩn ở trên người, cầm trong tay Mặc Quân kiếm Lữ Thiếu Khanh, giống như một tôn ma vương một dạng, sát khí ngập trời.

Một kiếm vung xuống, Mặc Quân kiếm lại độ bộc phát ra kim sắc quang mang, mũi nhọn khí tức tăng vọt.

Ông!

Quang cầu chớp động, kiếm ý phóng lên trời, hóa thành một thanh kình thiên cự kiếm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Chả lẽ lại sợ ngươi!

Mặc Quân kiếm quét ngang, tia sáng tăng vọt, dữ dằn kiếm ý bộc phát, hắc bạch sấm sét oanh minh.

Một kiếm quét ngang, kình thiên cự kiếm bị chặt đánh gãy, sau đó kiếm quang thế đi không giảm, trọng trọng rơi vào trên quang cầu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, quang cầu bị đánh thành hai nửa, kèm thêm bên trong tiểu thần long cũng bị chặn ngang chặt đứt.

Ông...

Vô số kiếm ý bộc phát, một đợt nối một đợt, liên tục không ngừng đánh thẳng vào thiên địa.

Phốc!

Lực lượng cường đại đánh tới, đem Lữ Thiếu Khanh lần nữa quấn lại thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

Thân thể của hắn trọng trọng ngã tại bên trên đại địa.

Phải liều mạng sao?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, trên bầu trời, thần long đã tiêu thất, quang cầu cũng đã tiêu thất, phảng phất bọn chúng đã khôi phục kiếm ý bản thân, liều mạng oanh kích hắn thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh ho khan huyết, liên tục không ngừng kiếm ý rơi xuống, hắn thế giới này đã bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, hỗn độn sương mù dần dần nồng đậm.

Không được!

Lữ Thiếu Khanh đau đầu muốn nứt, cái này xuống, thế giới của hắn sẽ bị oanh sát sụp đổ, cuối cùng hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu đứng lên.

Trong nháy mắt, tràn ngập tại hắn trong thế giới này kiếm ý đồng loạt phóng tới hắn.

Đem Lữ Thiếu Khanh lần nữa đâm cho thông thấu, từng đạo kiếm vô hình ý, xuyên thấu, cắt chém thân thể của hắn, lệnh Lữ Thiếu Khanh vô cùng kịch liệt đau nhức.

Kiếm ý mặc dù phong mang, lại không cách nào đem thân thể của hắn giảo sát, chỉ có thể đem thân thể của hắn đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đặc thù, vết thương chồng chất, lại là khôi phục đặc biệt nhanh.

Thường thường kiếm ý ở trên người hắn lưu lại một cái vết thương, sau một khắc vết thương liền bắt đầu khép lại.

nhiều lần như thế, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, quả thực là cực hình.

Đau, đau...

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu lấy đau, vừa bắt đầu nghĩ biện pháp.

Những thứ này kiếm ý xuyên thấu thân thể của hắn, tiếp đó xoay đầu lại tiếp tục ra tay với hắn.

Liên tục không ngừng, một đợt nối một đợt.

Nhất định phải đưa chúng nó toàn bộ đánh tan mới được.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, mắt lộ ra hung quang.

Chính mình cũng là kiếm tu, sợ cái bóng?

Không phải liền là lão già sao?

Ta một cái thanh niên còn sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, đối mặt cái này phô thiên cái địa kiếm ý.

Ông!

Hắn trường kiếm vung ra, Mặc Quân kiếm bộc phát ra kinh thiên tia sáng, hồng sắc kiếm quang phóng lên trời, dữ dằn kiếm ý hóa thành chim thần màu đỏ, lao thẳng tới trước mặt kiếm ý.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại là máu tươi phun lớn.

Chim thần màu đỏ tru tréo một tiếng, mũi nhọn kiếm ý bốn phương tám hướng giảo sát mà đến, chim thần màu đỏ trong khoảnh khắc liền chia năm xẻ bảy, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lại đến!

Lữ Thiếu Khanh nôn ra huyết chi sau, không có nửa điểm lùi bước, cũng không đoái hoài tới thương thế của mình.

Lần nữa một kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Lại đến!

Lại đến...

Từng tiếng kiếm minh, từng tiếng tiếng oanh minh, thiên địa một lần lại một lần phát sinh nổ tung.

Đối mặt liên tục không ngừng kiếm ý, Lữ Thiếu Khanh lần lượt ra tay.

Từ từ, hắn phảng phất quên đi hết thảy cái khác, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, đem cái kia cỗ mũi nhọn kiếm ý, cái kia cỗ thuộc về Tiên Đế kiếm ý đánh tan.

Ánh mắt của hắn bắt đầu mất đi tiêu điểm, âm dương đồ án tái hiện, hắc bạch sấm sét quanh quẩn ở trên người hắn, không có vào trong cơ thể của hắn, không có vào trong trường kiếm của hắn.

Mặc Quân kiếm bộc phát ra tia sáng bắt đầu biến ảo, kiếm quang từ màu đỏ đã biến thành màu trắng đen.

Kiếm ý trở nên càng thêm dữ dằn, phóng lên trời thần điểu cũng dần dần biến sắc.

Thân thể màu đỏ dần dần bị màu đen thay thế, con mắt dần dần nhiễm lên màu trắng.

Cũng không biết quơ ra bao nhiêu kiếm sau đó, sinh mệnh chi thụ chập chờn, phát ra xào xạt âm thanh, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa rơi xuống vô tận hắc bạch sấm sét.

Hưu!

Một cái màu đen thân thể, con mắt màu trắng thần điểu phóng lên trời, phát ra kinh thiên thần âm.......