Thứ 3074 chương Mục tiêu vòng xoáy.

Mặc Quân kiếm tại vừa rồi trong công kích băng liệt, phía trên đầy tất cả lớn nhỏ vết rách.

Nhìn xem lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Nhưng mà nếu như xích lại gần nhìn, sẽ phát hiện Mặc Quân kiếm mặc dù là đầy lớn nhỏ vết rách, nhưng mà những thứ này trong cái khe nhưng lại có vô số tơ mỏng.

Lít nha lít nhít, phảng phất triền ty một dạng, tại lôi kéo Mặc Quân kiếm, hơn nữa lớn nhỏ vết rách đang chậm rãi khôi phục.

Lão đại...

Mặc Quân hư nhược âm thanh truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Phải liều mạng, bằng không thì chúng ta đều phải chết...

Mặc Quân kém chút khóc lên, Lão đại, ta phải chết...

Tiếp tục như vậy, ta sẽ chết...

Mặc dù thôn phệ thiên đạo mảnh vụn, bây giờ cũng còn có một tảng lớn thiên đạo mảnh vụn chờ lấy hắn thôn phệ.

Nhưng mà trong chiến đấu mới vừa rồi, hắn thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Đổi lại cái khác kiếm linh, đã sớm hôi phi yên diệt.

Lão đại, chúng ta chạy a, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt....

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Giết chết cẩu nhật này Tiên Đế, sau đó có xương gì cho ngươi ăn.

Phải không? Mặc Quân nghe vậy, tinh thần chấn động, từ trong thân kiếm nhảy ra, chỉ vào phía trên, Lộng hắn...

Ông!

Mặc Quân kiếm tại chấn động bên trong, tia sáng tăng vọt, xông thẳng mà lên.

Dựa vào kiếm ý một đường giết tới, đợi đến giết bất động thời điểm, Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, đem hắn xem như chùy hung hăng đập lên.

Bành!

Trong tiếng nổ vang, Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, nhưng một chiêu này hữu dụng.

Chung quanh áp lực tại Lữ Thiếu Khanh trong công kích sụp đổ, phía trước áp lực giảm nhiều.

Có thiên đạo mảnh vụn tăng thêm, Lữ Thiếu Khanh có thể tiếp tục giết tới.

Mặc dù rất gian khổ, nhưng ở Đế khí cùng mình vũ khí gia trì, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng giết đến phía trên.

Đối mặt vòng xoáy.

Màu đen vòng xoáy xoay chầm chậm, chung quanh tràn ngập đậm đà luân hồi sương mù, âm trầm quỷ dị, kinh khủng dị thường.

Cực lớn ngón tay từ trong vòng xoáy duỗi ra.

Càng đến gần ở đây, liền càng có thể khiến người ta cảm thụ ngạt thở.

Không có trăng lời che chở, Lữ Thiếu Khanh sẽ trong nháy mắt bốc hơi.

Lữ Thiếu Khanh không có bao nhiêu thời gian, ở đây kéo thêm một chút, hắn liền nhiều một phần nguy hiểm.

Giết!

Giết!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cơ hồ là cùng lúc lên tiếng,

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía vòng xoáy ra tay, phía dưới Kế Ngôn thì đúng đúng ngón tay phát động công kích.

Hai người đồng thời ra.

Hai đạo kiếm quang trong bóng đêm sáng lên, phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ.

Tựa hồ phát giác cái gì, Tiên Đế ngón tay nhẹ nhàng khẽ động.

Giống ngón tay đụng vào mặt nước, mặt nước tạo nên gợn sóng giống như.

Không gian chung quanh chấn động, lực lượng vô hình gào thét, hướng về hai người đánh thẳng tới.

Phốc!

Phía dưới Kế Ngôn bị chấn động đến mức bay ngược, sau đó tại lực lượng kinh khủng đánh trúng nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh bên này có nguyệt lời che chở cũng là tốt một chút, nhưng mà thân thể của hắn đang trùng kích bên trong lít nha lít nhít đầy vết rách, cũng lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Mã Đức!

Tiếp tục như vậy, đừng nói phá hư vòng xoáy, chính hắn đều tự thân khó đảm bảo.

Nhìn xem vẫn tại xoay tròn vòng xoáy, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, không quan tâm lao thẳng tới vòng xoáy mà đi.

Vèo một cái, giống như không vào nước bên trong một dạng, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh không có vào trong vòng xoáy, không có tóe lên nửa điểm bọt nước liền biến mất vô tung.

Phía dưới nguyệt cả người đều ngu.

Tiểu tử khốn kiếp muốn làm gì?

Tự chui đầu vào lưới?

Vẫn cảm thấy đánh không lại, một đầu xông tới cứ như vậy xong hết mọi chuyện?

Nguyệt ôm đầu, rất là đau đầu.

Lần thứ nhất nhìn thấy kẻ như vậy.

Đánh không lại liền tự sát?

Muốn làm gì?

Màu đen vòng xoáy, cho dù là nàng cũng không dám dễ dàng tới gần.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ đi phá hư đã rất đáng gờm.

Bây giờ còn dám chủ động ghim vào, muốn làm gì?

Nguyệt đoán không được.

Lỗ mãng, quả thực là lỗ mãng.

Ngoại trừ lỗ mãng hai chữ, nguyệt đã không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Lần này là chân chính xong đời...

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh không có vào trong nước xoáy, đầu tiên là nghe được nổ ầm Lôi Điện âm thanh.

Sau đó hắn liền nhìn thấy chung quanh tràn đầy màu đen Lôi Đình sấm sét, hắn ở một cái Lôi Đình không gian.

Tia chớp màu đen không ngừng oanh minh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đỉnh đầu là một cái vòng xoáy, nhìn lại một chút dưới chân, cũng là một cái vòng xoáy.

Hai cái vòng xoáy đều tràn ngập không gian lực lượng.

Tại hai cái vòng xoáy ở giữa, chính là tia chớp màu đen, sấm sét ở đây không ngừng oanh minh du tẩu.

Lữ Thiếu Khanh truyền vào, kinh động đến vô số sấm sét, sấm sét đồng loạt hướng về phía hắn oanh kích mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không có kinh hoảng, cũng không có trốn tránh, mà là đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Tại thiểm điện tới gần thời điểm, trong cơ thể hắn cũng bốc lên một cỗ tia chớp màu đen.

Vụt một cái, giống như thấy được chính mình người một dạng, oanh minh mà đến sấm sét nhao nhao tán đi, tiếp tục ở đây cái trong không gian du tẩu.

Tia chớp màu đen chính là đệ nhất ám liệt.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, hắn liền biết đây là cái gì.

Cùng đọa thần tiên ma quái vật một dạng, lợi dụng luân hồi sương mù điều khiển đệ nhất ám liệt mở thông đạo, thông qua thông đạo đi xâm lấn.

Ở đây cũng giống như vậy, thao túng đệ nhất ám liệt, mở ra thông đạo, vượt qua xa xôi không gian, dùng một ngón tay tới đối phó bọn hắn.

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hắn một bước này là đánh cuộc đúng.

Người khác không làm gì được đệ nhất ám liệt, đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, đây là chuyện đơn giản nhất.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, buông lỏng chính mình, tâm thần khẽ động, chung quanh đệ nhất ám liệt giống như nhận lấy triệu hoán, nhao nhao hướng về Lữ Thiếu Khanh vọt tới.

Vô số tia chớp màu đen không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, không gian chung quanh càng ngày càng nhỏ.

Hai cái vòng xoáy cũng là như thế.

Không có đệ nhất ám liệt chèo chống, cái thông đạo này không gian rất nhanh liền khép kín.

Tại sắp đóng lại lúc, Lữ Thiếu Khanh từ phía dưới vòng xoáy rời đi.

Rời đi một khắc cuối cùng, gầm lên giận dữ từ xa xôi không gian truyền đến.

Rống!

Âm thanh phảng phất hóa thành một chùm sáng, trong khoảnh khắc liền xuyên thủng cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Xoạt xoạt!

Nguyệt lời vết rách trở nên càng lớn, Mặc Quân kiếm trực tiếp vỡ nát.

Lữ Thiếu Khanh ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Hơn nữa thổi tới một hồi âm phong, Lữ Thiếu Khanh cái này đoàn Huyết Vụ tại trong âm phong nhanh chóng tiêu tan......