Thứ 3425 chương Thiên đạo thương, tìm tới.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người cũng chỉ có cùng nhau nâng đỡ lấy, ngã ở trên đường.

Khí tức hoàn toàn không có, phảng phất đã mất đi.

Cũng không biết qua bao lâu, trong bóng tối, hai đạo quang mang đột nhiên hiện lên.

Một đen một trắng, giống như du long, từ trong bóng tối xuất hiện, nhất cử xua tan trong bóng tối âm trầm rét lạnh.

Hai đạo quang mang phân biệt không có vào Giản Bắc cùng trong cơ thể của Quản Đại Ngưu.

Bịch, bịch...

Yên lặng trong bóng tối đột nhiên vang lên tim đập thanh âm.

Trái tim của hai người kịch liệt nhảy lên, phanh phanh vang dội.

Theo tim lên nhảy, hai người khí tức cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Thể nội phát ra tiếng oanh minh, không ngừng kéo lên.

Nhất cử vượt qua nửa bước Tiên Đế.

A?

Hai người sau khi tỉnh lại, kinh ngạc nhìn đối phương.

Sau đó, nhìn đối phương một cái tay, vội vàng đem tay rút trở về, kéo ra điểm khoảng cách.

Chuyện gì xảy ra?

Chúng ta không phải đã chết rồi sao?

Hai người hai mặt nhìn nhau, không thể nào hiểu được xảy ra chuyện gì.

Bất quá có một chút có thể xác định chính là hai người cảm giác vô cùng tốt, trước nay chưa có hảo.

Chúng ta...

Không đợi hai người cảm thụ một chút, chung quanh hắc ám đột nhiên thối lui, hai người trước mắt xuất hiện tia sáng.

Đợi đến hai người tỉnh hồn lại thời điểm, bọn hắn đã ở vào trong thiên địa.

Ở đây...

Cảm thụ được khí tức chung quanh, Quản Đại Ngưu mừng rỡ không thôi, Chúng ta về tới Lăng Vân đại lục?

Đúng vậy a, Lăng Vân đại lục... Giản Bắc cảm khái không thôi, Hết thảy, tựa như là đang nằm mơ.

Lời mới vừa dứt, Quản Đại Ngưu xông lại, Tới, cho ta một cái tát!

Giản Bắc mặc dù không hiểu, nhưng biết nghe lời phải, đùng một cái tát quất vào Quản Đại Ngưu trên mặt.

Dựa vào, ngươi thật đánh?

Giản Bắc kỳ quái, Ngươi phát điên vì cái gì?

Ngươi không có cảm giác đến thực lực của chúng ta....

Giản Bắc ngạc nhiên, cẩn thận cảm thụ một chút, càng thêm ngạc nhiên, Tiên Đế?

Khí tức của mình cùng Quản Đại Ngưu khí tức cũng đã vượt qua nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Đã cùng thiên địa đại đạo dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá!

Không đúng lắm, Giản Bắc mày nhăn lại tới, Chúng ta cũng không phải thế giới này Tiên Đế...

Chúng ta mặc dù so nửa bước Tiên Đế mạnh một chút, nhưng khẳng định so với thế giới này Tiên Đế yếu...

Bọn hắn cảm thụ qua tinh nguyệt khí tức, Tiêu Y khí tức, lấy chính mình cùng các nàng so một chút, phát hiện có chút chênh lệch.

Loại này chênh lệch, bọn hắn rất dễ dàng tìm được hình dung.

Giống như trước đó mười ba châu thời điểm, Trung châu cùng những châu khác chênh lệch một dạng.

Chẳng lẽ... Quản Đại Ngưu ngờ tới, Chúng ta tại bộ 3 rơi bên trong trở thành Tiên Đế?

Chúng ta xem như bộ 3 rơi bên trong Tiên Đế?

Nói lên bộ 3 rơi, hai người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

Thần bí bộ 3 rơi, tựa hồ cũng không thuộc về Lăng Vân đại lục, mà là độc thành một giới.

Cuối cùng, Giản Bắc lắc đầu, rất là hiếu kỳ, Bộ 3 rơi, đến cùng lai lịch gì?

Thôi, chúng ta đi về trước đi, Quản Đại Ngưu nói, Hẳn là qua không thiếu thời gian, người trong nhà hẳn là nghĩ tới chúng ta...

Hai người đằng không mà lên, nhưng mà nơi xa quang mang mãnh liệt chợt lóe lên, khí tức đáng sợ truyền đến.

Hai người cực kỳ hoảng sợ, Tiên, Tiên Đế?

Khí tức cường đại, phảng phất là thiên địa vạn đạo đang gầm thét, nhiếp nhân tâm phách.

Phát, chuyện gì phát sinh?

Hai người không nói hai lời, lập tức đằng không mà lên, xông thẳng tới chân trời.

Trên bầu trời, càng đến gần, liền càng có thể cảm thụ được lực lượng kinh khủng.

Từng đạo sức mạnh rơi xuống, giống như tua cờ giống như treo trên trời đất, tản mát ra hào quang nhỏ yếu, trấn áp một phương thiên địa.

Hai người một mực đi lên, tựa hồ vượt ra khỏi Lăng Vân đại lục, đi tới cửu tiêu phía trên.

Ở đây, bộc phát ra kinh khủng chiến đấu.

Thiên địa không ngừng băng liệt, hóa thành hỗn độn.

Nhìn xem trước mắt chiến đấu, Quản Đại Ngưu sợ hãi kêu, Chuyện gì xảy ra?

Làm sao sẽ nhiều như vậy Tiên Đế?

Ở trong hư không, mấy vị Tiên Đế đang chém giết lẫn nhau, chiến đấu mười phần kịch liệt.

Giản Bắc kinh ngạc không thôi, Muội muội lúc nào trở thành Tiên Đế?

Hạ Ngữ cô nương, Vân Tâm cô nương các nàng cũng là?

Toàn bộ đều thành Tiên Đế?

Nơi xa chiến đấu là Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam, Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu mấy cái, bọn hắn đã là Tiên Đế.

Bọn hắn đối thủ, tự nhiên cũng là Tiên Đế, ánh mắt đỏ thắm, bạo ngược khí tức, để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu một mắt liền biết thân phận của bọn nó.

Đọa thần tiên ma quái vật?

Tiên Đế cấp bậc đọa thần tiên ma quái vật?

Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu quay đầu thấy được nguyệt, tinh hai người.

Hai người kia mặc dù không phải Tiên Đế, nhưng mà khí tức tăng lên không thiếu.

Không đúng, Tinh phát giác được Giản Bắc, Quản Đại Ngưu khí tức, lộ ra hết sức kinh ngạc, Hai người các ngươi cũng là Tiên Đế?

Không phải nói chết mấy vạn năm?

Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này, các ngươi tại tiềm tu?

Chờ đã... Cũng không đoái hoài tới xa xa chiến đấu, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu kinh ngạc, trăm miệng một lời, Chết mấy vạn năm?

Chuyện gì xảy ra?

Hai người chúng ta còn sống được thật tốt, làm sao lại trở thành người chết?

Tinh kỳ quái nhìn hai người, Các ngươi mệnh giản nát hơn bốn vạn năm, gần tới 5 vạn năm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, sợ hãi đứng lên.

Bọn hắn nhớ lại tại bộ 3 rơi thời điểm, bị Đại Tế Ti nhất kích đánh chết sự tình.

Khi đó, bọn hắn đã chết?

Chết về sau, trùng sinh đến bây giờ, đi qua bốn, năm vạn năm?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nhịn không được vò đầu, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Bất quá!

Trước mắt chiến đấu oanh minh rất mau đưa hai người thu suy nghĩ lại tới, lực chú ý của hai người lần nữa tập trung ở trước mắt chiến đấu.

Giản Bắc chỉ vào nơi xa, Chuyện này là sao nữa?

Tại sao có thể có đọa thần tiên ma quái vật?

Hơn nữa còn là Tiên Đế cấp bậc đọa thần tiên ma quái vật.

Không phải nói Lăng Vân đại lục siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, không bị thiên đạo tìm được?

Tinh Ngữ khí trở nên trầm thấp, Thiên đạo thương, hắn tìm được ở đây.....