Thứ 2922 chương Ta muốn nhìn ngươi có không có tư cách.

Tiểu nữ hài báo tên của mình, để cho Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng bọn hắn giật nảy cả mình.

Nguyệt?

Không phải liền là lúc trước tinh tiền bối đề cập qua tỷ tỷ kia sao?

Nguyệt cùng tinh là cùng một cái đẳng cấp tồn tại.

Nửa bước Tiên Đế!?

Vô luận là Quản Vọng vẫn là Ân Minh Ngọc đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Biết nguyệt thân phận sau đó, bọn hắn đều cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nửa bước Tiên Đế, bốn chữ giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người của bọn hắn.

Hỗn đản đồng hương sẽ làm như thế nào?

Quản Vọng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trên mặt tươi cười, hướng về phía nguyệt đạo, Nguyệt tỷ tỷ, chụt chụt!

Phốc!

Quản Vọng tức đến muốn phun máu.

Hắn này lại xem như biết gian vọng tiểu nhân là cái dạng gì.

Chắc hẳn cùng trước mắt Lữ Thiếu Khanh giống nhau như đúc.

Hai tay hơi hơi xoa xoa, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, thiếu chút nữa đầu cúi người.

Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng tiểu muội muội, tiểu nha đầu, bây giờ quát lên Nguyệt tỷ tỷ tới, đó là tuyệt không mang dừng lại.

Nguyệt tỷ tỷ, sao lại tới đây cũng không nói một tiếng?

Nguyệt cười lạnh một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ra tay đi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có tư cách gì đạt tiêu chuẩn.

Tư cách? Cái gì tư cách? Lữ Thiếu Khanh lập tức đến đạo, Ta có hay không tư cách, không phải ta quyết định, là Nguyệt tỷ tỷ ngươi nói tính toán.

Ngươi nói ta có tư cách, ta liền có tư cách, không có tư cách, ta liền không có tư cách.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hỏi cái gì là cái gì tư cách.

Nguyệt không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng khẽ nói, Ra tay đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không, đánh chết ta cũng không khả năng hướng ta thân yêu Nguyệt tỷ tỷ ra tay.

Ta người này ôn nhu thiện lương, sẽ không loạn ra tay.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện, hết thảy dĩ hòa vi quý.

Bớt nói nhảm! Nguyệt sắc mặt dần dần bất thiện, Ta cũng không có gì kiên nhẫn...

Muốn đánh nhau sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Tìm hắn, hắn thích nhất đánh nhau.

Kế Ngôn cầu còn không được, Ta tới cùng ngươi đánh!

Nhưng mà lại bị nguyệt cự tuyệt, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ta liền muốn cùng hắn đánh.

Ta cự tuyệt!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, một bước thoáng hiện, đứng tại sau lưng Kế Ngôn.

Chớ nhìn a, ra tay a!

Nhưng mà nguyệt cười lạnh, không thấy có bất kỳ động tác, nàng và Lữ Thiếu Khanh hư không tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên, liền xuất hiện tại trong một mảnh tinh không.

Trên đầu tinh quang rạng rỡ, một vầng minh nguyệt xa treo ở sâu trong tinh không, như ẩn như hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh một phen, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đột nhiên xuất hiện nguyệt muốn tìm hắn.

Sau đó hướng về phía trước mặt mắt lạnh nhìn chính mình nguyệt cười cười lấy hỏi, Nguyệt tỷ tỷ có lời gì thật tốt nói đi, không cần làm như vậy.

Mặc dù nói đây là một cái mở ra tới không gian, vốn lấy hắn bây giờ năng lực là không có cách nào rời đi.

Nửa bước Tiên Đế, chỉ cần một đầu ngón tay cũng có thể làm cho hắn lật người không nổi.

Không có gì để nói nhiều! Nguyệt ngữ khí bình tĩnh, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một chút xíu rét lạnh.

Nhìn ra được, nguyệt đối với hắn cũng không phải rất hài lòng.

Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái.

Hắn tự nhận chính mình phía trước chưa thấy qua nguyệt, càng thêm không có từng đắc tội nguyệt, nguyệt vì sao lại dùng thái độ như vậy đối với hắn?

Lữ Thiếu Khanh quyết định hỏi thăm tinh tường, Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta chưa từng gặp qua, ta nơi nào có từng đắc tội ngươi sao?

Nếu có, tuyệt đối là hiểu lầm.

Nguyệt không có giảng giải, ngược lại là thúc giục hắn, Ra tay!

Lữ Thiếu Khanh vẫn là vừa rồi cái kia thái độ, Ngươi muốn đánh liền đánh, ngược lại ta sẽ không đánh với ngươi.

Nói đùa, tinh là nửa bước Tiên Đế, như vậy cùng nàng cùng tỷ muội nguyệt cũng là nửa bước Tiên Đế.

Dạng này thôn a, 10 cái hắn liên thủ lại cũng không khả năng đánh thắng được.

Cùng không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc lấy cực khổ, chẳng bằng trực tiếp nằm ngửa, muốn thu thập liền thu thập.

Hắn không phải Kế Ngôn, mới không thích đại gia.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có ý định động thủ, nguyệt mi đầu nhíu lại, Ngươi không sợ chết?

Sợ a! Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, Bất quá ta đánh không lại ngươi.

Ngươi muốn liền nhanh chóng, muốn đánh muốn giết tùy ngươi...

Nguyệt ánh mắt trở nên lăng lệ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một ngón tay.

Phốc!

Lực lượng đáng sợ giống như hồng thủy ngập trời, oanh minh mà tới, hung hăng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gào!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh giống như diều đứt dây một dạng, trong nháy mắt liền trong tinh không bay ngược ngàn vạn dặm.

Sau một lát, nguyệt nhíu mày, bước ra một bước, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên không, không chút nào phòng bị, giống như một đầu không có chút nào mơ ước cá ướp muối.

Nguyệt nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo có chút nghi hoặc.

Nàng một ngón tay, không nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng tuyệt đối có thể trọng thương một vị Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh lại một chút sự tình cũng không có.

Nguyệt mi đầu nhẹ nhàng vẩy một cái, có chút năng lực, chẳng thể trách có thể giết ba vị Thần Vương.

Có chút năng lực.

Nhưng mà!

Nguyệt ánh mắt càng thâm thúy hơn, chỉ có một điểm năng lực không thể được.

Phải biến đổi đến mức càng thêm cường đại.

Nhìn xem nằm bất động Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt Tâm bên trong không hiểu tức giận, bộ dạng này bộ dáng không chịu thua kém, làm cho người khó chịu.

Ngươi không hoàn thủ?

Không trả, Lữ Thiếu Khanh kêu, Đến đây đi, tùy theo ngươi, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, bất quá có ta cái thỉnh cầu...

Đừng đánh hỏng y phục của ta...

Làm càn! Nguyệt Tâm bên trong nộ khí càng nhiều, hét lớn một tiếng.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh xuất thủ lần nữa.

Tay nhỏ đè xuống, nhìn xem tay nhỏ bé trắng noãn, rơi xuống lại là mang theo một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh.

So trời sập còn muốn lực lượng đáng sợ, phát ra tiếng nổ thật to, đem Lữ Thiếu Khanh hung hăng đè xuống.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cơ thể lần nữa biến mất, hướng về tinh không không ngừng rơi xuống.

Bành!

Cùng vô hình bành trướng va chạm, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng vang to lớn.

Đau!

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, nhục thể của hắn cường hãn, người bình thường đánh không nát, không phá được hắn phòng ngự.

Nhưng mà không có nghĩa là hắn không có đau đớn.

Điểm nhẹ được hay không?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía chạy tới nguyệt quát lên, Ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi ngươi có phải hay không chân chính Nguyệt tỷ tỷ...