Thứ 2931 chương Cùng nó đấu!.

Nếu không phải là còn không quen, Tiêu Y chắc chắn nhào tới quấn quít chặt lấy.

Tiêu Y nhãn châu xoay động, đổi một vấn đề, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi là dự định một mực đi theo chúng ta sao?

Điểm tháng đầu, Tạm thời là dạng này, về sau nói không chừng...

Tiêu Y tiếp tục hỏi, Ngươi nói thiên địa rung chuyển có ý tứ gì đâu?

Nguyệt giương mắt lên nhìn nhìn lên bầu trời, đọa thần tiên ma quái vật thối lui, bầu trời lại độ lộ ra nó độc hữu đặc hữu màu lam.

Nhưng mà tại trong màu lam lại bí mật mang theo màu xám, tựa hồ biểu thị tương lai không bình tĩnh.

Nguyệt nói khẽ, Thập trọng thiên rơi xuống, xuất hiện không chỉ là những quái vật kia, còn có một số còn có những người khác.

Những người khác? Tiêu Y không biểu hiện không hiểu.

Giống ta loại cảnh giới này người...

Tiêu Y trừng to mắt, Nửa bước Tiên Đế?

Trốn ở Tiêu Y sau lưng đại bạch lông tóc nhịn không được dựng thẳng lên tới.

Còn có nửa bước Tiên Đế?

Đây là chuyện đáng sợ dường nào.

Nguyệt ánh mắt rơi vào đại bạch trên thân, vẫy tay.

Đại bạch rơi vào nguyệt trên tay.

Nguyệt tỷ tỷ...

Đại bạch càng căng thẳng hơn, toàn thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên tới.

Rống...

Nguyệt nhẹ tay khẽ vuốt vuốt đại bạch, ôn nhu nói, Không cần khẩn trương!

Tại nguyệt trấn an phía dưới, đại bạch dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy nguyệt vuốt ve.

Tiểu gia hỏa, mau mau lớn lên a...

Nguyệt âm thanh rất nhẹ, nhẹ đến Tiêu Y đều khó mà nghe rõ.

Tiêu Y chú ý tới nguyệt biểu lộ có chút thương cảm, Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?

Nguyệt rất nhanh ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh, Không có gì.

Tiêu Y hồ nghi đạo, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi biết đại bạch?

Nguyệt khẽ gật đầu một cái, Lần thứ nhất gặp!

Cổ quái!

Tiêu Y nói thầm trong lòng, bất quá rất nhanh lại ném sau ót.

Nàng càng thêm để ý nguyệt lời mới vừa nói qua, Nửa bước Tiên Đế rất nhiều sao?

Ức vạn năm vô tận trong năm tháng, chung quy sẽ có một số người đến cảnh giới này...

Tiêu Y hiếu kỳ, Nhưng mà, tại sao không có người nghe nói?

Đã có nhiều như vậy nửa bước Tiên Đế, nhưng mà Quản Vọng bên này không có nghe nói.

Quản Vọng dù sao cũng là tại Tiên giới sống hơn 3000 vạn năm, còn nắm trong tay thiên cơ báo, tình báo con buôn trải rộng Tiên giới, không có khả năng không biết.

Nói lên nửa bước Tiên Đế, nguyệt biểu lộ có chút khinh thường, Trốn đi thôi.

Tiên giới tuổi năm so ngươi tưởng tượng phải càng thêm lâu dài...

Tiêu Y còn nghĩ hỏi nhiều một chút, nhưng mà trăng sáng lộ ra không muốn nhiều lời, dùng một câu về sau sẽ biết tới đuổi Tiêu Y.

Thấy thế, Tiêu Y không có quấn quít chặt lấy trong vấn đề này tiếp tục nữa.

Nàng rất thông minh, biết mình cùng nguyệt quan hệ còn chưa chín thấu.

Phải giữ vững biên giới cảm giác, bằng không thì trêu chọc nguyệt chán ghét, nàng cũng không có biện pháp thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

Cho nên Tiêu Y chuyển một cái phương hướng, Nguyệt tỷ tỷ làm sao có thể trở thành nửa bước Tiên Đế?

Không phải nói Tiên Quân đã là điểm kết thúc sao?

Đối với rất nhiều tiên nhân mà nói, Tiên Quân là bọn hắn cuối cùng cả đời mục tiêu phấn đấu.

Cũng dẫn đến rất nhiều người cho rằng Tiên Quân chính là điểm kết thúc.

Tiên Đế cái gì, không có mấy người cảm tưởng.

Điểm tháng đầu, Đúng là như thế, Tiên Quân đã là rất nhiều người điểm kết thúc.

Nếu như thiên phú cùng cơ duyên đầy đủ, có thể trở thành Thần Vương Tiên Vương loại này cấp bậc.

Trên thực tế, Thần Vương, Tiên Vương vẫn không có thoát ly Tiên Quân Phạm Vi, chỉ có điều nó Thần Vương Tiên Vương thực lực càng mạnh hơn.

Nếu như nói điểm kết thúc, Tiên Đế mới thật sự là điểm kết thúc.

Tiên Đế a! Tiêu Y le lưỡi, Không phải là đang nói bây giờ không có Tiên Đế sao?

Nguyệt mỉm cười, không có trả lời vấn đề này.

Tiêu Y lại hỏi, Như vậy, Nguyệt tỷ tỷ, như thế nào mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế?

Thời gian, cơ duyên, thiên phú thiếu một thứ cũng không được... Nguyệt nói khẽ.

Người bình thường cả một đời cũng chạm không tới. Tuyệt thế thiên tài mới có thể nắm giữ nhập môn tư cách, không vượt qua nổi cánh cửa, cũng trở thành không được nửa bước Tiên Đế.

Như thế nào mới có thể chạm đến cánh cửa đâu? Tiêu Y lại hỏi.

Nếu như có thể, nàng cũng nghĩ trở thành nửa bước Tiên Đế.

Đến nỗi Tiên Đế, Tiêu Y không có ý nghĩ kia.

Tại Tiêu Y xem ra có thể trở thành Tiên Đế chỉ có hắn hai vị sư huynh.

Nguyệt nhàn nhạt nói, Không cần đi tìm, cơ duyên đến, tự nhiên sẽ tìm bên trên ngươi.

A? Tiêu Y mắt trợn tròn, loại này tùy duyên pháp, vận khí không tốt, chẳng phải là cả một đời đều trở thành không được nửa bước Tiên Đế?

Nếu như vậy, quỷ xui xẻo chẳng phải là cả một đời đều thành không Tiên Đế?

Nguyệt khẽ gật đầu, Không bài trừ khả năng này, đương nhiên....

Trở thành nửa bước Tiên Đế, chưa chắc là một chuyện tốt, có đôi khi, ngơ ngơ ngác ngác qua xuống, ngược lại là một loại hạnh phúc...

Nguyệt biểu lộ hơi ảm đạm, tản mát ra nhàn nhạt ưu thương.

Vì cái gì?

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, xích lại gần một chút, Nguyệt tỷ tỷ, trong đó có cái gì ẩn tình hoặc nguy hiểm không?

Nguy hiểm? Nguyệt khôi phục vẻ mặt bình thường, Nghịch thiên trên đường, có bên nào không nguy hiểm?

Nguyệt tỷ tỷ, Nói chuyện với nhau lâu như vậy, Tiêu Y gan lớn, lấy lòng cười, Ngươi lợi hại như vậy, cùng ngươi so sánh, ta giống như đồ nhà quê.

Có một số việc, ngươi liền nói một chút thôi, để cho ta được thêm kiến thức.

Nguyệt lắc đầu, Có một số việc, không thể nói quá rõ, bằng không thì dễ dàng dẫn tới nhân vật đáng sợ.

Bất quá ta có thể nói cho ngươi, nửa bước Tiên Đế là cùng nó đấu.

Nói chuyện đồng thời, đưa tay chỉ phía trên.

Khi ngươi có thể bước vào nửa bước Tiên Đế, nó liền đến tìm ngươi...

Lời mặc dù nói rất mịt mờ, nhưng lại cho Tiêu Y một loại nghe chuyện ma cảm giác.

Tiêu Y lạnh lùng rùng mình một cái, Khó khăn, chẳng lẽ nói chính là trời, thiên...

Phía sau cái chữ kia còn không có nói ra cũng đừng nguyệt phong bế miệng, đối với nàng khẽ gật đầu một cái, Có một số việc, tự mình biết là được rồi, không thể nói ra được.

Tiêu Y liên tục gật đầu, bày tỏ mình biết, nhưng mà nàng biểu thị rất không hiểu.

Nó, cũng có sinh mệnh?

Nguyệt không có trả lời vấn đề này, mà là đạo, Nửa bước Tiên Đế, không phải ngươi tìm nó, mà là nó tìm ngươi.

Qua nó một cửa ải kia, ngươi liền có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, qua không được...