Thứ 2923 chương Quả nhiên cùng ma quỷ vương bát đản có liên quan.

Hoài nghi ta thân phận? Nguyệt cảm thấy buồn cười.

Tại Tiên giới, có ai dám giả mạo nàng?

Lại có mấy người biết nàng?

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh la hét, Tinh tỷ tỷ nói qua, Nguyệt tỷ tỷ ôn nhu nhất thiện lương, là Tiên giới đệ nhất ôn nhu.

Ngươi nhìn một chút ngươi, trên người ngươi nơi nào có ôn nhu? Ngươi hoàn toàn là một cái Greymon, có biết hay không?

Giả mạo thân phận của người khác là rất vô sỉ một việc, ngươi có biết hay không?

Giả mạo thân phận của người khác?

Nguyệt nụ cười nụ cười, vừa rồi ngươi còn giả mạo thân phận của người khác, ngươi có khuôn mặt nói ra câu nói này?

Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, Hảo một cái vô sỉ tiểu gia hỏa.

Ta nhìn ngươi mới là vô sỉ, ngươi biết hay không đến cái gì gọi là vô sỉ? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt kêu, Dùng chính mình thực lực cường đại đến khi phụ nhỏ yếu, chính là vô sỉ.

Nguyệt bị nói đến khó chịu, hừ một tiếng, Miệng lưỡi bén nhọn!

Lần này là một cái tát vung ra.

Bộp một tiếng, Lữ Thiếu Khanh giống như con ruồi một dạng bị đánh bay.

Đập đến hắn ngao ngao kêu to, đau đến hắn nước mắt tràn ra.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như một cái xuyên qua khôi giáp tiểu hài tử, nguyệt nhưng là một cái tay không tấc sắt người trưởng thành.

Người trưởng thành tay không tấc sắt, không phá được tiểu hài tử khôi giáp, nhưng mà có thể bằng vào sức mạnh của bản thân đem tiểu hài tử làm bao cát tới thu thập.

Lữ Thiếu Khanh không phản kháng được, chỉ có thể ngao ngao kêu to, Đau chết..

Trung khí mười phần, không thấy nửa điểm thương thế.

Lữ Thiếu Khanh cường hãn để cho nguyệt khiếp sợ.

Nguyệt biết mình thực lực, nàng ra tay, cho dù là mười vị Thần Vương liên thủ cũng sẽ không là đối thủ của nàng.

Nhưng mà nàng dùng tới chính mình một phần nhỏ thực lực, cũng không có đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương, cái này cũng rất ngoại hạng.

Hơn nữa nàng còn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh cũng không phải có phòng ngự tính pháp bảo hoặc công phu, là đơn thuần nhục thân.

Bằng vào nhục thân cường hãn liền có thể chống đỡ được lực lượng của nàng.

Nguyệt sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người nhục thân có thể mạnh đến tình trạng này.

Nàng khẽ vươn tay, đem Lữ Thiếu Khanh miệng kéo đến trước mặt.

Một đôi mắt, mang theo nồng nặc hiếu kỳ, tản mát ra tinh quang, nghiêm túc đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Hai người mặt đối mặt, không đến nửa trượng khoảng cách, giữa lẫn nhau ở giữa hô hấp rõ ràng có thể nghe.

Nguyệt rất hiếu kì, Lữ Thiếu Khanh nhục thân là như thế nào tu luyện?

Vì sao lại mạnh đến thái quá như thế.

Nàng cũng không có cách nào phá vỡ hắn phòng ngự.

Lữ Thiếu Khanh cùng nguyệt đối mặt, hắn nhăn nhó, sắc mặt đỏ lên, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy, niên linh có khác biệt...

Nguyệt lập tức tức điên lên.

Có ý tứ gì?

Ta còn có thể có chủ ý với ngươi?

Ngươi cái này lông đều chưa mọc đủ tiểu gia hỏa.

Còn có, niên linh có khác biệt là có ý gì?

Là ý nói ta lão?

Nguyệt càng khí, vung tay lên đem Lữ Thiếu Khanh hung hăng ném ra bên ngoài.

Sáng chói tinh thần đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện một cái cháy hừng hực Thái Dương.

Tia sáng bắn ra bốn phía, nóng bỏng hùng vĩ, là trong thiên địa lò lửa lớn.

Lữ Thiếu Khanh bị ném tiến Thái Dương ở đây.

Thiêu đốt hỏa diễm để cho Lữ Thiếu Khanh quần áo trên người trong nháy mắt bay hơi.

Nóng bỏng nhiệt độ để cho Lữ Thiếu Khanh khó chịu cực.

Thái Dương tại nguyệt dưới thao túng, bên trong hỏa diễm trở nên bắt đầu cuồng bạo, nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể mình lượng nước không ngừng bốc hơi tiêu thất, rất nhanh trở nên miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng mà, cho dù nhiệt độ lại cao hơn, Lữ Thiếu Khanh nhục thân cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chân chính đem cường hãn cường ngạnh.

Ở bên ngoài nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không phát hiện chút tổn hao nào Lữ Thiếu Khanh sau, nguyệt lại một lần chấn kinh.

Lần này nàng nhiều hơn mấy phần kinh hãi.

Nhục thân Mãnh liệt như vậy, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Hắn đến cùng là thế nào tu luyện?

Nguyệt tự nhận nhục thể của nàng cũng không sánh bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này có gì đó quái lạ!

Nguyệt Tâm bên trong thầm nghĩ, tinh nói có ý tứ là ý tứ này sao?

Lữ Thiếu Khanh bên kia bị nóng chịu không được, hắn cảm thấy mình tựa như trên lò nướng xâu nướng, đã đến có thể vẩy cây thì là trình độ.

Hắn kêu, Ta dựa vào, nóng quá a, Nguyệt tỷ tỷ cho một cái thống khoái được hay không?

Tiếp tục như vậy, sẽ chết người đấy...

Lữ Thiếu Khanh không sợ nguyệt sẽ giết hắn.

Hừ!

Nguyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, âm thầm phát lực.

Nàng muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh cực hạn ở nơi nào.

Tâm thần khẽ động, Thái Dương nhiệt độ lại độ tăng vọt, uy lực bạo tăng.

Dưới nhiệt độ như vậy, Thần Vương, Tiên Vương một khi tiến vào sẽ trong nháy mắt bốc hơi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là bị nóng gào khóc, trừ cái đó ra, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Tiểu gia hỏa, rất cổ quái.

Nguyệt Tâm bên trong càng thêm kinh ngạc.

Đột nhiên nàng cảm nhận được Thái Dương phát sinh biến hóa.

Nhiệt độ hạ xuống, tia sáng suy yếu.

Nguyệt dưới sự kinh hãi, cảm thụ một chút, biến sắc, Tiểu gia hỏa có thể thôn phệ lực lượng của ta?

Tại trong Thái Dương thiêu đốt Lữ Thiếu Khanh hóa thành một cái hắc động, điên cuồng cắn nuốt chung quanh sức mạnh.

Nguyệt cảm thấy khó có thể tin.

Đây là người có thể làm ra sự tình?

Mỗi người sức mạnh không giống nhau, cũng là thuộc về sức mạnh của bản thân.

Chưa nghe nói qua có ai có thể dễ dàng cướp đoạt lực lượng của người khác.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm được.

Nguyệt cảm thấy chính mình điều khiển Thái Dương sức mạnh bị thôn phệ, thái dương quang mang cấp tốc ảm đạm xuống.

Nguyệt sắc mặt âm trầm xuống.

Biểu lộ nhiều hơn mấy phần hung ác cùng sát ý, Quái vật?

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ nàng sức mạnh phương thức để cho nàng cảm thấy cùng đọa thần tiên ma quái vật nhóm giống nhau y hệt.

Bọn quái vật có thể thôn phệ tiên lực, cùng trước mắt Lữ Thiếu Khanh giống nhau y hệt.

Nguyệt lạnh rên một tiếng, Tự tìm cái chết!

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là đọa thần tiên ma quái vật, nàng vô tận hết thảy thủ đoạn đều biết giết Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi nói xong, nàng lạnh lùng vung tay lên.

Thái Dương trong nháy mắt tiêu thất, giống thuấn di, ngôi sao đầy trời xuất hiện lần nữa.

Ầm ầm!

Vô số đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, kinh ngạc, Dựa vào, các ngươi quả nhiên cùng ma quỷ Vương Bát Đản có quan hệ!

Chết quỷ Vương Bát Đản?

Mắng ai?

Nguyệt giận quá.

Hung hăng vung tay lên!

Tinh thần nổ tung, hủy diệt sức mạnh hội tụ, theo sát phía sau.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, nguyệt ánh mắt hơi nheo lại.

Nhìn ngươi sẽ làm như thế nào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tùy ý đầy trời tinh quang đem hắn bao phủ.....