Thứ 3035 chương Ba đọa thần.

Hắc sắc quang mang từ phía dưới mặt đất lao ra, từng đạo tia sáng xông thẳng tới chân trời.

Sau đó cấp tốc khuếch tán, tràn ngập ra.

Trắng xóa thế giới dần dần hóa thành thế giới màu đen.

Không chỉ như thế, dưới mặt đất còn tràn ngập ra đậm đà luân hồi sương mù, điên cuồng phun ra ngoài.

Mọi người đều bị bóng tối bao phủ.

Âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị truyền đến, để cho Tiêu Y, Quản Vọng mấy người sâu đậm rùng mình một cái.

So với phía trước gặp phải luân hồi sương mù càng thêm nồng đậm.

Tiêu Y nhịn không được rụt cổ một cái, thấp giọng thầm thì, Làm sao cảm giác được lạnh quá.

Khí tức âm lãnh từ bốn phương tám hướng truyền đến, cũng giống từ đáy lòng truyền đến, làm cho người từ trong ra ngoài tản mát ra rét lạnh cùng sợ hãi.

Quản Vọng vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy tê cả da đầu, Chẳng lẽ đây là luân hồi sương mù căn nguyên có ở đây không?

Trước đó gặp phải luân hồi sương mù so với cái này giống pha loảng gấp trăm lần không ngừng.

Quản Vọng dám khẳng định, nếu như mấy người bọn hắn không có bị che chở, bại lộ ở trước mắt luân hồi trong sương mù, một lát sau liền sẽ bị ăn mòn.

Đến nỗi Ân Minh Ngọc bây giờ đã cơ thể tại hơi hơi run rẩy.

Nàng thực lực cùng Tiêu Y tương đương, nhưng mà đạo tâm không sánh bằng Tiêu Y.

Tại loại này trong hoàn cảnh, nàng đã cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Quản Vọng chú ý tới đồ đệ biểu hiện, nhìn lại một chút mặc dù sắc mặt có chút trắng bệch, lại không có bất luận cái gì khẩn trương cùng sợ Tiêu Y, hắn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đồ đệ của mình cùng đại lão đồ đệ vẫn là có khoảng cách.

Đến cùng là đại lão a, mình cùng mà so sánh với vẫn có rất nhiều chênh lệch.

Thiên địa oanh minh, luân hồi sương mù lăn lộn, màu đen Phong Bạo bao phủ.

Vừa rồi tường hòa thế giới phảng phất đã đến tận thế một dạng.

Đại địa lăn lộn, tại hoang vu dưới đất, là màu đen bùn đất, giống như Cửu U chi địa bùn đất.

Chấn động, tiếng oanh minh dần dần ngừng, hắc sắc quang mang cũng dần dần biến mất.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, hết thảy đều ngừng bình tĩnh trở lại.

Mười phần đột ngột, làm cho người phản ứng không kịp.

Quản Vọng nhìn phía dưới, đại địa biến trở thành màu đen, từng đạo khe hở lan tràn tứ phương, nhìn thấy mà giật mình.

Khe hở hắc ám yếu ớt, sâu không thấy đáy.

Nhìn chằm chằm phía dưới, có một loại cảm giác, tựa hồ có nhân vật khủng bố nhìn mình chằm chằm.

Quản Vọng tâm bên trong cảm nhận được một cỗ sợ hãi, âm thầm ngờ tới, đọa thần tàng ở phía dưới sao?

Ngay tại Quản Vọng bọn người nghi hoặc lúc, giữa thiên địa đã bình tĩnh trở lại Phong Bạo lần nữa gào thét.

Hô!

Cuồng phong gào thét, một đạo lại một đạo vòi rồng tạo thành, điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy thiên địa.

Dưới mặt đất phía dưới, lần nữa điên cuồng bốc lên đậm đà luân hồi sương mù, một lần này luân hồi sương mù so với vừa rồi càng thêm nồng đậm, càng thêm bàng bạc, càng thêm mãnh liệt.

Tiếng gió gào thét bên trong, từng đạo vòi rồng hội tụ dung hợp, đang lúc mọi người trong ánh mắt dần dần hội tụ thành ba đạo kinh thiên vòi rồng.

Tại Phong Bạo trung tâm, ba bóng người chậm rãi hiện lên.

Theo ba bóng người hiện lên, đáng sợ khí tức âm lãnh khuếch tán.

Không gian chung quanh thậm chí tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, thiên địa tại này cổ khí tức đáng sợ xung kích mà động đãng.

Rất nhanh, hai nam một nữ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bọn chúng cùng thường nhân không khác, nam uy vũ hùng tráng, nữ xinh đẹp động lòng người.

Ngay cả ánh mắt của bọn nó cũng là bình thường con mắt, không giống Loan Sĩ như thế con mắt tinh hồng, tản mát ra hào quang kinh người.

Từ bên ngoài nhìn vào, bọn chúng chính là người bình thường nhân loại.

Ánh mắt của ba người vụt một cái rơi vào đám người bên này.

Ầm ầm!

Tiêu Y, Quản Vọng mấy người trong nháy mắt cảm thấy trong đầu ầm ầm một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì nổ tung một dạng.

Đem bọn hắn đầu óc nổ thành một đoàn tương, cả người tựa hồ đã mất đi ý thức một dạng.

Bọn hắn có loại cảm giác bị thiên địch người để mắt tới, thể nội sợ hãi điên cuồng dũng mãnh tiến ra, đi khắp toàn thân, làm bọn hắn toàn thân rét run.

Bản năng sợ hãi để cho thân thể của bọn hắn đang khẽ run.

Uy áp đáng sợ làm bọn hắn cảm thấy hô hấp khó khăn.

Nửa bước Tiên Đế!

So với phía trước gặp phải nửa bước Tiên Đế càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn.

Tiêu Y, Quản Vọng trong lòng bọn họ hô to.

Phía trước thấy qua Kim Hoa bọn người, tại trước mặt ba người này, thực lực của bọn hắn yếu đi không chỉ một cấp độ.

Đáng sợ và vô hình uy áp nhào tới trước mặt, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở phía trước cản trở, Tiêu Y, Quản Vọng mấy người sẽ trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu.

Lâu... Con kiến...

Trong chốc lát đi qua sau đó, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, vang vọng đất trời.

Nói chuyện rất chậm, âm thanh khàn giọng, phảng phất rất lâu chưa từng nói chuyện qua một dạng.

Bất quá rất nhanh, âm thanh liền khôi phục bình thường, Sâu kiến, lớn mật!

Tự tìm cái chết!

Hai nam nhân con mắt trở nên đỏ bừng, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Bọn chúng chính là Hoang Thần, xương thần cùng tế thần.

Loan Sĩ âm thanh nhàn nhạt vang lên, vì Lữ Thiếu Khanh bọn người giới thiệu ba đọa thần thân phận.

Hai người nam, cơ thể to con là xương thần, thon gầy một chút chính là Hoang Thần, nữ nhân bề ngoài chính là tế thần.

Giới thiệu xong sau đó, Loan Sĩ bước ra một bước, đi tới ba vị đọa thần trước mặt.

Ba vị đọa thần ánh mắt tề tụ ở trên người hắn, cảm nhận được Loan Sĩ khí tức.

Ba vị đọa thần lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Thấp kém gia hỏa, ngươi vậy mà cùng sâu kiến nhập bọn với nhau đi? Xương thần cau mày, gầm thét một tiếng, Ngươi đang tìm cái chết.

Loan Sĩ thản nhiên nói, Tự sát a, các ngươi chết chắc.

Làm càn! Xương thần giận quá, hướng về phía Loan Sĩ nhô ra tay.

Một cái mũi nhọn móng vuốt từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Loan Sĩ cười lạnh, cũng là đưa tay phải ra, hung hăng một quyền.

Oanh!

Tiếng vang to lớn bên trong, màu đen cự trảo chia năm xẻ bảy.

Một quyền này không đả thương được xương thần, lại làm cho xương thần lửa giận mạnh hơn, nó nổi trận lôi đình, hai con ngươi triệt để trở nên đỏ bừng, Đáng chết sâu kiến!

Chết cho ta!

Loan Sĩ vung tay lên, hắn cùng xương thần thân ảnh biến mất, ở phía xa bộc phát ra chấn động kịch liệt.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ta không đánh nữ nhân, cho nên...

Ông!

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói dứt lời, Kế Ngôn một kiếm giết ra, thẳng đến Hoang Thần mà đi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, Ta không muốn đánh nữ nhân, ba tám, ngươi đầu hàng đi....