Thứ 3112 chương Cùng lắm thì đánh tan Quang Minh thành.

Một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện, đi tới trên đầu mọi người, gánh vác lấy động tay, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bễ nghễ, toàn thân tản mát ra tự tin khí tức cường đại.

Là, là Cô Mã Tiên Vương!

Cô Mã Tiên Vương?

Hắn, hắn cũng tới?

Thiên, trời ạ....

Tiên Vương, Tiên Vương cũng tới sao?

Quản Vọng nhìn thấy Cô Mã xuất hiện một khắc này, hắn không phải tê cả da đầu, mà là sâu đậm thở dài.

Trong lòng im lặng.

Nương, chó má gì Tiên Vương?

Thế mà cũng tới tham gia náo nhiệt, cũng là đối với chính mình không có lòng tin?

Cô Mã hình dạng anh tuấn, toàn thân áo trắng phụ trợ phía dưới, để cho hắn lộ ra càng là anh tuấn lạ thường.

Phía dưới không thiếu nữ tiên nhân thấy con mắt nổi lên màu đỏ tiểu Tâm Tâm.

Có chút dài cùng nhau thô lỗ một chút, nhìn xem giống như là hóa hình Linh thú các loại, nhìn xem Cô Mã càng là khóe miệng hiện ra óng ánh, rất muốn xông lên tới mạnh, mạnh ngủ.

Bạch Nột sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Cô Mã xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa nàng và Quản Vọng một cây chẳng chống vững nhà, không có cách nào ngăn cản.

Nếu như chỉ là Nam Cung Lịch, lang giết chờ Tiên Quân, Bạch Nột tự nhận chính mình cùng Quản Vọng vẫn là có thể.

Tất cả mọi người là Tiên Quân, ai cũng không sợ ai.

Dù là đối phương nhiều người, nhưng đây là Quang Minh thành, không cần sợ bọn chúng.

Nhưng mà Cô Mã sau khi đến, Tiên Vương đích thân tới, chỉ có thân vương mới có thể chống lại.

Cô Mã đang lúc mọi người trong ánh mắt chậm rãi mở miệng, Hai người bọn họ ở nơi nào?

Quả nhiên là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người mà đến.

Quản Vọng xụ mặt, Không biết.

Cô Mã ánh mắt sắc bén mấy phần, giống như lợi kiếm xuyên thẳng Quản Vọng mà đi.

Quản Vọng cảm nhận được hắn áp lực, nhưng mà hắn ngược lại cũng không phải rất hoảng.

Hắn cảnh giới bây giờ không giống như Tiên Vương kém bao nhiêu, đánh không lại, tự vệ vẫn là dư xài.

Huống chi, nửa bước Tiên Đế hắn đều gặp qua, thậm chí, có thể nói cũng đã gặp Tiên Đế.

Tiên Vương cái gì, đã cho không được hắn bất kỳ áp lực.

Quản Vọng không sợ hãi chút nào cùng Cô Mã đối mặt, lần nữa nói ra câu nói kia, Ngươi muốn tìm bọn hắn, chính ngươi đi.

Chúng ta cũng không biết bọn hắn ở nơi nào!

Quản Vọng là ăn ngay nói thật, nhưng những lời này ở những người khác nghe tới cũng không giống nhau.

Cô Mã cùng Quản Vọng đối mặt phút chốc, lạnh lùng mở miệng, Ngươi nhất định phải che chở bọn hắn sao?

Bọn hắn bị vô thượng tồn tại truy sát, ngươi chấp mê bất ngộ, chính là cùng vô thượng tồn tại đối nghịch, đến lúc đó vô thượng tồn tại trách tội xuống, ngươi có thể phụ trách?

Quản Vọng ngữ khí đồng dạng băng lãnh, tức giận, Không cần ngươi lo lắng.

Không cần ta quan tâm? Cô Mã cười lạnh, cố ý đem âm thanh mở rộng, truyền khắp tất cả mọi người trong tai, Bởi vì ngươi hành động, liên lụy đại gia, ngươi có thể phụ trách nổi?

Không tệ, Nam Cung Lịch quát lớn, Quản Vọng, ta khuyên ngươi thức thời, bớt ở chỗ này chấp mê bất ngộ.

Lang giết trên mặt dữ tợn run run, Nổi danh không lầm, đến lúc đó đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt.

Như thế nào? Quản Vọng mới không sợ, Ngươi muốn ra tay? Ta có thể phụng bồi!

Tốt, Lang giết cười gằn, Ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút sự lợi hại của ngươi.

Đánh? Nam Cung Lịch âm trầm cười, Các ngươi lấy cái gì đánh?

Nhiều người như vậy, ngươi đánh thắng được sao?

Bạch Nột tiến lên một bước, đứng tại bên cạnh Quản Vọng, cho thấy thái độ của mình, Đây là Quang Minh thành, luận không đến ngươi nhóm tới giương oai!

Theo nàng dứt lời phía dưới, Quang Minh thành phía dưới tia sáng chợt lóe lên.

Vài chỗ lập loè tia sáng, khí tức đáng sợ tràn ngập tại trong thành Quang Minh.

Quang Minh thành trận pháp cùng cấm chế!

Nắm giữ lấy trận pháp cùng cấm chế Bạch Nột ở đây có thể phát huy ra gấp mấy lần thực lực, không sợ hãi trước mắt khác Tiên Quân.

Cô Mã cười lạnh, Điêu trùng tiểu kỹ!

Đánh nhau, ngươi cho rằng dạng này có thể ngăn được chúng ta? Cùng lắm thì đem Quang Minh thành đánh tan chính là.

Lang giết cười lên ha hả, Cô Mã Tiên Vương nói không sai, cùng lắm thì đem Quang Minh thành đánh tan.

Nam Cung Lịch cười lạnh, Quang Minh thành đánh tan, đau lòng cũng không phải chúng ta.

Bạch Nột sắc mặt âm trầm, Ngươi không sợ bá thành chủ?

Nàng cũng chỉ có thể đem bá khiêng ra tới.

Cô Mã nhàn nhạt mở miệng, Ta cùng với nàng rất lâu không thấy, nàng bế quan ngàn vạn năm, nghĩ đến thực lực nhất định là đột nhiên tăng mạnh.....

Bây giờ tiếp tục bế quan, thực lực tiến thêm một bước?

Cô Mã nhìn xem Bạch Nột, trong mắt mang theo hàn ý, để cho Bạch Nột biết rõ.

Cô Mã biết bá trạng thái, biết bá bây giờ không có khả năng ra tay.

Thậm chí, còn không thể quấy nhiễu bá.

Quản Vọng tâm bên trong thở dài, truyền âm cho Tiêu Y, Xem ra muốn Nguyệt tiền bối đi ra.

Cô Mã đợi người tới thế rào rạt, mục đích rõ ràng, không có chút lợi hại người trấn không được bọn hắn.

Quản Vọng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào nguyệt trên thân.

Các ngươi ở đây cùng ta chó sủa, chờ Nguyệt tiền bối lúc đi ra, xem các ngươi như thế nào khóc.

Nhưng mà Tiêu Y không đồng ý, nàng lắc đầu, bĩu môi một cái đạo, Quản Gia Gia, mấy người bọn hắn tính là thứ gì?

Không có đầu óc gia hỏa, sợ cái gì làm gì?

Chỉ là Tiên Quân mà thôi, liền xem như Tiên Vương lại như thế nào?

Tiêu Y không có truyền âm, âm thanh truyền khắp tất cả mọi người trong tai.

Cô Mã biểu lộ không thay đổi, nhưng Nam Cung Lịch cùng lang giết đám người sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Xú nha đầu, ngươi nói cái gì?

Cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết...

Các ngươi mới hai cái Tiên Quân, phách lối cái gì?

Ra tay đi, không nên cùng bọn hắn nói nhảm...

Nam Cung Lịch, lang giết mấy vị Tiên Quân đã sát khí ngập trời, kìm nén không được, hận không thể lập tức ra tay rồi.

Cái khác đều dễ nói, xú nha đầu là ta!

Chừng mấy vị Tiên Quân cùng một chỗ mở miệng, trong ánh mắt bọn họ lập loè giảo hoạt.

Tiêu Y là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư muội, từ trên thân Tiêu Y lại càng dễ chuẩn xác hơn nhận được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tung tích.

Thời khắc này Tiêu Y trong mắt bọn hắn trở thành bánh trái thơm ngon, ai cũng nghĩ thứ nhất cắn qua tới.

Ai trước tiên cắn được, ai trước tiên bắt được Tiêu Y, ai liền chiếm giữ chủ động tiên cơ.

Ta xem ai dám khi dễ hậu bối của ta? Một thanh âm bỗng nhiên hét to, ngay sau đó hai vệt đỏ dài xẹt qua phía chân trời, xuất hiện ở trước mặt mọi người.....