Thứ 3101 chương Tiểu Hắc từ đâu tới? Trứng bên trong tới.

Ngươi cần thể diện?

Quản Vọng tức điên lên, rống giận, trực tiếp nhào tới, Ta và ngươi liều mạng!

Ai ai... Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng lật tay một cái.

Trời đất quay cuồng, Quản Vọng trong nháy mắt xuất hiện tại phi thuyền bên ngoài.

Hơn nữa phi thuyền vèo một cái biến mất ở trước mặt Quản Vọng.

Nương!

Quản Vọng người tê.

Phi thuyền là hắn, hắn cái chủ nhân này lại bị ném đi ra.

Bất quá còn tốt, phi thuyền ở phía trước chờ lấy hắn.

Quản Vọng tức chết, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Đồng hương, đừng kích động, ngồi xuống từ từ nói.

Ta đã làm gì, chính ngươi không rõ ràng lắm sao?

Đúng vậy a, chính mình rõ ràng nhất.

Quản Vọng lại tới khí, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phun nước miếng, Ngươi thiếu chút nữa thì hại chết chúng ta.

Ngươi ngay cả mình nữ nhi, sư muội đều như vậy, ngươi vẫn là người sao?

Chỉ là việc nhỏ, Lữ Thiếu Khanh cũng không cho là, Bọn hắn đều không nói cái gì, ngươi kích động như vậy làm gì?

Không trải qua mưa gió, như thế nào trưởng thành?

Quản Vọng lập tức hiểu được.

Tiểu lão hương đem hắn cũng liền như vậy đi vào, muốn hắn hoạt động một chút, học hỏi kinh nghiệm.

Nương, Quản Vọng cắn răng, Ta cũng không phải ngươi ai.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cười híp mắt, Ngươi là ta đồng hương a, ta đồng hương ta không đau, ai đau?

Quản Vọng rất muốn phun Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Như ngươi loại này đau, ta cũng không muốn.

Nương, ngươi bộ dáng này làm có ích lợi gì? Quản Vọng rất giận.

Tiên Đế kết tinh, ta có thể chậm rãi tiêu hoá thôn phệ.

Hữu dụng a, chỉ là ngươi không cảm thấy thôi. Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá Quản Vọng một phen, Ngươi không cảm thấy ngươi gầy điểm sao?

Quá béo cũng không tốt, dễ dàng tam cao.

Tam cao?

Quản Vọng rất muốn bổ nhào qua bóp chết Lữ Thiếu Khanh, cái khác ta không biết, nhưng ta biết hướng về phía ngươi, huyết áp của ta đã sớm lão cao.

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh dừng một chút, sau đó mới chậm rãi đạo, Đồng hương, ngươi vẫn là khuyết thiếu điểm rèn luyện a.

Dạng này tình cảnh phía dưới, ngươi thế mà không kéo ra một đống lớn, rất khiến ta thất vọng a.

Dáng vẻ như vậy ngươi, có ý tốt tự xưng thiên tài?

Nếu như là trước kia, Quản Vọng chắc chắn nói mình là thiên tài.

Nhưng mà gặp phải Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn sau, hắn cũng không dám tự xưng thiên tài, dù sao, hắn là cần thể diện.

Quản Vọng thở phì phò đạo, Ta không phải là thiên tài!

Lời nói này rất tức giận.

Nhưng đây chính là sự thật, đừng nói hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn, liền ba tên tiểu gia hỏa hắn đều cảm thấy không sánh được.

Ba tên tiểu gia hỏa tại trong tuyệt cảnh còn có thể bộc phát một chút, hắn lại là ý nghĩ quá nhiều, không từng có bất luận cái gì biểu hiện xuất sắc.

Cho nên hắn cái này lão tiền bối lộ ra hết sức chật vật.

Đồng hương, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ boong tàu, ra hiệu hắn ngồi xuống, Trong mắt ta, ngươi chính là thiên tài.

Phải không?

Quản Vọng sắc mặt dễ nhìn không thiếu, lời này nghe còn thoải mái.

Lúc này cũng liền thuận thế cho Lữ Thiếu Khanh chút mặt mũi, ngồi xuống.

Đúng vậy a, dù sao có thể sống lâu như vậy còn không treo, không phải thiên tài là cái gì? Già mà không chết là làm tặc, câu nói này ngươi rất quen thuộc a?

Nương!

Quản Vọng cái mông vừa đụng tới boong tàu, cả người lập tức liền nhảy dựng lên, giống như phía dưới có cái đinh.

Nương, ngươi mắng ai?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Dựa vào, đồng hương ngươi có ý tứ gì?

Ngươi là nam nhân, mang đem nam nhân, ngươi cũng học tiểu nữ nhân như thế quan tâm niên linh?

Quản Vọng còn chưa kịp nói cái gì, hắn bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh truyền đến thấy lạnh cả người.

Quay đầu nhìn lại, xếp bằng ở cách đó không xa nguyệt mở to mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt sắc bén, mang theo tràn đầy lửa giận, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh hòa tan.

Quản Vọng cảm thấy chính mình tựa hồ đưa thân vào trong lò lửa.

Nguyệt ánh mắt đồng dạng cho hắn áp lực rất lớn.

Xoa!

Quản Vọng nhức đầu, hỗn đản tiểu lão hương, muốn bẫy chính mình sao?

Tiểu nữ nhân, tuổi tác lớn, còn kém chỉ vào Nguyệt tiền bối cái mũi mắng chửi người.

Quản Vọng cũng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Hỗn đản!

Sau đó vội vàng nói sang chuyện khác, ánh mắt của hắn rơi vào tiểu Hắc trên thân.

Tiểu Hắc biến thành bộ dáng của tiểu nha đầu, ghé vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực nằm ngáy o o.

Quản Vọng nhìn xem tiểu Hắc ánh mắt trở nên không giống nhau, Tiểu Hắc là nơi nào tới?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói, Trứng bên trong tới!

Quản Vọng cái trán gân xanh hằn lên, Ta không cùng ngươi nói đùa, cho ta nghiêm túc một chút.

Ta rất chân thành a, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ta cũng không nói dối, ngươi gấp cái gì?

Nàng đích xác là trong theo trứng tới, không tin ngươi hỏi những người khác.

Tiêu Y lại gần, liên tục gật đầu, Đúng vậy a, tiểu Hắc theo trứng bên trong ấp ra.

Lần đầu tiên nhìn thấy ta nhị sư huynh, liền nhận ta nhị sư huynh vì mụ mụ...

Quản Vọng nghe rõ, hắn lần nữa trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ý của ta là, tiểu Hắc thân phận, ngươi biết không?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trong ngực tiểu Hắc, Không biết!

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, Quản Gia Gia, ngươi biết không?

Quản Vọng đầu hơi hơi ngẩng lên tới, sắc mặt đầy đắc ý, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn biết sao?

Hừ, muốn biết liền cầu ta à.

Tiểu tử khốn kiếp, lần này nhất định muốn kiếm về chút mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh đối đầu Quản Vọng ánh mắt, nhìn nhau phút chốc, nhếch miệng nở nụ cười, Không muốn!

Phốc!

Quản Vọng cảm thấy chính mình nội thương.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười cho hắn biết chính mình tiểu tâm tư bị Lữ Thiếu Khanh xem thấu.

Hắn cắn răng, còn tại giãy dụa, Hỗn đản, chẳng lẽ ngươi một chút cũng không hiếu kỳ sao?

Hiếu kỳ a, nhưng ta chính là không muốn biết.

Quản Vọng muốn điên, ngươi nghe một chút lời ngươi nói thông thuận sao?

Hắn cũng tới tức giận, hung tợn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hảo, ngươi không muốn biết, ta liền không nói cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn thậm chí không cần làm cái gì.

Bên cạnh chờ lấy Tiêu Y đã kìm nén không được, trực tiếp bổ nhào qua, dắt Quản Vọng quần áo, Quản Gia Gia, ngươi đừng tại thừa nước đục thả câu, ngươi nói đi, nói đi, nói cho chúng ta biết tiểu Hắc thân phận...

Quản Vọng xụ mặt, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Y giả ngây thơ biểu lộ, Quản Vọng trong nháy mắt không chống đỡ được, nhấc tay đầu hàng, Tiểu Hắc, có thể là Thần thú, chân chính Thần thú.....