Thứ 3306 chương Không cần đi lễ lớn như vậy.

Tiếng oanh minh vang vọng đất trời.

Thật vất vả bình tĩnh trở lại Tiên giới lần nữa băng liệt.

Tiếng nổ thật to, tựa như là tiếng mở cửa, có người từ bên ngoài cưỡng ép mở cửa.

Áp lực nặng nề giống ngân hà rót xuống từ chín tầng trời từ không trung phía trên trút xuống.

Phốc!

Tất cả mọi người đều quỳ xuống, máu tươi trực phún, hai tay cố gắng chống đỡ.

Áp lực cường đại giống như giống như hòn đá đè ầm ầm ở trên người của bọn hắn, không cách nào chuyển động.

Ông!

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí tia sáng tăng vọt cũng không cách nào hóa giải áp lực của bọn hắn.

Tiên, Tiên Đế...

Ân Minh Ngọc run rẩy.

Áp lực đáng sợ như thế chỉ có Tiên Đế mới có.

Cường đại kinh khủng!

Bọn chúng còn chưa có xuất hiện, nhưng cũng sợ uy áp đã truyền đến.

Đến từ cao hơn cấp độ sống uy áp để cho đám người toàn thân run rẩy.

Bản năng sợ hãi để cho bọn hắn không cách nào khống chế được thân thể của mình.

Thời khắc này trong lòng mọi người chỉ có sợ hãi, không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Cho dù là nguyệt, tinh cũng là như thế.

Hai người quỳ một chân trên đất, đầu bị ép tới rất thấp rất thấp, không cách nào ngẩng đầu lên.

Lơ lửng ở trên đầu các nàng Đế khí cũng không cách nào trợ giúp các nàng ngăn cản được uy áp đáng sợ.

Áp lực liên miên không dứt, phảng phất là thượng thiên Ngân Hà bại đê, áp lực giống như tinh hà lũ lụt trút xuống, cuồn cuộn không dứt, một đợt nối một đợt rơi xuống.

Để cho đám người càng ngày càng khó chịu.

Trong thân thể sợ hãi giống như một đầu hung thú, đang điên cuồng cắn nuốt linh hồn của bọn hắn, gặm nhắm bọn hắn Huyết Nhục.

Tại này cổ dưới áp lực, bọn hắn làm không được bất kỳ phản kháng, chỉ có thể từ từ cảm thấy chính mình càng ngày càng suy yếu, hô hấp cũng biến thành thấp.

Bọn hắn cảm thấy ánh mắt bắt đầu mơ hồ, ý thức bắt đầu mơ hồ, cả người muốn mê man ngủ mất.

Tất cả mọi người biết, liền như vậy ngủ mất, bọn hắn có thể cũng không còn biện pháp tỉnh lại.

Bọn hắn không muốn liền như vậy chìm vào giấc ngủ, lại không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

Áp lực quá mạnh, uy áp quá kinh khủng, không có cách nào phản kháng.

Đây chính là Tiên Đế thực lực đáng sợ.

Chỉ là uy áp liền có thể để cho nửa bước Tiên Đế sụp đổ.

Mọi người ở đây đang lúc tuyệt vọng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Mã Đức!

Người chưa tới, thanh máu tới trước? Thái quá!

Không có điểm lễ phép!

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, giống như một cái đại thủ đem bọn hắn thể nội sợ hãi xóa đi.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy chung quanh áp lực bị cắt giảm rất nhiều.

Cứ việc đe doạ cảm giác còn tại, nhưng bọn hắn giờ phút này đã có thể đứng, thân thể thẳng tắp.

Đứng lên bọn hắn mới phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không có giống bọn hắn như thế quỳ đi xuống.

Đối mặt Tiên Đế uy áp, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng, chưa từng uốn lượn.

Gia hỏa này, thực lực chân chính đến cùng như thế nào?

Đám người kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cùng Lữ Thiếu Khanh rất quen, đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh cũng rất lâu, nhưng giờ khắc này, đám người phát hiện, bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ còn chưa đủ thấu triệt.

Thiếu khanh, ngươi... Phục Thái lạnh nhìn lấy mình tiểu bối, ánh mắt chấn kinh phức tạp.

Các ngươi đang làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhìn mọi người một cái, Chỉ là Tiên Đế mà thôi, các ngươi đến nỗi đi như thế đại lễ sao?

Đặc biệt là hai người các ngươi tỷ tỷ, dù sao cũng là trưởng bối, làm sao có thể dẫn đầu quỳ đi xuống đâu?

Đế khí đi theo các ngươi thật mất mặt a.

Nguyệt không có sinh khí, mà là phức tạp nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này so với trong tưởng tượng mạnh hơn.

Hắn không phải độ kiếp thất bại sao?

Bệnh thoi thóp bộ dáng, vì cái gì còn có thể cường đại như thế?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới nguyệt ánh mắt, hắn ngạc nhiên, ngược lại đến hỏi tinh, Tinh tỷ tỷ, Nguyệt tỷ tỷ có phải hay không bị sợ choáng váng?

Như thế nào hàng đô bất hàng một tiếng?

Hỗn đản! Nguyệt nghe xong, giận tím mặt, Ngươi nói cái gì?

Có tin là ta giết ngươi hay không!

Nguyệt lời bị nàng cầm ở trong tay, hơi hơi phát sáng, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Ta không đánh chết Tiên Đế, ta còn lộng không được ngươi?

Này mới đúng mà! Lữ Thiếu Khanh ý đầy cách, chạy xa một điểm, tiếp đó hướng mọi người nói, Chuẩn bị sẵn sàng a!

Di ngôn đều chuẩn bị xong chưa?

Tiên Đế tới thì tới, chẳng phải vừa chết sao? Quản Vọng mở miệng, ngữ khí phóng khoáng.

Những người khác cũng là âm thầm gật đầu, không phải liền là vừa chết sao?

Có gì đặc biệt hơn người!

Cứ việc giữa thiên địa còn có áp lực lớn lao, Tiên giới sụp đổ tại tăng lên.

Nhưng mọi người bây giờ đã không còn như vậy sợ, không còn giống vừa rồi như thế, không cách nào chuyển động.

Thiếu khanh! Cảm nhận được trong thiên địa áp lực càng lúc càng lớn, Phục Thái lạnh cắn răng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thật sự không có cách nào sao?

Hoặc có lẽ là, ngươi có thể chính mình rời đi sao?

Tổ sư, ngươi muốn nói cái gì?

Phục Thái lạnh thần sắc kiên quyết đạo, Ngươi có biện pháp rời đi liền đi nhanh lên, đừng lưu ở đây.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta.

Nếu như cần chúng ta làm cái gì, ngươi cứ mở miệng, dù là...

Quản Vọng cũng mở miệng, Tiểu tử, không có nắm chắc cũng đừng chờ chết ở đây, có thể đi một cái là một cái!

Phong Tần âm thanh Ôn Nhu, Thiếu khanh, đừng để chúng ta liên lụy ngươi.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, âm thanh bình tĩnh, Muốn đi, sao có thể đi a!

Bỏ xuống chính mình thân bằng hảo hữu tự mình rời đi, Lữ Thiếu Khanh còn không làm được đến mức này.

Nội tâm của hắn không cho phép hắn làm như vậy.

Tinh cũng mở miệng, Nếu như cho ngươi Đế khí, ngươi có thể đi sao?

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh âm thanh có biến hóa, biến trở về loại kia giọng lười biếng, Các ngươi liền đối với ta không có lòng tin như vậy?

Từng cái từng cái đều cảm thấy ta thất bại?

Chỉ là Tiên Đế mà thôi, nhìn ta như thế nào đối phó bọn chúng...

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, thiên địa đột nhiên rung động dữ dội.

Sau một khắc, bầu trời giống cửa bị một đôi bàn tay vô hình xé mở, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện.

Đầy trời luân hồi sương mù mãnh liệt tuôn ra, rất nhanh liền che đậy thiên địa.

Trong bóng tối, một đôi ánh mắt đỏ thắm xuất hiện, tại sâu trong bóng tối đi tới, dần dần mở rộng, tia sáng cũng càng ngày càng mãnh liệt.....