Thứ 3196 chương Lão Long, ngươi hảo.

Thần long đằng vân giá vũ, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo, chung quanh chính là ánh sáng vô tận lấp lóe.

Thần long xuyên thẳng qua ở trong đó, đem hết thảy tia sáng để qua sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại thần long trên lưng, hỏi Kế Ngôn, Có ý tứ gì?

Kế Ngôn giải thích nói, Thời gian đã qua quá lâu, tác dụng ngày càng hạ xuống.

Mang không mang đi, kiên trì thời gian chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Lão hóa a!

Sau đó nhịn không được dùng chân bước lên thần long, lên tiếng chào đạo, Lão Long, ngươi tốt!

Ông!

Một đạo kiếm quang từ Lữ Thiếu Khanh dưới chân xông thẳng mà lên, xuyên thấu Lữ Thiếu Khanh mu bàn chân.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh đau đến nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Kiếm ý quá mức phong mang, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Đáng giận!

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, cắn răng hỏi Kế Ngôn, Còn bao lâu nữa...

Kế Ngôn không nói gì, bất quá thần long tốc độ ngược lại là tăng nhanh không thiếu.

Phía trước bạch quang lấp lóe, không cách nào nhìn thấy phía trước có cái gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, chung quanh bạch quang lấp lóe, giống như xuyên thẳng qua ở trong thời gian.

Cuối cùng chung quanh tia sáng bắt đầu trở nên thưa thớt ảm đạm, thần long tốc độ cũng chậm xuống.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần hơi rung động, phải đến sao?

Hắn yên lặng tính toán một cái, đã qua hai năm dài đằng đẵng.

Đã sớm vượt qua không biết bao xa khoảng cách.

Nếu như dựa vào chính mình ngự không mà đi, cả một đời đều bay không ra khoảng cách xa như vậy.

Đây chính là Tiên Đế thực lực a.

Một kiếm lưu lại che chắn trở thành không cách nào vượt qua lạch trời.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem dưới chân thần long, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Ta, ta...

Cuối cùng, thần long ngừng lại, Kế Ngôn nói, Đến!

Tại phía trước hai người có một đạo sáng tối rõ ràng đường ranh giới.

Bọn hắn bên này ánh sáng lóe lên, sáng như ban ngày.

Đối diện nhưng là đen kịt một màu, như đêm tối trường tồn.

Cùng bọn hắn từ Đăng Thiên Thê tới khi đó một dạng.

Không được thời điểm, bọn hắn là ở vào trong bóng tối, tiếp đó đi vào Quang Minh chi địa.

Bây giờ nhưng là trái ngược, bọn hắn từ quang minh bên trong hướng đi hắc ám chi cảnh.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, đi đến bên cạnh Kế Ngôn, chỉ về đằng trước hỏi, Ngươi xác định không có đường cũ trở về?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Sẽ không!

Đây là Đại Tạp Hà biên giới.

Lữ Thiếu Khanh không nói thêm gì, mà là cúi đầu nhìn xem dưới chân thần long.

Phi hành lâu như vậy, thần long khí tức vẫn như cũ, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Lão Long đâu? Ngươi định xử lý như thế nào?

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ, Ngươi muốn chính mình đi lấy.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn bay trên không rời đi, Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hô to, Dựa vào, ngươi không giúp chuyện?

Cầm thú...

Ông!

Dưới chân thần long bỗng nhiên trở nên bạo động.

Ông một tiếng, vô số kiếm ý bộc phát, sau đó đồng loạt hướng về Lữ Thiếu Khanh tụ đến, bốn phương tám hướng vây quanh, diệt cùng lúc!

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Gào!

Rống!

Lữ Thiếu Khanh một tiếng hét thảm, mà thần long thì tựa hồ phát ra một tiếng đắc ý tiếng gầm gừ.

Thân thể nó lắc một cái, mang đến Thần Long Bãi Vĩ, xông thẳng mà lên, định đem trên người Lữ Thiếu Khanh ném xuống.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, một đầu lão Long mà thôi, hắn để cho hai chân của mình vững vàng đứng tại thần long trên đầu, hét lớn một tiếng, Lão Long, cho ngươi xem cái bảo bối!

Đều qua lâu như vậy, chủ nhân của ngươi cũng là một cái ma quỷ.

Không chừng còn là sư huynh của ta, ngươi bất quá là hắn một đạo kiếm ý, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Tới, cho ngươi xem cái đại bảo bối...

Chung quanh tạo nên gợn sóng, xông thẳng mà lên tượng thần long là không vào nước bên trong, rất nhanh liền biến mất ở Kế Ngôn trước mắt.

Kế Ngôn đứng tại chỗ không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là lẳng lặng nhìn, tiếp đó lẳng lặng chờ.

Mặc dù là Tiên Đế lưu lại kiếm ý, phong mang vô cùng, bá đạo vô song.

Nhưng Kế Ngôn đối với sư đệ của mình có mười phần lòng tin.

Thức hải trong thế giới, Lữ Thiếu Khanh gào khóc sát tiến tới, đằng đằng sát khí gào thét, Một đầu lão Long còn dám phách lối?

Nhìn ta giết chết ngươi!

Rống...

Tiến vào nơi này tượng thần long là đã sống tới, trở nên càng thêm linh động, với thiên bên trên xoay quanh.

Một đôi long nhãn bễ nghễ thiên hạ, sắc bén móng vuốt sáng lấp lóa, thon dài thân thể cao lớn tràn ngập bá khí.

Ông!

Kiếm vô hình ý từ trên người bộc phát, hóa thành một cổ cổ Phong Bạo tại trong Lữ Thiếu Khanh thế giới tàn phá bừa bãi.

Kiếm ý giống như cuồng phong một dạng hô hô thổi, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn.

Đại địa băng liệt, sông núi sụp đổ....

Gào...

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu của mình muốn nổ tung một dạng, đau đến muốn chết.

Đây là thế giới của hắn, thế giới thụ thương, hắn cũng biết đi theo thụ thương.

Phun mạnh mấy ngụm máu tươi sau đó, Lữ Thiếu Khanh làm ra phản kích của hắn.

Trường kiếm vung vẩy, đồng dạng bộc phát ra kiếm ý của mình cùng với đối kháng.

Mặc dù đồng thời trên bầu trời lôi minh từng trận, hắc bạch sấm sét lấy thế vạn quân Lôi Đình chi thế hung hăng bổ về phía thần long.

Đến từ hỗn độn sơ khai luồng thứ nhất quang cùng ám đối mặt Tiên Đế lưu lại tối cường một đạo kiếm ý.

Vừa mới tiếp xúc, tại trong một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, xảy ra nổ kinh thiên động.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, thiên băng địa liệt.

Kiếm ý, sấm sét các loại vô số sức mạnh đang bùng nổ, tại tàn phá bừa bãi.

Sóng xung kích khuếch tán, phá huỷ trong thiên địa tất cả.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh hộc máu lần nữa, cơ thể hiện đầy vết rách, vô số sức mạnh rơi vào trên người hắn, đem cả người hắn trong trong ngoài ngoài chà đạp một lần lại một lần.

Đau đến hắn chỉ muốn khóc.

Tại trong chính mình sân nhà chiến đấu, mặc dù có thể chiếm được địa lợi.

Nhưng mà chịu khổ đầu cũng biết càng nhiều.

Rống!

Trong nổ tung, thần long phát ra một tiếng long ngâm sau đó, xông thẳng Lữ Thiếu Khanh sinh mệnh chi thụ mà đi.

Muội, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, cả ngày nhớ bảo bối của ta?

Bảo bối là cho ngươi nhìn, không phải ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, thân ảnh lóe lên xuất hiện tại sinh mệnh chi thụ phía trước, hắn cũng không dám dễ dàng để cho cỗ kiếm ý này tiếp xúc chính mình sinh mệnh chi thụ.

Nhìn xem thần long nhào tới trước mặt, Lữ Thiếu Khanh rất cảm thấy áp lực, lần nữa phất tay, đầy trời sấm sét lại độ rơi xuống.....