Thứ 3199 chương Lửa nhỏ đem thăng cấp đại hỏa sơn.

Vô tận hắc bạch sấm sét bên trong, một cái thần điểu giống như từ trong hỗn độn sinh ra, hàng lâm tại giữa thiên địa.

Thần điểu bay lượn, đầy trời sấm sét quanh quẩn, hai cánh chấn động, thiên địa chấn động.

Dữ dằn kiếm ý hóa thành hắc bạch sấm sét, tàn phá bừa bãi đại địa.

Vô số mũi nhọn kiếm ý tại trong tia chớp màu đen bị quét sạch.

Sinh mệnh chi thụ chập chờn, lực lượng vô hình bị nó hấp thu thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt âm dương đồ án chuyển động, thần điểu phát ra một tiếng kêu to, lao thẳng tới bầu trời.

Ở đâu đây, kiếm vô hình ý thực chất hóa, tạo thành một đoàn, phô thiên cái địa kiếm ý chính là từ ở đây bạo phát đi ra.

Thần điểu buông xuống, hung hăng va đập tới.

Hắc bạch sấm sét rơi xuống, một đạo một đạo oanh kích.

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, mũi nhọn kiếm ý bộc phát đến lợi hại hơn, càng thêm mãnh liệt.

Hình thành Phong Bạo giảo sát hết thảy chung quanh.

Vô số kiếm ý rơi xuống, giống như một đôi đại thủ xé rách thiên địa, vô số hư không khe hở xuất hiện, đại địa tại chấn động bên trong, khe hở một đạo tiếp một đạo xuất hiện.

Toàn bộ thế giới đang trùng kích bên trong trở nên lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Thần điểu ánh mắt để lộ ra băng lãnh hờ hững, hai cánh chấn động, dữ dằn kiếm ý giống như Liệt Hỏa Phần Thiên, thiêu tẫn thế gian vạn vật.

Kiếm ý mặc dù phong mang, nhưng ở trước mặt dữ dằn kiếm ý cuối cùng cũng không nổi lên được nửa điểm sóng gió, nhao nhao tiêu thất.

Hưu!

Cuối cùng, thần điểu rơi xuống, miệng há mở, đem còn sót lại kiếm ý thôn phệ, vô tận hắc bạch sấm sét theo sát phía sau, phá huỷ tịnh hóa.

Tiếng oanh minh đi qua, thiên địa trở nên vô cùng an tĩnh lại.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt âm dương đồ án chậm rãi tiêu thất, ánh mắt cuối cùng khôi phục tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, liếc nhìn thiên địa, bễ nghễ hết thảy.

Cuối cùng, hắn đặt mông ngồi xuống, cuối cùng dứt khoát nằm trên mặt đất, thở hồng hộc, Đau, đau chết mất....

Mặt đất khô cạn, khe hở giăng khắp nơi, toàn bộ thế giới một mảnh hỗn độn.

Mặc dù đánh bại đạo kiếm ý này, nhưng mà hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Hắn thế giới này bị hủy đến bảy tám phần.

Tiên Đế cái kia cỗ kiếm ý quá mức phong mang, đem cái chết của hắn kết cắt chém đến thất linh bát lạc.

Ngay cả sinh mệnh chi thụ đều chịu đến tổn thương.

Phía trước bị tự bạo thời điểm cũng chưa từng bị thương lợi hại như thế.

Hắn hiện tại có thể nói cùng phế đi không hề khác gì nhau, muốn khôi phục không biết lúc nào.

Thực sự là hỏng bét a...

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, cắn răng, khóc không ra nước mắt.

Vốn nghĩ đem Tiên Đế lưu lại kiếm ý thu thập lại, sau này lúc đánh nhau, trực tiếp móc ra đập đối phương trên mặt.

Tiên Đế kiếm ý đầy đủ đối phương uống một bình.

Cho dù là Tiên Đế cũng giống vậy.

Nhưng mà hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất tàn khốc.

Kém chút đem chính mình chơi xong.

Quả nhiên, Tiên Đế cũng không phải cái gì loại lương thiện a.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, buồn bực bản thân kiểm điểm lấy, Vẫn là quá tự đại. Cho là có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt liền có thể phách lối.

Tiên Đế a, cho dù là qua vô số năm tháng, kiếm ý đã suy giảm, lạc hậu, vẫn là Tiên Đế kiếm ý, không thể khinh thường...

Về sau đến làm cho sư huynh giúp một chút, đánh cái gần chết mới được.

Bằng không thì rất dễ dàng đem chính mình giày vò không có......

Kiểm điểm đi qua, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vẫy tay, trên bầu trời quanh quẩn chim thần màu đen rơi xuống, thân hình thu nhỏ, rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên lòng bàn tay.

Giống như một cái chim non, đầu nhẹ nhàng đụng đụng Lữ Thiếu Khanh tay.

Linh tính mười phần.

Hắn đây là kiếm ý của hắn.

Đã tiến thêm một bước.

Thời điểm trước kia, giống như một đoàn hỏa diễm, hóa hình sau đó cũng là hồng hồng hỏa hỏa.

Bây giờ trở nên không đồng dạng, đã ngoại phóng chuyển thành nội liễm.

Màu sắc cũng biến thành màu đen, không cách nào từ bên ngoài nhìn vào phải ra nó dữ dằn.

Nhưng mà ở bên trong tại, vẫn như cũ dữ dằn như lửa, phảng phất ẩn chứa một cái Thái Dương một dạng, một khi phóng thích, nhất định có thể đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

Giống như Kế Ngôn kiếm ý, đột phá, sẽ trở nên càng thêm sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý giống như một mồi lửa, bây giờ đột phá, giống như hướng bên trong tăng thêm nhiên liệu, thiêu đốt càng thêm lợi hại, nhiệt độ càng ngày càng cực nóng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh nắm tay nắm chặt, kiếm trong tay ý tiêu thất, hắn lẩm bẩm, Lửa nhỏ đem thăng cấp làm đại hỏa sơn déjà vu....

Kiếm ý của mình thăng cấp một phen, ngược lại cũng không phải không có thu hoạch.

Ai, đáng tiếc, nếu là cái kia cỗ Tiên Đế kiếm ý có thể thu phục, để bản thân sử dụng liền tốt...

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vì lãng phí cảm thấy đau lòng.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, vốn là đã bình tĩnh thiên địa đột nhiên gió nổi lên.

Hô...

Giữa thiên địa chợt nổi lên gió lớn, thổi đến thiên địa hô hô vang dội, Lữ Thiếu Khanh tóc dài bay múa, quần áo phần phật.

Bang!

Hô hô trong tiếng gió truyền ra một tiếng thanh thúy sáng tỏ sắt thép va chạm âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, vốn là đã biến mất kiếm ý đột nhiên xuất hiện lần nữa, lại một lần nữa phủ kín thế giới của hắn.

Lữ Thiếu Khanh một cử động cũng không dám.

Không giống với phía trước, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Trực giác nói cho hắn biết, một khi hơi động một cái liền sẽ đem hắn đâm xuyên, hình thần câu diệt, không còn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê, đây là chuyện gì?

Tiên Đế kiếm ý mạnh đến thái quá.

Cũng bị mất, còn có thể lại xuất hiện?

Dục hỏa trùng sinh sao?

Hơn nữa, giống như so vừa rồi càng thêm cường đại.

Lữ Thiếu Khanh không dám động, chỉ có thể trong lòng âm thầm kêu khổ.

Không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, không biết phát sinh cái gì thời điểm, đầy trời kiếm ý bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng theo gió một dạng cuộn tất cả lên, cuối cùng ở trên trời một chỗ hội tụ.

Kiếm vô hình ý lần nữa dần dần thực chất hóa.

Lần này bọn chúng cũng không có hóa hình thành thần long hoặc thần kiếm bộ dáng.

Mà là một cái hình người hình dáng.

Từ hư biến thực, chậm rãi thành, phảng phất là từ bên trong hư không từng bước từng bước đi tới.

Càng đi càng gần, mê vụ dần dần tiêu tan, cuối cùng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một bóng người.......