Thứ 3372 chương Ta đang chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Một chưởng rơi xuống, tất cả mọi người đều có loại trời sập cảm giác.

Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, vạn đạo tru tréo, vô số quy tắc sụp đổ.

Còn sót lại Tiên giới dưới một chưởng này triệt để sụp đổ, hóa thành vô tận hỗn độn.

Hỗn độn sương mù tại dưới áp lực cực lớn, nhấc lên từng trận sóng triều.

Va chạm phía dưới, hủy diệt sức mạnh một đợt nối một đợt, va chạm bắn ra, thiên địa một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Tất cả mọi người đều cảm thấy ngạt thở.

Thiên địa chi lớn, bọn hắn lại có một loại không chỗ có thể trốn cảm giác.

Phốc!

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh 3 người sức mạnh yếu nhất, tại này cổ dưới áp lực, thổ huyết, cơ thể rạn nứt, đã bắt đầu chống đỡ hết nổi.

Ông!

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí kịp thời tản mát ra tia sáng, đem 3 người bao vây lại, vì bọn họ hóa giải áp lực.

Tinh nguyệt nắm giữ Đế khí, nhưng nàng cũng lộ ra cật lực biểu lộ.

Từ một phương diện khác tới nói, ám khắc chế bọn hắn những thứ này Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, hắn đồng dạng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bất quá hắn so với đám người tốt hơn không thiếu.

Ít nhất, hắn còn có thể hô to, Đại ca, cứu mạng, cứu mạng...

Mặc dù tình huống rất nguy cấp, nhưng mọi người giờ khắc này vẫn là rất im lặng.

Hô cứu mạng thuần thục như vậy lưu loát, ngươi tiểu tử khốn kiếp có phải hay không vụng trộm luyện tập?

Bất quá cho dù Lữ Thiếu Khanh kêu lớn tiếng đến đâu, thương cũng không có để ý tới.

Hắn yên tĩnh mà đứng, lẳng lặng nhìn, trở thành một lẳng lặng mỹ nam tử.

Nhìn xem ám ra tay, nụ cười của hắn đạm nhiên, có mấy phần hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong bộ dáng.

Ám cũng không phải là đối với Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh bọn người bất quá là bị tác động đến thôi.

Ám không có để ý Lữ Thiếu Khanh những con kiến hôi này.

Mục tiêu của hắn là Kế Ngôn.

Một chưởng vỗ xuống, Kế Ngôn sắc mặt trắng bệch, lực lượng vô hình để cho Kế Ngôn thụ thương, khóe miệng rướm máu.

Theo bàn tay rơi xuống, thiên địa dường như đang đảo ngược, đang co rúc lại.

Nhưng mà nhìn lấy thiên địa là đang co rúc lại, đến cuối cùng, lại là Kế Ngôn tại chỗ biến mất.

Thân ảnh của hắn xuất hiện ở trong tối trên bàn tay.

Ở trong tối trên tay, có một cái cỡ nhỏ thế giới, Kế Ngôn thân ảnh đang đứng ở trong đó.

Nếu như đến gần mà nói, sẽ phát hiện Kế Ngôn chỗ thế giới cùng vừa rồi chỗ thế giới giống nhau như đúc.

Ám giống như đem thế giới trước mắt phục chế một cái, thu nhỏ, trở thành một cái giam cầm Kế Ngôn tiểu thế giới.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng, lúc này hét lớn lên, Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Nuôi cá sao?

Tiểu thế giới phiêu phù ở trên tay, ám hướng về phía ở bên trong Kế Ngôn đạo, Không thần phục, chết!

Ông!

Đáp lại hắn nhưng là một vòng kiếm quang sáng chói.

Dù là ở vào bên trong tiểu thế giới, dù là bị giam cầm ở trong đó, Kế Ngôn đáp lại chỉ có một chữ.

Chiến!

Dù là đối phương là Tiên Đế, dù là đối phương thực lực cường đại đến thái quá, hắn cũng sẽ không khuất phục, càng thêm sẽ không sợ sệt.

Chiến đấu, một mực chiến đấu, một mực chiến đến cuối cùng, dù là sẽ chết, hắn cũng sẽ không dừng lại.

Đối mặt dạng này Kế Ngôn, ám nhãn bên trong thoáng qua một tia lãnh ý.

Duỗi ra ngón tay hướng về phía tiểu thế giới nhất chỉ.

Tại bên trong tiểu thế giới, một cây cực lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đâm tại trên thân Kế Ngôn.

Cơ thể của Kế Ngôn trong nháy mắt vỡ tan, máu tươi bắn tung toé, cả người giống như một phát đạn pháo trọng trọng bắn về phía sâu trong hư không.

Chỉ là nhẹ nhàng một ngón tay, Kế Ngôn liền bị trọng thương, khí tức chợt hạ xuống, trở nên thoi thóp.

Không thần phục, chết!

Ám âm thanh quanh quẩn tại trong hai thế giới, tràn ngập vô tận uy áp, cuồn cuộn vang lên.

Dài dòng!

Kế Ngôn kéo lấy thụ thương cơ thể từ trong hư không đánh trở lại, một kiếm vung ra, dùng kiếm quang đến đáp lại ám.

Ám lần nữa một ngón tay.

Kiếm quang ầm vang mà tán, Kế Ngôn lại một lần nữa bị oanh bay.

Đại ca, Lữ Thiếu Khanh đối với thương hô hào, Ngươi không giúp đỡ?

Ngươi nhẫn tâm nhìn như vậy?

Thương quay đầu nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mà nói, Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta!

Đạm nhiên và lãnh khốc.

Cho dù là Kế Ngôn dạng này thiên tài, tại thiên đạo trong mắt cũng bất quá là một con giun dế.

Sinh cùng tử, trong mắt bọn hắn không có ý nghĩa.

Ngươi không sợ ta sư huynh thần phục, trở thành ám đại ca một cây đao?

Đến lúc đó đâm chết ngươi nha...

Thương cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một chút, trong lòng khó chịu.

Mặc dù không biết thương muốn làm gì.

Nhưng thương thái độ đã rất rõ ràng, hắn sẽ không để ý tới Kế Ngôn.

Dù là Kế Ngôn bị đánh chết, hoặc thần phục với ám, thương cũng sẽ không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, cầm Đế khí đập hắn.

Tinh nguyệt lông mày không có giãn ra, không cần Lữ Thiếu Khanh nói, nàng cũng có tâm tư này.

Nhưng mà!

Tinh nguyệt trầm giọng nói, Ta không phải là đối thủ của hắn, ta cần một cái thời cơ thích hợp.

Chờ ta sư huynh bị đánh chết trong nháy mắt là thời cơ thích hợp nhất sao?

Ngươi như thế nào không xuất thủ? Tinh nguyệt bị hỏi đến tức giận.

Ta cũng tại chờ một cái thời cơ thích hợp!

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, có loại thổ huyết phun chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nàng cắn răng hỏi, Thời cơ nào mới là phù hợp?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái nhìn qua tinh nguyệt, Vừa không phải đã nói rồi sao? Ta sư huynh bị đánh chết trong nháy mắt a, tỷ tỷ, người khác nói chuyện nên lắng tai nghe.

Nguyệt lời, Tinh Ngữ run rẩy một cái, tinh nguyệt rất muốn nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận, đừng để ta sư huynh bị đánh chết...

Nơi xa, ám lại chọc lấy mấy lần Kế Ngôn sau đó, Kế Ngôn khí tức càng ngày càng suy yếu, nhưng thái độ của hắn vẫn như cũ, dù là thụ thương nghiêm trọng, hắn cũng muốn huy kiếm.

Ám tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay lên, bên trong tiểu thế giới tia sáng lóe lên.

Một thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

Khí tức bao phủ, ngập trời luân hồi sương mù lăn lộn, thân thể cao lớn tại luân hồi trong sương mù chìm nổi.

Rõ ràng là đã bị ám thu hồi sức mạnh, đã rơi xuống hãn Từ Tiên Đế.

Ở trong tối trong tay, xuất hiện lần nữa.

Thật tốt cảm thụ một chút ta sức mạnh a! Ám ngữ khí băng lãnh, tại trong âm thanh của hắn, hãn Từ Tiên Đế mở to mắt, miệng há ra, khổng lồ mạng nhện hướng về Kế Ngôn rơi xuống.....