Thứ 3395 chương Hắn vật lưu lại.

Mặt đất khẽ chấn động, chung quanh thiên tai nhao nhao trừ khử, gió êm sóng lặng.

Đột nhiên xuất hiện bình tĩnh mọi người trong lòng lại cả kinh.

Lại xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt mọi người nhìn về phía tinh nguyệt, ở đây cũng liền tinh nguyệt thân là Tiên Đế, thực lực tối cường, kiến thức phổ biến nhất.

Tinh nguyệt biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt hơi hơi chớp động, ẩn chứa là phẫn nộ, là bi ai, không biết được.

Hắn đang nghĩ biện pháp bảo hộ chúng ta...

Cứ việc tinh nguyệt cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đến cùng làm cái gì, nhưng không trở ngại nàng ngờ tới.

Vì bảo vệ bọn hắn những thứ này thân bằng hảo hữu, Lữ Thiếu Khanh bỏ ra giá cả to lớn.

Sinh mệnh chi thụ nhẹ nhàng chập chờn cành lá, phảng phất tại mỗi người bên tai vang lên âm thanh.

Phụ thân đem hắn thế giới phân một bộ phận cho ta, để cho ta mang theo các ngươi rời đi...

Sinh mệnh chi thụ âm thanh nhẹ nhàng nói Lữ Thiếu Khanh làm ra đối với hết thảy.

Để cho đám người nghe bi thương không thôi.

Vì bảo vệ bọn hắn, thừa nhận thống khổ to lớn, chia cắt thế giới của mình, để cho bọn hắn có thể siêu thoát tại Nguyên Thiên đạo bên ngoài.

Vì bảo vệ bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh tự mình một người làm rất rất nhiều sự tình.

Thậm chí, vì bọn hắn, hắn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Ta, tính là gì tổ sư? Phục Thái lạnh con mắt đỏ bừng, hiện ra nước mắt, Ta cái này cẩu thí tổ sư, gấp cái gì cũng giúp không được...

Thiếu khanh... Phong Tần nắm chặt Phục Thái lạnh tay, con mắt đỏ bừng.

Những người khác trầm mặc, khí tức bi thương tràn ngập.

Cứ việc phía trước trong bọn họ không ít người thường xuyên mắng Lữ Thiếu Khanh hỗn đản.

Nhiều khi bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn đều lòng mang bi thương, đều không hi vọng Lữ Thiếu Khanh liền như vậy vẫn lạc.

Ô ô, nhị sư huynh..... Tiêu Y một bên bôi nước mắt, một bên vấn tinh nguyệt, Tiền bối, ngươi, còn có biện pháp sao?

Tinh nguyệt ánh mắt buông xuống, bắt đầu trầm mặc.

Nếu có biện pháp, nàng cũng không đến nỗi đứng ở chỗ này.

Một đường đi lên, nàng đã sớm đem Lữ Thiếu Khanh trở thành đệ đệ của mình.

Lữ Thiếu Khanh xảy ra chuyện, sự bi thương của nàng không giống như bất luận kẻ nào thiếu.

Nếu như có thể, nàng có thể dùng tính mạng của mình để đổi Lữ Thiếu Khanh một chút hi vọng sống.

Tiêu Y không chiếm được đáp lại, lập tức đi tìm sinh mệnh chi thụ, Tiểu thụ, ngươi có biện pháp không?

Sinh mệnh chi thụ cành lá nhẹ nhàng chập chờn một chút, nói ra lại là lệnh Tiêu Y, thậm chí những người khác ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Không có, phụ thân khí tức đã tiêu thất...

Không, không có khả năng, Tiêu Y không muốn tiếp nhận kết quả này, nàng dạo qua một vòng, ánh mắt rơi vào trên thân Ân Minh Ngọc, nhãn tình sáng lên, lập tức bay nhào tới, Minh Ngọc tỷ tỷ, hỗ trợ......

Nếu như là trước kia, Ân Minh Ngọc nhất định nhe răng trợn mắt, la hét mình không phải là miệng quạ đen.

Nhưng bây giờ, nàng không có bất kỳ cái gì phản bác, mà là mở miệng, Ta chẳng lẽ nói hắn còn sống, là hắn có thể sống sót sao?

Nói hắn trở về, là hắn có thể trở về sao?

Sau khi nói xong, nàng thứ nhất khẩn trương lên, khẩn trương chờ mong có chuyện phát sinh.

Nhưng mà một hồi lâu đi qua, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Ánh mắt của nàng ảm đạm, ngữ khí uể oải, Ta giúp không được gì...

Ân Minh Ngọc cảm thấy, nếu như nàng lời nói hữu dụng, nàng không ngại làm cái miệng quạ đen này.

Quản Vọng cũng không nhịn được thở dài, Có một số việc cũng không phải là nói một chút là được rồi.

Không có khả năng bởi vì Minh Ngọc nói liền có thể có chuyển cơ...

Lời còn chưa nói hết, tinh nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt ánh mắt bùng lên.

Không nói hai lời, nàng phóng lên trời, một bước biến mất ở trước mắt mọi người.

Cùng lúc đó, sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn bên trong, lại độ hướng về bầu trời chỗ sâu cành, xông thẳng tới chân trời, không có vào trong hỗn độn.

Hỗn độn trong sương mù, kim sắc quang mang thỉnh thoảng lướt qua.

Tại đỉnh đầu chỗ càng cao hơn, tiếng oanh minh không ngừng, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy kim sắc thiểm điện đang không ngừng oanh kích.

Tinh nguyệt xông thẳng hỗn độn bầu trời, cũng không biết đi tới cao độ cao, càng là đi lên, kim sắc thiểm điện liền càng nhiều, nguy hiểm cũng liền càng lớn.

Đột nhiên, ánh mắt của nàng ngưng lại.

Tại trong đầy trời kim sắc thiểm điện, một đạo hắc bạch lưu quang xuyên thẳng qua ở trong đó.

Chung quanh kim sắc thiểm điện không ngừng oanh minh, từng đạo kim sắc thiểm điện đánh phía lưu quang.

Màu đen lưu quang giống như giảo hoạt con thỏ, tại lão ưng dưới móng nhọn trái trốn phải tránh, liều mạng trốn tránh.

Phát giác được tinh nguyệt xuất hiện, hắc bạch lưu quang ngoặt một cái, hướng về nàng trực tiếp bay tới.

Chủ nhân, cứu mạng...

Là xuyên giới bàn, tinh nguyệt ánh mắt lóe lên một chút khao khát tia sáng.

Hỗn trướng tiểu tử không chết?

Tinh nguyệt vội vàng đem lưu quang tiếp lấy.

Tiếp lấy sau đó, trong mắt khao khát tia sáng tiêu thất.

Xuất hiện tại trong tay nàng chỉ là một cái tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa dưới chân đạp lấy một thanh tiểu kiếm.

Mặc Quân kiếm!

Tiểu gia hỏa tự nhiên là xuyên giới bàn, Mặc Quân kiếm thì hóa thân thành tiểu kiếm, chở đi hắn xuyên thẳng qua tại thiểm điện bên trong.

Cả hai cũng là bản nguyên trạng thái, ánh sáng trên người đều đang không ngừng tiêu tan.

Phát giác được Mặc Quân kiếm khí tức, tinh nguyệt nhịn không được mở miệng, thanh âm bên trong mang theo nhỏ xíu run rẩy, Hắn ở đâu?

Mặc Quân kiếm không nói gì, mà là hơi hơi rung động lấy.

Tiếp đó quay người dự định giết hướng đầy trời kim sắc thiểm điện, tử ý đã quyết.

Tinh nguyệt trong lòng run lên, nàng biết kết quả.

Nàng một cái bảo vệ Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn, xoay người rời đi.

Đây là Lữ Thiếu Khanh sau cùng đồ vật, nàng liều chết cũng không thể để hắn tiêu thất.

Mặc Quân kiếm hơi hơi rung động, âm thanh truyền đến, Tránh ra, ta muốn vì lão đại báo thù...

Muốn báo thù, nhưng không phải bây giờ, hiện tại cũng cho ta sống sót...

Xuyên giới bàn cũng tại thuyết phục, Kiếm lão đại, ngươi đừng xung động, ngươi bây giờ chết, nhưng là phụ lòng lão đại nỗi khổ tâm.

Hắn nhưng là liều mạng một hơi cuối cùng đem ngươi ta đưa ra, cũng không thể cứ như vậy chết...

Ầm ầm!

Theo Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn rơi vào tinh nguyệt trong tay, chung quanh kim sắc bạo động, phảng phất tìm được mục tiêu một dạng, nhao nhao hướng về tinh nguyệt oanh kích mà đến.

Tinh nguyệt trong nháy mắt lâm vào trọng trọng trong vòng vây.

Không ngừng oanh kích phía dưới, tinh nguyệt rất cảm thấy áp lực, rất nhanh liền chống đỡ không nổi.

Bình chướng vô hình nổ tung, vô số sấm sét như là dã thú nhào lên......