Thứ 3227 chương Hay là muốn mặt mũi.

Quản Vọng thở phì phò đạo, Không tệ, liền nên cho ngươi cái này hỗn đản tới một lần hung ác.

Không cầu giết chết ngươi, nhưng cầu có thể thu thập ngươi một trận.

Bất kể là ai, chỉ cần có thể thu ngươi, ta đều sẽ vì hắn cố lên.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Đồng hương, ngươi quá đau đớn tâm ta.

Ta đối với ngươi hảo như vậy, ngươi thế mà ngóng trông ta chết, quá hại người.

Quả nhiên thời gian và khoảng cách sẽ làm yếu đi hết thảy cảm tình sao?

Quản Vọng cười lạnh, Ha ha, bớt ở chỗ này trang...

Ngươi tiểu hỗn đản này, bình thường khi dễ ta thảm rồi.

Ta còn không có tìm được cơ hội báo thù đâu.

Tiêu Y lần nữa chen vào nói, Nhị sư huynh, chúng ta muốn làm chút gì sao?

Tiêu Y trong mắt lập loè kích động tia sáng.

Cuối cùng không cần nhàm chán như vậy.

Cảm tạ miệng quạ đen!

Không phải chúng ta, là các ngươi.... Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bên ngoài, hắn có thể cảm thụ được nơi xa xuất hiện luân hồi sương mù.

Vô số đọa thần tiên ma quái vật phảng phất là khống chế luân hồi sương mù một dạng, giống như nước thủy triều hướng về ở đây vọt tới.

Hắc vân áp thành, vô số điểm đỏ trong bóng đêm trôi nổi, thân ảnh khổng lồ trong bóng đêm xuyên thẳng qua, tản mát ra từng trận uy áp.

Quỷ dị khí tức âm sâm bao phủ đại địa.

Thiên địa một mảnh túc sát, đại địa bên trên cuốn lên cuồn cuộn bụi mù.

Theo bọn chúng càng ngày càng gần, thiên địa chấn động, lâu An Thành ở đây chấn động tiếng oanh minh càng rõ ràng, đám người lại càng thêm khủng hoảng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, coi lại một mắt phía dưới lâu An Thành, hắn đối với Tiêu Y đạo, Tất nhiên tại nhân gia chỗ nghỉ ngơi, lúc cần muốn hỗ trợ nhớ kỹ ra tay, đừng để người chê cười!

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy có mấy phần lạ lẫm.

Tiểu tử ngươi, muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lời nói này để cho Quản Vọng cảm thấy lạ lẫm, không giống Lữ Thiếu Khanh làm người.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nhìn qua Quản Vọng, Đồng hương, ngươi ánh mắt hoài nghi là có ý gì?

Chúng ta ở đây là ăn nhờ ở đậu, tự nhiên muốn làm chút chuyện đủ khả năng, cũng không thể để người ta chê cười chúng ta không hiểu chuyện.

Đọa thần tiên ma quái vật tới, tự nhiên có nghĩa vụ hỗ trợ ngăn cản.

Quản Vọng nghi hoặc, Hay là muốn mặt mũi?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, sĩ diện!

Nương!

Quản Vọng nổi giận, Tiểu tử ngươi đến cùng muốn làm gì? Mau nói, bớt ở chỗ này che người.

Quản Vọng tâm bên trong có cỗ bất an.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ phát giác được cái gì, nhưng hắn chính là không nói ra.

Để cho Quản Vọng rất giận, dù sao cũng là đồng hương, thẳng thắn tương kiến không được?

Nói a, sĩ diện!

Quản Vọng tức chết, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thề!

Ngây thơ!

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Quản Vọng vèo một cái biến mất ở trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, bắt đầu đuổi khách, Đi, đi, ly khai nơi này, đừng đến ầm ĩ ta.

Ân Minh Ngọc nhịn không được mở miệng, giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đem sư phụ ta lộng đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu nhìn qua nàng, Ngươi muốn tìm hắn?

Ân Minh Ngọc trong lòng phát lạnh, vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Cùng một chỗ a!

Vèo một cái, Ân Minh Ngọc cũng biến mất ở trước mắt.

Tiêu Y bên này ngửi được nguy hiểm, vừa muốn chạy lộ, Lữ Thiếu Khanh đồng dạng không có ý định buông tha nàng, Cả ngày suy nghĩ đi chơi đúng không?

Cho ta nghiêm túc một chút, sau này không làm cái Tiên Đế, ta thu thập ngươi...

Tiêu Y chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc nàng liền phát hiện mình xuất hiện trên mặt đất.

Đại bạch, tiểu Hắc hai cái tiểu gia hỏa đồng dạng bị ném đi ra.

Nương, hỗn đản, hỗn đản...

Cách đó không xa là đang mắng nương Quản Vọng, thở phì phò Ân Minh Ngọc đứng ở bên cạnh.

Mà ở trước mặt mọi người nơi xa, nhưng là đông nghịt Vân Vụ, giống như nước thủy triều vọt tới.

Đọa thần tiên ma quái vật ẩn núp tại luân hồi trong sương mù, đứng ở chỗ này đã mơ hồ có thể nghe được đọa thần tiên ma quái vật nhóm tiếng gào thét.

Ai...

Tiêu Y rất buồn bực thở dài, Nhị sư huynh, thật là...

Quản Vọng quay đầu liếc mắt nhìn Tiêu Y, Hắn muốn làm gì, ngươi biết không?

Tiêu Y buồn bực nói, Nhị sư huynh hi vọng chúng ta cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu, tăng lên một chút thực lực của mình.

Nương!

Quản Vọng nghe xong càng thêm muốn mắng người, Hắn nói thẳng có thể chết?

Nói thẳng còn có thể có chút vui mừng.

Che giấu, này liền rất giận người.

Sư phụ, chúng ta làm sao bây giờ? Ân Minh Ngọc hỏi.

Quản Vọng nhìn xem đánh tới đọa thần tiên ma quái vật, lại ngẩng đầu nhìn một chút, lâu An Thành các tu sĩ đã lần lượt xuất hiện.

Đọa thần tiên ma quái vật quy mô đột kích, lâu An Thành người chỉ có thể nghênh chiến.

Thắng, lâu An Thành có thể tiếp tục tồn tại.

Thua, lâu An Thành sẽ bị phá diệt.

Lâu An Thành người sẽ chết thảm trọng, bị thúc ép thoát đi.

Nhưng mà, bây giờ hoàn cảnh, bọn hắn còn có thể chạy trốn tới đâu đây?

Có thể nói, đây là bảo vệ gia viên chiến tranh.

Quản Vọng nhìn xem những tiên nhân này, trong lòng than nhẹ một tiếng, Xem trước lấy a.

Có cần thời điểm, chúng ta lại ra tay...

Chính mình những người này là nửa bước Tiên Đế, ở bên cạnh áp trận, chung quy có thể cho lâu An Thành nhiều một phần bảo đảm.

Nếu như có thể, Quản Vọng cũng hy vọng chính mình ra một phần lực.

Không cần Lữ Thiếu Khanh nói tới mặt mũi, mà là bởi vì thân phận của mình.

Chính mình là tiên nhân, tự nhiên không hi vọng đọa thần tiên ma quái vật cưỡi tại tiên nhân trên đầu đi ị đi đái.

Đọa thần tiên ma quái vật mãnh liệt mà đến, rất nhanh liền cùng lâu An Thành các tu sĩ đối đầu.

Song phương có thể nói là cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chém giết.

Đọa thần tiên ma quái vật rất mạnh, số lượng cũng rất nhiều.

Nhưng lâu An Thành tiên nhân các tu sĩ cũng không yếu, nếu như thua, bọn hắn đem không chỗ có thể đi, ở dưới loại tình huống này, bọn hắn bộc phát ra 120% thực lực.

Ý chí chiến đấu của bọn họ chỉ có thể so đọa thần tiên ma quái vật càng mạnh hơn.

Hơn hai nghìn năm trong thời gian, Tiên giới gặp cực lớn hạo kiếp, các Tiên Nhân tử thương thảm trọng.

Có thể còn sống xuống tiên nhân đều có thực lực tuyệt đối.

Cho nên chiến đấu bắt đầu, các tu sĩ liền chiếm cứ thượng phong, đè lên đọa thần tiên ma quái vật đánh.

Quái vật gào thét, tiên nhân gầm thét, song phương chiến đấu rất kịch liệt.

Song phương đều có tử thương, máu me tung tóe, thi thể giống như như mưa rơi rơi xuống.....