Thứ 3082 chương Ngươi có Đại Đế chi tư.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh đại đại phương thừa nhận, Ta sợ Tiên Đế sẽ đến làm ta.

Không đúng, là nhất định sẽ tới làm ta.

Không thừa cơ chạy, chờ chết a?

Lữ Thiếu Khanh biết ma quỷ tiểu đệ thân phận không đơn giản, thậm chí khả năng rất lớn là Tiên Đế.

Bị người giết chết Tiên Đế.

Có thể giết chết Tiên Đế người cũng chỉ có thể là Tiên Đế.

Ma quỷ tiểu đệ đều làm bất quá đối thủ, chính mình làm sao có thể khiến cho qua?

Muốn giúp ma quỷ tiểu đệ báo thù, chính mình kém cỏi nhất cũng phải trở thành Tiên Đế lại nói.

Hắn bây giờ thiếu chính là thời gian.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn trưởng thành, hắn hoàn toàn không giả bất luận kẻ nào.

Chỉ cần hắn trở thành Tiên Đế hoặc Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, trên thế giới này bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi.

Cho nên, chạy về hạ giới trốn lên một đoạn thời gian, cẩu lấy phát dục là biện pháp tốt nhất.

Tiền kỳ lãng lâu như vậy, phát hiện đẩy không được cao điểm, chỉ có thể đi phát dục, phát dục tốt lại nói.

Nếu như không thành được Tiên Đế, như vậy trốn ở đại nhi thế giới sống cả đời cũng không có việc gì.

Thế giới lớn như vậy, không nhất định không muốn đi ra ngoài xem.

Làm sao có thể? Quản Vọng không tin, Chúng ta bị Tiên Đế công kích, là chúng ta xông nhập thần chi cấm địa.

Nói lên cái này, Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ, ân cần thăm hỏi một chút Loan Sĩ.

Nương, Loan Sĩ tên kia, thật không phải là người.

Làm người không tử tế, sớm muộn cũng sẽ bị sét đánh chết...

Nếu như không phải Loan Sĩ, bọn hắn tại thần chi cấm địa cũng sẽ không bị phát hiện.

Loan Sĩ trước lúc rời đi, không còn giúp bọn hắn che lấp thiên cơ, ngược lại là bị Tiên Đế phát hiện, từ nơi xa xôi ra tay.

Kém chút đem bọn hắn nhóm người này đoàn diệt.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Quản Vọng, Hắn đã không tính là người, hắn là đọa thần.

Quản Vọng thì nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nói ngươi đó, làm việc phải phúc hậu một chút.

Dựa vào, đồng hương ngươi có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Ta làm người còn không phúc hậu?

Mã Đức, ta tận tâm tận lực đi giúp hắn, bị hố, ta cũng là không nói tiếng nào, như thế vẫn chưa đủ phúc hậu?

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta nhìn ngươi là không mặt mũi lên tiếng.

Nói cho cùng, Loan Sĩ ngược lại trả thù Lữ Thiếu Khanh cũng là Lữ Thiếu Khanh gieo gió gặt bão.

Đã nói lớn như vậy Tiên Đế kết tinh, kết quả là cho một chút, dù ai đều không vui.

Chớ đừng nói chi là đằng sau Lữ Thiếu Khanh còn tại điên cuồng khiêu khích Loan Sĩ, nhiều đánh một chầu tư thái.

Chỉ cần là người bình thường đều sẽ bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nổ tung.

Chớ đừng nói chi là Loan Sĩ thân là Thánh Chủ, có tự thân kiêu ngạo.

Nhịn được nhất thời, nhịn không được một thế.

Loan Sĩ không xuất thủ, là bởi vì Lữ Thiếu Khanh bên này nhân số nhiều, 3 cái nửa bước Tiên Đế để cho Loan Sĩ sợ ném chuột vỡ bình.

Trước khi rời đi, hố Lữ Thiếu Khanh một cái, mười phần hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, Quản Vọng cũng nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chúng ta là bị ngươi liên lụy.

Bớt đi, Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi có gan cũng đừng ở đây gọi, ngươi đi tìm Loan Sĩ giết chết hắn.....

Quản Vọng chỉ coi nghe không được câu nói này.

Ngươi cũng đối với hắn kiêng kị vạn phần, ta nào dám đi tìm hắn phiền phức.

Ta hiềm mạng lớn sao?

Ngươi tại sao không đi tìm hắn để gây sự?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta người này thiện lương nhất, đại độ nhất, chỉ là chuyện nhỏ, ta sẽ không cùng hắn tính toán.

Dù sao hắn tu luyện thời điểm sẽ tẩu hỏa nhập ma a, tâm thần có chút không tập trung, thiên lôi đánh xuống cái gì, ta liền không cho hắn thêm phiền toái.

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Còn nói sẽ không hắn tính toán?

Ngươi mẹ nó đều tại nguyền rủa hắn.

Nếu là ngươi biết hắn ở nơi nào, ngươi chắc chắn rút kiếm giết đi qua.

Tiêu Y bên này đối với Ân Minh Ngọc đạo, Miệng quạ đen, ngươi cũng chúc phúc hắn vài câu.

Ân Minh Ngọc cắn răng, hận không thể phun Tiêu Y nước miếng đầy mặt, Ta không phải là miệng quạ đen, ngươi không nên nói bậy nói bạ.

Chính ngươi phía trước đã nói qua, ngươi chẳng lẽ muốn béo nhờ nuốt lời?

Ân Minh Ngọc tức chết, những lời kia nàng trước đây liền không nên nói.

Nàng tức giận hô hô đạo, Trùng hợp, đây đều là trùng hợp...

Lữ Thiếu Khanh ngắm nàng một mắt, Ta cảm thấy ngươi có Đại Đế chi tư.

Quạ đen Đại Đế!

Ân Minh Ngọc tức đến sắc mặt đỏ lên, tên ghê tởm.

Là người tốt, nhưng cũng là một tên khốn kiếp người tốt.

Nàng quơ nắm đấm, hận không thể một quyền đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Ta không phải là miệng quạ đen.

Quản Vọng bên này cũng mở miệng giúp mình đồ đệ, Hỗn đản gia hỏa, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Cái gì miệng quạ đen, đều là ngươi gia hỏa này nói lung tung, ngươi như thế có thể tùy tiện cho người đặt ngoại hiệu?

Nghĩ đến trước đây cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau gặp, Lữ Thiếu Khanh cũng là gọi hắn miệng quạ đen.

Suy nghĩ để hắn làm quạ đen Đại Đế.

Hơn nữa hắn còn nhớ rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng gọi chính mình tại hạ giới hậu bối là miệng quạ đen.

Cả ngày cho người ta đặt ngoại hiệu, một điểm lễ phép cũng không có.

Sạch cho quê quán mất mặt.

Muốn chút mặt được không?

Lữ Thiếu Khanh không vui đạo, Cái gì cần thể diện không biết xấu hổ? Ta là ăn ngay nói thật được không?

Ta người này chưa bao giờ nói lung tung, ta ánh mắt như về, liếc thấy nhận được nàng có Đại Đế chi tư, so ngươi còn muốn lợi hại hơn.

Các ngươi một mạch tương thừa...

Quản Vọng tức chết, Ân Minh Ngọc cái mũi cũng tức điên.

Đều kéo tới Đại Đế trên thân.

Quạ đen Đại Đế?

Ân Minh Ngọc tưởng tượng cảm thấy trời đất quay cuồng.

Về sau bị người kêu như vậy, nàng còn cần gặp người?

Lúc này Ân Minh Ngọc cũng không để ý không bên trên cái gì, trực tiếp đối với Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kháng nghị nói, Ta mới không phải miệng quạ đen.

Hết thảy đều là trùng hợp!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Trùng hợp, ta biết một cái miệng quạ đen cũng là nói như vậy, nói hết thảy đều là trùng hợp.

Ngươi liền nhận đi, đối mặt thực tế...

Nương, Quản Vọng lên tiếng đánh gãy Lữ Thiếu Khanh mà nói, Đừng nghĩ nói sang chuyện khác, ngươi nói ngươi phải về hạ giới, chuyện này coi là thật?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh uể oải, Còn có thể là giả?

Đắc tội Tiên Đế, còn không chạy, chờ chết a?

Sau đó, liếc qua Ân Minh Ngọc, Cùng các ngươi những thứ này miệng quạ đen cùng một chỗ, ta áp lực núi đè, phải mau chạy.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét tới, Ân Minh Ngọc càng khí, thở phì phò đạo, Phải không?

Miệng quạ đen? Ta nói lập tức liền có Tiên Đế muốn đối phó ngươi, ta ngược lại muốn nhìn có thể hay không trở thành sự thật......