Thứ 2984 chương Không có lương tâm hỗn đản đại ca.

Mãnh liệt mà đến tia sáng phô thiên cái địa, diệt chi chi quang đồng dạng, trong tiếng nổ vang, hung hăng đánh úp về phía Kế Ngôn.

Nguyệt quát to một tiếng, đồng dạng chấn động thiên địa, một tia ngân sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đạo che chắn, bảo hộ ở Kế Ngôn phía trước.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, hung hăng xung kích tại trong thành Quang Minh.

Nổ tung nhất thời, bụi mù cuồn cuộn.

A!

Rất nhiều người không ngừng kêu thảm thiết.

Mặc dù là xung kích Dư Ba, uy lực không lớn, nhưng đủ để để cho Quang Minh thành ở đây lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Tử thương một mảnh.

Trốn, trốn a...

Mau trốn...

Để cho rất nhiều người chạy khỏi nơi này, không dám lưu tại nơi này xem kịch.

Lam Kỳ nhìn lên bầu trời đột nhiên bộc phát một chút, trong lòng cái kia gọi giật mình tỉnh giấc.

Hắn lập tức đứng nghiêm, cười lạnh nói, Ha ha, một đối hai, chung quy là muốn ăn chút lực.

Chờ sau đó tùy tiện một cái sơ sẩy, sợ không phải....

Lời còn chưa dứt, ý tứ tất cả mọi người biết rõ.

Nửa bước Tiên Đế công kích, tùy tiện một chút, chỉ cần rơi vào trên thân Kế Ngôn, Kế Ngôn độ kiếp nhất định thất bại.

Nguyệt rất mạnh, nhưng dù sao cũng là một đối hai, không có khả năng một mực đem hai người phòng đến sít sao.

Đối với nửa bước Tiên Đế tới nói, chỉ cần một cái nho nhỏ cơ hội, đều có thể ra tay đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương.

Tiêu Y nghe vậy, cũng không cười nổi âm thanh tới.

Lam Kỳ nói chuyện rất chán ghét, nhưng cũng nói phải không tệ.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Nhưng Tiêu Y không quen nhìn Lam Kỳ dương dương đắc ý bộ dáng, nàng khẽ nói, Chờ sau đó nhị sư huynh trở về, ta nhìn ngươi như thế nào khóc.

Đối với Tiêu Y mà nói, chỉ có nàng nhị sư huynh có thể cho lòng tin nàng.

Hắn? Hừ! Vừa rồi đột nhiên một chút, giống như cho Lam Kỳ ăn Đại Lực Hoàn, trong nháy mắt có tự tin, sống lưng của hắn cũng là thẳng tắp, cười lạnh không thôi, Coi như hắn lợi hại, có thể đánh bại Yến Yến bối, thì tính sao?

Yến Yến bối là nửa bước Tiên Đế, muốn đánh bại một vị nửa bước Tiên Đế, ngươi cho rằng mười ngày nửa tháng có thể làm được?

Lam Kỳ phân tích đạo lý rõ ràng, không ít người âm thầm gật đầu.

Cho dù là bá, Bạch Nột cái này một số người cũng là như thế.

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, dù là muốn đánh bại, không có mấy tháng, thậm chí mấy năm cũng khó khăn.

Dù sao không phải là tu sĩ cấp thấp.

Liền xem như Tiên Quân ở giữa chiến đấu thường thường cũng muốn khá lắm nguyệt mới có thể kết thúc đâu.

Phiền chết! Tiêu Y cũng khó có thể phản bác, thở phì phò đạo, Ngươi liền đợi đến khóc đi.

Ta nhị sư huynh nhất định sẽ thắng, hơn nữa rất nhanh sẽ trở lại.

Tiêu Y khó mà phản bác, nhưng nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xưa nay sẽ không để cho hắn thất vọng.

Rất nhanh? Lam Kỳ cười lạnh, Ta rửa mắt mà đợi, ha ha...

Hiện tại xem ra, hắn bên này mặt thắng càng lớn.

Dù sao nửa bước Tiên Đế nhiều người.

Chờ xem, chờ sau đó đại sư huynh của ngươi không còn, ta nhìn ngươi như thế nào khóc?

Lam Kỳ trong lòng hung tợn suy nghĩ.

Kế Ngôn bị lộng chết, Lữ Thiếu Khanh chiến bại, tiếp đó bị nửa bước Tiên Đế nhóm giết chết.

Như thế đối với hắn mà nói nhưng là tuyệt vời nhất kết quả.

Đột nhiên, Lam Kỳ đột nhiên rùng mình một cái, tựa hồ có cái gì theo dõi hắn một dạng.

Loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, Lam Kỳ nhìn bốn phía, cuối cùng tìm không thấy cái gì, chỉ có thể quy tội ảo giác của mình.

Tại xa xôi trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt thu hồi lại.

Thiếu nợ gia hỏa, chờ sau đó lại thu thập ngươi! Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một chút, ánh mắt nhìn qua xa xa Kế Ngôn.

Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, bên người khí tức di động, mũi nhọn kiếm ý giống như thực chất hóa, như ẩn như hiện.

Chung quanh mấy ngàn dặm Phạm Vi tràn ngập Kế Ngôn mũi nhọn kiếm ý.

Kế Ngôn đã vượt qua mấy lần thiên kiếp, cuồn cuộn sét để cho hắn cũng không tốt đẹp gì.

Toàn thân áo trắng đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, thương thiên chi nhãn bên trong, một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện rơi xuống.

Giống như kim sắc thần long buông xuống, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Kế Ngôn bên người không gian sụp đổ, phía dưới đại địa sụp đổ, từng mảng lớn sụp đổ.

Vô số nham tương cuồn cuộn mà ra, cuối cùng biến mất ở trong cỗ này uy lực khủng bố.

Xa xa Quang Minh thành đồng dạng cảm nhận được nồng nặc uy áp, rất nhiều người chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nhưng cũng có rất nhiều người ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn thiên kiếp.

Quá nhiều người muốn tiến bộ.

Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, cuối cùng cả đời có thể đều đụng không bên trên.

Ở đây gặp được, không đem trợn to mắt chó thấy rõ ràng, từ trong thấy được một chút cơ duyên, chính mình cũng không cách nào tha thứ chính mình.

Kế Ngôn mở to mắt, không Khâu Kiếm kiếm chỉ trên trời.

Kiếm ý đồng dạng hóa thành một con thần long xông lên trời.

Kế Ngôn rất ít phòng ngự, gặp phải bất kỳ khiêu chiến cũng là dũng cảm tiến tới, dùng của mình kiếm bổ ra một con đường.

Oanh!

Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp không phải như vậy cho ngăn cản.

Kiếm ý tiêu tan tại thiểm điện bên trong, bị suy yếu một bộ phận sấm sét cuối cùng hung hăng rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Cơ thể của Kế Ngôn bị đánh phải máu me đầm đìa, cơ thể bay ngược ngàn vạn dặm.

Nhưng cơ thể của Kế Ngôn chưa từng uốn lượn, vẫn như cũ thẳng tắp mà đứng.

Dúng sức mạnh của mình cứng rắn vượt qua đi.

Sấm sét tiêu thất, thương thiên chi nhãn trung kế tục oanh minh, tại hội tụ hạ một đạo thiên kiếp.

Kế Ngôn thì thừa cơ chữa thương.

Thấy cảnh này Lữ Thiếu Khanh lệ nóng doanh tròng, rất muốn khóc lớn một hồi.

Hắn mẹ nó, không có thiên lý, không phải là người a, Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, Khinh người quá đáng!

Dựa vào cái gì thiên kiếp của ta không giống với người khác? Dựa vào cái gì?

Còn nói đại ca đâu, chỉ biết khi dễ ta cái này lão đệ.

Dáng dấp đẹp trai cũng là một loại tội lỗi sao?

Nếu như có thể, Lữ Thiếu Khanh thật muốn đến hỏi đợi một phen phía trên đại ca.

Tất cả mọi người là người, dựa vào cái gì đối đãi khác biệt?

Hắn thiên kiếp họa phong gọi là một cái thái quá.

Gián tiếp thời gian ngắn không nói, tràn ngập đủ loại quái dị không nói, còn mẹ nó uy lực cực lớn, bổ đến hắn không muốn không muốn.

Hắn nhưng là phí hết sức chín trâu hai hổ mới qua.

Trước mắt Kế Ngôn đâu, nhìn không ra thiên kiếp có vấn đề gì.

Bình thường bổ xuống, bình thường gián tiếp thời gian, trong trong ngoài ngoài đều để lộ ra bình thường khí tức.

Loại này bình thường họa phong để cho hắn không ngừng hâm mộ.

Thở phì phò Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thương thiên chi nhãn mắng to, Không có lương tâm!

Hỗn đản đại ca!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.....