Thứ 3157 chương Đăng Thiên Thê.

Ầm ầm một tiếng, danh xưng Tiên giới đệ nhất nơi ẩn núp Quang Minh thành bị khe hở thôn phệ.

Hoàn toàn biến mất trong tầm mắt mọi người.

Bị thôn phệ còn có không ít không kịp chạy trốn tiên nhân tu sĩ.

Một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện tại bên trên đại địa.

Cái này...

Một màn này để cho bay đến bầu trời tất cả mọi người tê cả da đầu.

Bọn hắn tựa hồ thấy được dưới đất có một cái vô cùng đáng sợ quái vật, há miệng đem Quang Minh thành thôn phệ.

Đã sừng sững vô số năm tháng Quang Minh thành cứ như vậy tiêu thất.

Rất nhiều người há to mồm, đầu óc trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết làm thế nào mới tốt.

Sụp đổ vẫn còn tiếp tục, phía dưới hắc động vẫn còn tiếp tục khuếch tán, rất nhanh liền vượt ra khỏi đám người tiên thức cảm giác Phạm Vi.

Cho dù là thân là Tiên Vương Quản Vọng cũng không cách nào cảm ứng được hắc động có bao nhiêu Phạm Vi.

Quản Vọng nhịn không được thất thanh nói, Không, sẽ không toàn bộ Tiên giới đều biến mất a?

Đại địa còn tại chấn động, hắc động còn tại mở rộng.

Rất khó không khiến người ta dạng này hoài nghi.

Có ý nghĩ như vậy người không phải số ít, rất nhiều người trở nên lo sợ bất an.

Rất nhiều người cảm thấy trời sập.

Tiên giới không có, bọn hắn cái này một số người cũng liền đã mất đi đất đặt chân, trở thành lục bình không rễ.

Tiêu Y lẩm bẩm, Sự tình quả nhiên đủ lớn...

Nàng nhìn về phía Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc bên này đã Đang che miệng ba.

Tiêu Y cố ý đối với Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi thế nhưng là giúp đại ân, như thế nào, ngươi còn cần nói chút gì không?

Quản Vọng nghe vậy, có loại mở miệng để cho đồ đệ không cần nói xúc động.

Mặc dù biết là trùng hợp, nhưng mà cũng không tránh khỏi quá xảo hợp.

Hắc động một mực đang mở rộng, phía dưới vô số luân hồi sương mù cuồn cuộn, không có ai nhìn thấy phía dưới có cái gì.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên có người hô một tiếng, Nhìn, mau nhìn!

Phía dưới, phía dưới...

Có, có cái gì muốn ra tới...

Đám người nhìn chăm chú nhìn xuống, ở phía dưới, luân hồi sương mù lăn lộn đến càng thêm lợi hại, kịch liệt lăn lộn bên trong, thỉnh thoảng lấp lóe qua một chút tia chớp màu đen.

Cuối cùng, thiên địa càng thêm chấn động, tại chấn động bên trong.

Cực lớn màu đen bậc thang chậm rãi từ phía dưới kéo dài đi lên, từng bậc từng bậc tạo thành.

Nhìn xem giống như có người ở phía dưới đem cái thang từ từ đưa tới.

Mỗi một cấp bậc thang to lớn vô cùng, dài tới mấy trăm ngàn dặm, toán cao cấp vạn dặm, hùng vĩ hùng vĩ, chấn nhiếp nhân tâm.

Rất nhiều người tê cả da đầu, lớn như thế cái thang, là ai làm?

Cái này cỡ nào lớn thủ đoạn, bao lớn năng lực mới có thể làm được?

Tiên Đế thủ đoạn sao?

Rất nhiều người trong lòng nghĩ đến cái này, trong lòng tóc thẳng rung động.

Tiên Đế hai chữ chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy linh hồn muốn nổ tung.

Đây là cái gì?

Quản Vọng lại một lần nữa làm lên tiểu Bạch.

Cho dù hắn xem quần thư, biết vô số bí văn, nhưng chuyện trước mắt vẫn là vượt qua hắn nhận thức.

Cái gì cổ tịch bản độc nhất căn bản là không có ghi chép qua những thứ này.

Là Đăng Thiên Thê!

Một thanh âm sâu kín vang lên, nguyệt thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nhìn xem xuất hiện cực lớn bậc thang, biểu lộ phức tạp.

Đăng Thiên Thê?

Đám người nghi hoặc, Tiêu Y thì mắt sáng lên, trực tiếp nhào tới, dắt nguyệt ống tay áo, Nguyệt tỷ tỷ, cái gì là Đăng Thiên Thê?

Ta đã nói rồi, Nguyệt tỷ tỷ chắc chắn còn có rất nhiều chuyện không có nói cho ta biết.

Quản Vọng cung kính hành lễ, Mong rằng tiền bối cáo tri!

Tất cả mọi người nhìn xem nguyệt, cũng muốn biết chuyện gì xảy ra.

Nguyệt nhìn xem nhô ra tới thiên thê, nét mặt của nàng trở nên bi thương.

Sự bi thương của nàng lây nhiễm bên cạnh đám người, tâm tình của mọi người cũng đi theo bi thương đứng lên.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, lôi kéo nguyệt tay, Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?

Đầu tiên là quan tâm một chút, sau đó lại tiếp tục hỏi, Cái gì là Đăng Thiên Thê a?

Bị Tiêu Y đánh gãy, nguyệt cũng không có tiếp tục thương cảm, mà là thu liễm lại tâm tình của mình, thản nhiên nói, Chính như cái tên, một bước trèo lên một lần, đi đến cuối cùng...

Tiêu Y trừng to mắt, kinh ngạc nói, Có thể gặp thiên?

Điểm tháng đầu.

Những người khác cũng là trừng to mắt, cảm thấy gió có chút lớn, nghe không rõ, hạt cát hơi nhiều, mê mắt, thấy không rõ nguyệt gật đầu.

Quá khoa trương đi?

Tiêu Y lại hỏi, Thật có thiên tồn tại?

Những người khác cũng là hồ nghi, đối với cái này tính chân thực biểu thị hoài nghi.

Nguyệt lai lịch bí ẩn, tồn tại tuế nguyệt lâu đời.

Có thể nói nàng là một tôn lão ngoan đồng, kiến thức lịch duyệt so tại chỗ bất luận kẻ nào đều nhiều hơn.

Nhưng, nàng thuyết phục qua Đăng Thiên Thê có thể thấy được thiên, chuyện này quá mức khoa trương, bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

Tuy nói bọn hắn những người này là tu luyện chi sĩ, cảm thụ được đại đạo tồn tại.

Cũng thường xuyên nói thiên đạo tại thượng.

Nhưng muốn nói thiên sẽ có tượng hóa, bọn hắn rất khó tin tưởng cùng tiếp nhận.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, thiên, chính là Thiên Đạo, là cao cao tại thượng tồn tại.

Là đạo tồn tại, là quy tắc tồn tại.

Nó không phải là cụ tượng hóa tồn tại.

Là có phải có thiên tồn tại?

Nguyệt sâu kín thở dài một cái nói, Tự nhiên là có.

Bằng không thì, thế nào sẽ có Đăng Thiên Thê?

Loại thủ đoạn này, Tiên Đế, làm không được.

Quản Vọng thử lấy răng, sự thực như vậy, hắn cũng rất khó tiếp nhận, hắn hỏi nguyệt, Tiền bối, vì cái gì không có Đăng Thiên Thê ghi chép? Liền truyền thuyết cũng không có!

Quản Vọng cảm thấy thế giới quan của bản thân muốn sụp đổ.

Trải qua vô số sóng gió, gặp qua vô số người cùng chuyện?

Rất bây giờ so, không bằng cái rắm.

Thế giới như thế nào phát triển đến tình cảnh hắn sắp không quen biết?

Nguyệt nhìn hắn một cái, nói khẽ, Đơn giản, bởi vì đây là lần thứ hai xuất hiện.

Nương!

Quản Vọng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Những người khác cũng là như thế.

Lần thứ hai xuất hiện?

Tiêu Y trừng to mắt, nhìn qua nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, chẳng lẽ lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, ngươi cũng đã gặp?

Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, Ân!

Quản Vọng nhịn không được nói, Tiền bối, ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Ba!

Quản Vọng tại chỗ bị đập bay.

Quản Vọng che ngực chạy về tới, vội vàng nói xin lỗi, Tiền bối, xin lỗi, ta...

Chịu đến hỗn đản tiểu lão hương ảnh hưởng, theo bản năng hỏi ra lời.

Ai bảo hắn thường xuyên nói tiền bối lớn tuổi.

Nương, quán tính.

Nguyệt lắc đầu, nàng cũng có mấy phần nói xin lỗi, Không có việc gì, ta cũng là bản năng phản ứng.....