Thứ 3048 chương Không phân cao thấp Hoang Thần.

Rống, sâu kiến, ngươi là ai? Trong bóng tối, cơ thể của Hoang Thần cao vút, tản mát ra ngập trời khí tức, giống như một tôn Ma Thần.

Hai mắt nó tinh hồng, trong bóng đêm phá lệ đáng sợ.

Mặt ngoài thân thể bên trên, vết thương chồng chất, từng đạo vết kiếm giăng khắp nơi, dòng máu màu đen thỉnh thoảng từ miệng vết thương chảy ra, làm cho người thấy nhìn thấy mà giật mình.

Hoang Thần biểu lộ dữ tợn, đã khó mà nhìn thấy là nhân loại mặt.

Nó nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, trong ánh mắt mang theo kinh nghi, phẫn nộ, sợ hãi các loại.

Nó không thể tin được, lại có thể có sâu kiến cùng nó đánh tương xứng.

Nó cắn răng, hận ý trùng thiên.

Nói tương xứng vẫn là mình cho mình mặt mũi.

Trên người nó vết thương đã thuyết minh hết thảy.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem Hoang Thần, Ta là ai, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết ngươi phải chết.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy Hoang Thần, Kế Ngôn trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ sát ý lạnh như băng.

Kế Ngôn nắm chặt trong tay không Khâu Kiếm, không Khâu Kiếm cùng hắn có tâm tư giống nhau.

Nhẹ nhàng nhảy lên, hơi hơi tản mát ra tia sáng, mũi nhọn khí tức tràn ngập ở giữa thiên địa.

Cuồng vọng! Hoang Thần sát ý trùng thiên, bị Kế Ngôn tức giận gầm thét liên tục.

Chết!

Hoang Thần hung hăng ra tay, lợi trảo từ trên trời giáng xuống.

Một trảo phía dưới, vạn đạo oanh minh, giữa thiên địa phóng ra hào quang sáng chói, đó là vô số quy tắc băng diệt tản mát ra quang.

Hoang Thần thực lực so tế thần càng mạnh hơn, một trảo rơi xuống, một phương thế giới liền triệt để hủy diệt.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trộn chung, đem Kế Ngôn hung hăng thôn phệ.

Ông!

Kiếm quang ở trong hỗn độn sáng lên, ở trong hắc ám bộc phát.

Mũi nhọn kiếm quang đánh nát hỗn độn, phá diệt hắc ám.

Cực lớn móng vuốt bị lăng không chặt đứt, mặc dù là luân hồi sương mù hội tụ mà thành, nhưng đối với Hoang Thần tạo thành tổn thương vẫn như cũ không nhỏ.

Rống!

Hoang Thần gầm thét không thôi, mỗi một lần cũng là dạng này.

Công kích của nó đều sẽ bị Kế Ngôn chính diện đánh tan.

Dù là công kích của nó lợi hại hơn nữa, Kế Ngôn cũng là lấy tối phong mang, bén nhọn nhất công kích đánh trả trở về.

Hoang Thần xuất thủ lần nữa, lần lượt ra tay, luân hồi sương mù đầy trời lăn lộn, trong bóng đêm hóa thành sức mạnh khủng bố nhất.

Nhưng mà, công kích của nó cũng là bị Kế Ngôn lần lượt đánh tan.

Chính diện, thế không thể đỡ, lấy mũi nhọn kiếm ý đưa nó công kích đánh tan.

Rống!

Hoang Thần tức giận đến gầm thét liên tục, tức giận không thôi.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Hoang Thần cảm thấy biệt khuất.

Nó đường đường Hoang Thần, nửa bước Tiên Đế cảnh giới tồn tại.

Nhân loại bình thường sâu kiến, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không đủ nó nhìn.

Nhưng mà trước mắt Kế Ngôn thực lực cường đại đến để nó cảm thấy biệt khuất.

Công kích của nó tại trước mặt Kế Ngôn không có tác dụng.

Dù là có đôi khi có thể đối với Kế Ngôn tạo thành tổn thương, cũng không cách nào đánh bại Kế Ngôn.

Kế Ngôn khí thế càng ngày càng mãnh liệt, mũi nhọn khí tức đã tràn ngập giữa thiên địa, triệt để vượt trên khí thế của nó.

Đánh tới bây giờ, nó đã cảm thấy mỏi mệt.

Không phải trên nhục thể mỏi mệt, mà là tinh thần mỏi mệt.

Không cách nào đánh bại địch nhân, thậm chí không chiếm được một chút lợi lộc, hơn nữa địch nhân khí thế càng ngày càng mạnh.

Chiến ý, sát ý đều một lần so một lần mãnh liệt, giống như dâng lên Thái Dương, tia sáng càng ngày càng rực rỡ, càng ngày càng nóng bỏng.

Bây giờ Hoang Thần đã có mấy phần không dám nhìn thẳng Kế Ngôn.

Dạng này sâu kiến, nó là lần đầu tiên đụng tới.

Đáng giận!

Công kích gặp khó sau đó, Hoang Thần nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn, lần nữa gầm thét, Sâu kiến, ngươi đến cùng là ai?

Hoang Thần dám khẳng định, Kế Ngôn tuyệt đối không phải thông thường những tiên nhân kia.

Những tiên nhân kia sợ là nửa bước Tiên Đế, nhìn thấy nó cũng phải nhanh chân chạy.

Không có mấy người dám cùng nó đánh, càng thêm không ai có thể cùng nó đánh thành bộ dạng này.

Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào Hoang Thần, Cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?

Làm ta quá là thất vọng.

Oanh!

Hoang Thần cảm thấy một cơn lửa giận theo nó sâu trong linh hồn xuất hiện, sau đó ở trong cơ thể nó hung hăng nổ tung.

Bị khinh thị, bị làm nhục.

Nó là đọa thần, không giống nhau đọa thần.

Bị một mực bị nó xem thường sâu kiến cho nhục nhã, tức giận lửa giận bao phủ toàn thân nó, thôn phệ nó số lượng không nhiều lý trí.

Hoang Thần hai mắt trở nên vô cùng đỏ bừng, Sâu kiến, ngươi chết cho ta!

Bị dạng này nhục nhã, nó thế muốn đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh.

Gầm lên giận dữ sau đó, cơ thể của Hoang Thần đột nhiên phồng lớn, bề ngoài nhân loại bị màu đen đồ vật nổ nát, từ bên trong mọc ra, không ngừng tăng vọt, kéo dài.

Trong khoảnh khắc, một cái ngập trời cự nhân liền xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Hoang Thần diện mục bị luân hồi sương mù che lấp, nhìn không ra hắn hình dạng.

Cơ thể tuy có tứ chi, lại là sắc bén hàn mang lợi trảo, toàn thân choàng một tầng thật dày lân giáp.

Có nhiều chỗ nhưng là bộ lông màu đen nồng đậm, tản mát ra bưu hãn hung tàn khí tức.

Sâu kiến, chết!

Hoang Thần duỗi ra móng vuốt, hung hăng rơi xuống.

Thân thể khổng lồ, tốc độ nhanh so với phía trước càng nhanh.

Hơn nữa, sức mạnh to lớn hơn, kinh khủng.

Vung vẩy phía dưới, một phương thiên địa vỡ nát.

Tốc độ cực nhanh, Kế Ngôn trong lúc nhất thời cũng phản ứng không kịp, bị Hoang Thần móng vuốt hung hăng hất bay.

Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, cỗ lực lượng này quá mức kinh khủng, để cho cơ thể của Kế Ngôn kém chút băng liệt.

Phát giác được Kế Ngôn khí tức đột nhiên hạ xuống một mảng lớn, Hoang Thần trong mắt lộ ra đắc ý.

Đồng thời cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng có hiệu quả.

Dạng này đều không biện pháp thu thập Kế Ngôn, nó thật đúng là không biết làm sao bây giờ.

Ngay tại lúc Hoang Thần thở phào thời điểm, Kế Ngôn khí thế lại là đột nhiên tăng vọt, mũi nhọn kiếm ý cũng là như thế.

Giống như một vành mặt trời một dạng, đột nhiên nổ tung, sau đó một đạo kinh khủng kiếm quang từ đằng xa đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếm quang chói mắt chói mắt, mũi nhọn khí tức lệnh Hoang Thần toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Không đợi nó có phản ứng, kiếm quang oanh minh mà đến, đưa nó thôn phệ.

Rống!

Mũi nhọn kiếm ý giống như ngàn vạn con kiến một dạng, bò đầy thân thể của nó, điên cuồng gặm nuốt nó Huyết Nhục.

Đau đớn để nó nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Nó cảm thấy cánh tay của mình truyền đến đau đớn kịch liệt, kiếm quang rơi vào nó trên cánh tay.

Nó biết Kế Ngôn muốn làm gì, Nằm mơ giữa ban ngày!

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lân giáp vang lên kèn kẹt, cơ thể bốc lên hắc sắc quang mang, ngạnh sinh sinh chặn Kế Ngôn một kiếm này.......