Thứ 3088 chương Đại sư huynh át chủ bài là nhị sư huynh.

Kế Ngôn đứng lên, mũi nhọn khí tức khuếch tán, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Không gian chung quanh cũng khuếch tán ba động.

Đám người còn không có phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy dựng lên, Dựa vào, chúng ta còn thụ thương, ngươi đừng ở chỗ này gây sự.

Kế Ngôn nhìn phía xa, Ngươi không phải muốn thử dò xét Tiên Đế thủ đoạn sao?

Bây giờ là cơ hội thật tốt, nhìn hắn như thế nào đối phó chúng ta!

Đám người biết rõ Kế Ngôn phải làm gì.

Kế Ngôn dự định ra tay đối phó xa xa đọa thần tiên ma quái vật.

Mục tiêu là nửa bước Tiên Đế đọa thần.

Quản Vọng cũng là biến sắc, Kế Ngôn, chớ làm loạn!

Dựa vào a!

Còn có để cho người sống hay không?

Sư đệ của ngươi bình thường ngôn ngữ có thể đem độ hot phải chết.

Trên tinh thần đối với chúng ta sâu đậm giày vò lấy, không cho chúng ta đường sống.

Bây giờ, ngươi cũng muốn ở trên nhục thể không cho người ta đường sống?

Kế Ngôn quay đầu, đánh giá Lữ Thiếu Khanh một mắt, Một điểm thương mà thôi.

Mà thôi cái rắm, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngươi mẹ nó thấy rõ ràng, ta sắp phải chết.

Ta bây giờ ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng...

Quản Vọng bụm mặt, ngươi nói chuyện không dám lớn tiếng?

Ở đây trung khí mười phần chính là ngươi.

Nói chuyện ngưu bức nhất cũng là ngươi.

Kế Ngôn đã làm quyết định, đương nhiên sẽ không dễ dàng thay đổi.

Hắn bước ra một bước, đi tới nơi xa.

Ông!

Kiếm quang đột khởi, thiên địa đột nhiên biến sắc.

Xa xa trong bóng tối giống đột nhiên xuất hiện một vành mặt trời, xé rách hắc ám, vỡ vụn hắc ám.

Rống......

Trong bóng tối, vô số quái vật tại trong kiếm quang tiêu tan.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, hung hăng chửi mẹ, Thực sự là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Nghiệp chướng a, ta tại sao có thể có dạng này sư huynh....

Nhìn phía xa Kế Ngôn, Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mang chấn kinh, Thương thế của hắn tốt?

Kế Ngôn khí tức phong mang, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Hơn nữa Kế Ngôn ra tay sau đó, đọa thần nửa bước Tiên Đế cũng cấp tốc giết đến.

Kế Ngôn cùng đại chiến.

Cảm thụ được nơi xa truyền đến ba động, nhìn thấy Kế Ngôn sát khí lẫm nhiên, phong mang ép đọa thần nửa bước Tiên Đế liên tiếp lui về phía sau.

Kế Ngôn biểu hiện sinh long hoạt hổ, hung mãnh dị thường, nhìn thế nào cũng không giống thụ thương dáng vẻ.

Để cho Quản Vọng mười phần hoài nghi Kế Ngôn có phải là không có thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Cọng lông, hắn đều sắp chết, làm sao có thể không có thụ thương?

Quản Vọng chỉ vào nơi xa, Cái kia, cái này....

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, trầm lặng nói, Hắn thụ thương, nhưng không có nghĩa là chỉ là đọa thần tiên ma quái vật liền có thể làm gì được hắn.

Chỉ là? Quản Vọng trên trán nổi lên gân xanh, hắn nghe được chỉ là hai chữ liền không nhịn được phát cáu, Đó là nửa bước Tiên Đế, chỉ là?

Hắn thụ thương, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Nửa bước Tiên Đế không dễ chọc, đọa thần nửa bước Tiên Đế càng thêm không dễ chọc.

Thương thế hắn không có hảo, hắn làm như vậy, quá lỗ mãng.

Ân Minh Ngọc suy đoán nói, Kế Ngôn công tử có lẽ là có cái gì át chủ bài?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Có cái rắm át chủ bài, hắn là rảnh đến nhức cả trứng, chữa thương cái gì, cùng chiến đấu cùng một chỗ tiến hành.

Lữ Thiếu Khanh lời này lệnh Quản Vọng, Ân Minh Ngọc há to mồm, cảm thấy khó có thể tin.

Ở trong chiến đấu chữa thương?

Nói đùa cái gì?

Ai chữa thương không phải bế quan ngồi xuống, yên lặng tiến hành?

Chiến đấu cùng chữa thương làm sao có thể đồng thời tiến hành?

Tiêu Y mấy cái thì một mặt bình tĩnh, bọn hắn đã sớm biết.

Bất quá làm cho người kỳ quái là, nguyệt trên mặt cũng là bình tĩnh, đối với cái này không cảm thấy nửa điểm kinh ngạc.

Quản Vọng hỏi, Hắn không sợ đánh không lại sao?

Vấn đề này không cần Lữ Thiếu Khanh trả lời, Tiêu Y liền có thể trả lời, Còn có ta nhị sư huynh tại, sợ cái gì?

Quản Vọng minh uổng phí tới, Kế Ngôn không phải là không có át chủ bài.

Kế Ngôn át chủ bài chính là Lữ Thiếu Khanh.

Có Lữ Thiếu Khanh đang vì hắn lật tẩy, Kế Ngôn liền có thể yên tâm to gan đi làm việc hắn muốn làm.

Dù là ngăn chặn thụ thương cơ thể đi chiến đấu, dù là liều đến lưỡng bại câu thương, có Lữ Thiếu Khanh tại, Kế Ngôn liền không sợ xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Hiểu được sau đó Quản Vọng nhịn không được ở trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Loại này tín nhiệm, đã vượt quá hết thảy.

Nhưng mà!

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nhịn không được lo lắng, Ngươi vết thương lành?

Tốt cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi không thấy ta bây giờ nói chuyện đều rất hư sao?

Lữ Thiếu Khanh rất là đau đầu.

Hắn bản ý là nghĩ đến tại Tiên giới ở đây chữa khỏi vết thương, sau đó lại thận trọng thăm dò một chút, nhìn Tiên Đế sẽ lấy ra thủ đoạn gì tới đối phó hắn.

Nếu như không phải trực tiếp công kích, Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng không phải rất lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh có chín thành chắc chắn Tiên Đế sẽ không trực tiếp công kích hắn.

Tại thần chi cấm địa, Tiên Đế cũng chỉ có thể từ đằng xa đưa tới một ngón tay.

Tiên giới nơi này che chắn, nghĩ đến Tiên Đế không có không có biện pháp đưa tay qua tới.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Đã cùng Tiên Đế đối mặt.

Hắn nghĩ biện pháp, hết khả năng thăm dò, hết khả năng hiểu rõ Tiên Đế, mới có thể trong tương lai nhiều mấy phần bảo toàn tánh mạng chắc chắn.

Kế Ngôn biết hắn tâm tư.

Nhưng Kế Ngôn không có ý định dựa theo kế hoạch của hắn tới làm.

Nghỉ ngơi lấy lại sức, trốn đi thật tốt chữa thương?

Kế Ngôn mới không cần cái này, Kế Ngôn hắn muốn là chiến đấu.

Sư huynh đi đánh nhau, sư đệ có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?

Tự nhiên là không thể.

Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Không bằng ngươi ta thống nhất khẩu cung, về sau nhìn thấy sư phụ liền nói sư huynh cuồng vọng tự đại, bị người đánh chết, chúng ta không kịp cứu viện như thế nào?

Sau này ta làm đại sư huynh, ngươi làm Nhị sư tỷ.....

Tiêu Y nghe vậy hắc hắc cười không ngừng, cũng không nói chuyện.

Những lời này nghe xong chính là nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh vứt bỏ nàng cũng sẽ không vứt bỏ Kế Ngôn.

Làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu?

Cho nên, cười ngây ngô là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh một cái búa đi qua, Cười cọng lông? Ngốc hết chỗ chê, không có điểm chí khí...

Quản Vọng nhìn phía xa chiến đấu, lo lắng hỏi, Kế tiếp định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lật bàn tay một cái, Tiêu Y cùng ba tên tiểu gia hỏa trong nháy mắt tiêu thất.

Thiên địa xoay chuyển ở giữa, Tiêu Y bọn hắn xuất hiện tại luân hồi trong sương mù, di trên thành khoảng không.

Ở đây, vô số quái vật đang vây công Di thành, Tiêu Y bọn hắn xuất hiện, trong nháy mắt bị hấp dẫn lực chú ý.

Rống.....