Thứ 2959 chương Tới chiến!.

Ông!

Kiếm quang lấp lóe, mũi nhọn kiếm ý bộc phát, kinh khởi đám người một thân lông tơ.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, Lam Kỳ đều cảm thấy tê cả da đầu.

Kế Ngôn dám chủ động hướng về một vị nửa bước Tiên Đế ra tay?

Hừ!

Kim Hoa trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh rên một tiếng, không thấy có động tác gì.

Kiếm quang đột nhiên tiêu thất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Thật can đảm! Kim Hoa trong mắt nộ khí mạnh hơn.

Bây giờ hậu bối cũng là như thế không giảng lễ phép?

Hảo! Kế Ngôn càng thêm hưng phấn.

Đối thủ như vậy đơn giản không cần quá hảo.

Đến đây đi!

Kế Ngôn bước ra một bước, xông lên trời, Đi lên một trận chiến!

Đáng chết! Kim Hoa bị tức toàn thân phát run.

Hắn đường đường nửa bước Tiên Đế, lại bị một cái nho nhỏ Tiên Quân làm nhục như vậy.

Hắn còn không có nói cái gì, đối phương dám chủ động hướng hắn ra tay, hơn nữa còn dám hướng hắn hạ chiến thư.

Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã.

Ngươi đi chết đi! Kim Hoa không cùng lấy đi lên, mà là đưa tay ra, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng nắm vào trong hư không một cái.

Ầm ầm!

Đang lúc mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, bầu trời phảng phất bị một cái bàn tay vô hình lột hết ra một tảng lớn.

Đỉnh đầu thiên địa nhật nguyệt toàn bộ tiêu thất, đã biến thành mờ mờ một mảnh.

Kế Ngôn thân ảnh cũng biến mất theo.

Phảng phất bị Kim Hoa một tay bắt được, bóp chết.

Một màn này dọa sợ rất nhiều người.

Rất nhiều Quang Minh thành người nhìn thấy bầu trời đột nhiên tiêu thất, dọa đến tê cả da đầu.

Rất nhiều người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Là, là Thần Vương sao?

Thiên, trời ạ, Thần Vương còn muốn tới sao?

Xong đời, còn có người có thể đỡ nổi bọn hắn sao?

Mà về phần bá, Bạch Nột bọn người nhưng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cảm thụ một chút xa xa ba động, bá sắc mặt trắng bệch, Là Kế Ngôn công tử bọn hắn chỗ đó.

Bạch Nột tê cả da đầu, sắc mặt không giống như bá tốt bao nhiêu, Tiền bối là hướng về phía bọn hắn tới sao?

Nếu như là hướng về phía Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Quang Minh thành sợ rằng sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Bá sắc mặt càng thêm trắng bệch, cắn răng, Chúng ta đi qua nhìn một chút...

Đại sư huynh!

Tiêu Y nhìn thấy bầu trời cứ như vậy bị Kim Hoa xé toang.

Giống như xé toang một trang giấy một dạng nhẹ nhõm, để cho nàng chia đôi bước Tiên Đế thực lực có tiến một bước hiểu rõ.

Tiên giới không gian kiên cố, Địa Tiên, thiên tiên đều không thể đối nó tạo thành bất kỳ tổn thương.

Có thể yên tâm đánh.

Tiên Quân phía trên, một chút lợi hại tồn tại mới có thể đối với Tiên giới không gian tạo thành phá hư.

Nhưng loại này phá hư không tính lớn, rất dễ dàng bị thiên địa chính mình chữa trị.

Bây giờ, trước mắt Kim Hoa chỉ là nhẹ nhàng một trảo, vũ trụ liền bị hắn xé toang, lộ ra không gian hỗn độn.

Thực lực như thế, như thế nào không làm cho người sợ hãi?

Ha ha, ha ha... Lam Kỳ thấy thế, chỉ cảm thấy ăn xuân dược toàn thân cũng là phấn khởi, hắn cười ha hả, Tên ngu xuẩn, bằng thực lực của các ngươi cũng dám đối với tiền bối bất kính?

Tiền bối chỉ cần lấy ra một thành thực lực đủ để cho các ngươi vạn kiếp bất phục.

Ta thừa nhận, các ngươi rất lợi hại.

Thần Vương cũng không phải đối thủ của các ngươi.

Nhưng mà các ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Nửa bước Tiên Đế thực lực vượt qua các ngươi tưởng tượng, là các ngươi nhất thiết phải ngưỡng vọng tồn tại.

Ồn ào quá, không có đầu óc ngu xuẩn! Tiêu Y trong lòng bực bội, hận không thể đối với Lam Kỳ gầm thét, Ngậm miệng!

Không phải liền là một cái lão già chết tiệt sao? Hắn là cha ngươi a?

Gặp qua không có cốt khí người, nhưng chưa thấy qua giống như ngươi không có cốt khí ngu xuẩn.

Ngươi là thế nào trở thành Tiên Quân? Qùy liếm người mạnh hơn ngươi?

Lam Kỳ sắc mặt tái xanh, cái mũi đều tức điên.

Vốn là đắc ý tâm tình, trong nháy mắt hỏng bét vô cùng.

Thật là đáng chết xú nha đầu.

Hắn gầm thét, Xú nha đầu, ngươi bớt ở chỗ này càn rỡ, chờ sau đó liền đến phiên ngươi.

Đến phiên ta? Bằng lão gia hỏa này? Tiêu Y mười phần khinh thường, Đối với ngươi mà nói rất lợi hại, đối với ta mà nói, cặn bã!

Hừ, ta có Nguyệt tỷ tỷ ở đây, sợ lão già này?

Tự đại cuồng vọng! Kim Hoa cũng là tức giận đến không được.

Tiêu Y trong miệng đối với hắn xưng hô một câu đổi một cái xưng hô, lão già chết tiệt, lão gia hỏa, lão già...

Đáng ghét như vậy đáng chết xú nha đầu, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Chân chính sống lâu gặp.

Ngươi đang tìm cái chết!

Tiêu Y hoàn toàn không sợ, nàng hướng về phía Kim Hoa giận mắng, Như thế nào?

Đâm trúng ngươi chân đau? Lam Kỳ thật là con tư sinh của ngươi?

Một cái họ Kim, một cái họ Lam, nhìn xem giống như có chút liên hệ. Lén lút, liền họ gốc cũng không dám cho hắn?

Ngươi lớn bao nhiêu? Còn có thể cây khô gặp mùa xuân? Cũng không sợ nhận một cái con hoang?

Một phen, lại độ đem Kim Hoa mắng cẩu huyết lâm đầu.

Đáng chết xú nha đầu, ta muốn giết ngươi. Kim Hoa giận không kìm được.

Hướng về phía Tiêu Y giơ tay lên, dự định đem Tiêu Y giết chết.

Bất quá hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngẩng đầu lên.

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang lên, nhẹ nhàng truyền vào trong tai mọi người.

Đám người ngay sau đó liền cảm thấy chung quanh giống thổi lên một trận gió.

Mũi nhọn khí tức bao phủ chung quanh, tất cả mọi người cảm thấy thân thể lông tơ dựng thẳng lên tới.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang từ trong hỗn độn bộc phát, từ chỗ sâu mà đến.

Bang bang...

Âm thanh sắt thép va chạm không ngừng vang lên, mũi nhọn kiếm ý hội tụ thành một cỗ Phong Bạo, hung hăng hướng về Kim Hoa bao phủ xuống.

Hừ!

Kim Hoa thần sắc không thay đổi, lạnh rên một tiếng, cứ như vậy vung một chút tay.

Kinh khủng kiếm ý Phong Bạo trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhìn xem Quản Vọng bọn người tê cả da đầu.

Phong Bạo tiêu tan sau đó, Kế Ngôn xuất hiện tại thiên không bên trong, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Kim Hoa.

Kim Hoa con mắt lặng lẽ nheo lại, cười lạnh một tiếng, Có ý tứ!

Rất lâu không có đụng tới có ý tứ như vậy tiểu tử.

Ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong đó ẩn chứa sát ý lại giống như một luồng hơi lạnh bao phủ chung quanh.

Để cho đám người lạnh lùng run rẩy một chút.

Kim Hoa đã đối với Kế Ngôn lên chân chính sát tâm.

Một vị nửa bước Tiên Đế sát ý, ai có thể chịu được?

Kế Ngôn cảm nhận được Kim Hoa sát ý, không sợ hãi chút nào, ngược lại trường kiếm chỉ phía xa, Bớt nói nhiều lời, tới chiến!

Ngươi sẽ không phải sợ a......