Thứ 3080 chương Nàng không dám cầm Tiểu Nguyệt Nguyệt đi ra.

Gì?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc biểu tình hai người không có sai biệt, cũng là há to mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hai người cũng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Đánh tan Tiên Đế công kích?

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn qua nguyệt, Tiền bối, lời ấy coi là thật?

Sau đó nhìn qua lười biếng nằm Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng thực sự rất khó đem chính mình cái này hỗn đản đồng hương cùng đánh tan Tiên Đế công kích người liên hệ tới.

Không có một chút cao thủ hình tượng.

Ân Minh Ngọc mắt trợn tròn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, thế giới quan của nàng lại một lần sụp đổ.

Tiên Đế công kích a.

Có thể đánh tan Tiên Đế công kích, mặc dù không phải đánh bại Tiên Đế, nhưng cũng là không có kém bao nhiêu.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, Hừ, ta nhị sư huynh cần phải gạt người sao?

Sau đó Tiêu Y con mắt lòe lòe nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh ngươi có thể nói một chút sao?

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc cũng là vểnh tai, rất là hiếu kỳ.

Bọn hắn thậm chí có chút hối hận đi được quá nhanh, không thấy chiến đấu phía sau.

Đi một bên! Lữ Thiếu Khanh mới không có cái tâm tình này, hắn đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, đem bảo bối của ngươi lấy ra, ta muốn trở về ngủ...

Vừa tìm phi thuyền xuyên thẳng qua tại Tiên giới bên trong hư không.

Trên thuyền bay, Quản Vọng mấy người cũng chậm rãi từ nguyệt trong miệng biết phía sau phát sinh sự tình.

Bọn hắn sau khi nghe xong, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hành động quá chấn động lòng người.

Cho dù là nguyệt chính miệng kể rõ, bọn hắn cũng rất khó tin tưởng.

Tiên Đế công kích, lại có thể bị hai vị nửa bước Tiên Đế đánh tan.

Quản Vọng nhìn xem hữu khí vô lực, lười biếng Lữ Thiếu Khanh, nhìn lại một chút hai mắt nhắm nghiền, ngồi ở mũi thuyền tĩnh tọa Kế Ngôn, hắn cảm thán, Anh hùng xuất thiếu niên, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng sau mất tại trên bờ cát.

Quản Vọng cũng coi như là lão tiền bối, đi tới thế giới này rất lâu, được chứng kiến vô số thiên tài.

Những cái gọi là thiên tài kia tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt, cái rắm cũng không phải.

Quản Vọng ánh mắt sáng quắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hắn bây giờ là càng ngày càng chắc chắn, chính mình tiểu lão hương chính là thiên tuyển chi tử.

Mang theo trọng đại sứ mệnh đi tới thế giới này.

Thân là đồng hương, hắn tự nhiên phải thật tốt trợ giúp tiểu lão hương, sau này đi theo tiểu lão hương ăn ngon uống sướng.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Quản Vọng nóng bỏng ánh mắt, lập tức cảnh giác lên, bày ra tư thái phòng ngự, Đồng hương ngươi muốn làm gì?

Ta nói qua, ta là một cái nam nhân bình thường...

Quản Vọng tức giận đến kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Có đôi khi hắn thật muốn cạy mở Lữ Thiếu Khanh đầu óc, xem bên trong đến cùng trang cái gì bột nhão.

Bột nhão màu sắc có phải hay không màu vàng.

Quản Vọng tức giận quát lên, Ngươi lăn!

Muốn lăn cũng là ngươi lăn, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Quản Vọng, Ta là thương binh, ngươi cách ta xa một chút, ta sợ...

Quản Vọng càng khí, Ngươi sợ cái gì?

Ngươi mẹ nó ngay cả Tiên Đế cũng không sợ, còn có cái gì là ngươi sợ?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta nói a, ta bị thương, bất lực phản kháng, ta sợ ngươi Bá Vương ngạnh thượng cung...

Phốc!

Quản Vọng tức chết, trực tiếp bổ nhào qua, Ta bây giờ liền giết chết ngươi tiểu hỗn đản này...

Cố lên!

Bên cạnh nguyệt cùng Ân Minh Ngọc không hẹn mà cùng ở trong lòng âm thầm vì Quản Vọng thêm dầu.

Lữ Thiếu Khanh vèo một tiếng thoáng hiện đến nguyệt sau lưng, Nguyệt tỷ tỷ, giết chết hắn...

Nguyệt cái kia khí, hận không thể quay đầu cho Lữ Thiếu Khanh bang bang hai quyền, Ngươi cút cho ta!

Đừng a, tỷ tỷ, ngươi không thể thấy chết không cứu, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Trong sạch của ta toàn bộ nhờ ngươi.

Phốc!

Nguyệt cũng nghĩ thổ huyết.

Trong sạch của ngươi quan ta Mao Sự.

Cút xa một chút!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng không thể dạng này a, ngươi không muốn ra tay, ngươi để cho Tiểu Nguyệt Nguyệt ra tay đi.

Nếu không nữa thì ngươi đem Tiểu Nguyệt Nguyệt lấy ra, ta cho ta đồng hương biểu diễn một chút...

Quản Vọng nghe vậy lập tức trừng to mắt, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào?

Ngươi còn nghĩ để người khác tới thu thập ta?

Ngươi muốn làm sao trừng trị ta?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Để cho Tiểu Nguyệt Nguyệt nện ngươi.

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, Nện ta? Ngươi cho ta là cái gì?

Ta đường đường Tiên Quân, vẫn là sợ ngươi chùy?

Nói đùa, trừ bọn ngươi ra 3 cái nửa bước Tiên Đế ta sẽ sợ ai?

Tiểu Nguyệt Nguyệt?

Nghe xong chính là một đứa bé.

Tiểu hài tử nắm đấm có thể có bao nhiêu lợi hại?

Tiêu Y nghe được tên mới, giống như ngửi được mùi vị chó con một dạng lại gần, Nhị sư huynh, Tiểu Nguyệt Nguyệt là ai?

Đế khí a!

Ta cùng nó quan hệ rất tốt...

Phốc!

Quản Vọng kém chút bị tức chết.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, ngươi lời mới vừa nói, ngươi không sợ.

Chờ sau đó ta dùng Tiểu Nguyệt Nguyệt đập ngươi thời điểm, ngươi không cần trốn...

Quản Vọng cái kia khí a.

Hắn nhìn qua nguyệt, Tiền bối, lấy ra Đế khí đập chết hắn a.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Không tệ, nhanh, Nguyệt tỷ tỷ, nghe hắn, lấy ra Tiểu Nguyệt Nguyệt tới...

Nguyệt hừ một tiếng, Lăn!

Lữ Thiếu Khanh bất động, nàng động.

Một cái thoáng hiện rời đi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Chớ đi a, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nghe hắn, đến đây đi, giết chết ta.

Quản Vọng cắn răng, Tiểu tử đừng quá mức a, chọc giận tiền bối, cẩn thận lấy ra Đế khí thu thập ngươi.

Ngươi lợi hại hơn nữa còn có thể so Đế khí lợi hại?

Đến lúc đó đánh ngươi kêu cha gọi mẹ ngươi đã biết sai.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi để cho nàng lấy ra a, ngươi nhìn nàng có dám hay không lấy ra...

Ánh mắt của mọi người rơi vào nguyệt trên thân.

Lời này có ý tứ gì?

Có Đế khí không dám dùng?

Nguyệt sắc mặt khó coi, hơi hơi đỏ lên, nhìn ra được nàng rất tức tối.

Ngươi đừng phách lối...

Nguyệt lời nói ngoài dự liệu của mọi người.

Không dám lấy ra?

Chuyện gì xảy ra?

Còn có thể sợ Lữ Thiếu Khanh hay sao?

Tiêu Y con mắt chiếu lấp lánh, giống như to lớn bóng đèn một dạng.

Nhị sư huynh, vì, vì cái gì a?

Tiêu Y bây giờ chỉ hận chính mình chạy quá nhanh, không hề lưu lại xem đến phần sau phát sinh sự tình.

Bỏ lỡ thú vị như vậy sự tình, nàng có đấm ngực xúc động.

Đơn giản a, ta cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt vừa thấy đã yêu, Tiểu Nguyệt Nguyệt nguyện ý đi theo ta....