Thứ 2944 chương Từ trong bóng tối trở về.

Hết thảy đều quy về hắc ám!

Hết thảy đều quy về tĩnh mịch!

Hết thảy đều yên lặng ở trong bóng tối, phảng phất hết thảy sinh mệnh đều biến mất.

Đây là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn thấy chính là bóng tối vô tận.

Tĩnh mịch âm u lạnh lẽo, là sinh mạng cấm khu.

Tới chỗ này hết thảy đều sẽ chôn ở hắc ám.

Hắc ám giống như là thuỷ triều di động, hắn giống như một chiếc thuyền con, ở trong nước nước chảy bèo trôi.

Ngơ ngơ ngác ngác, chìm chìm nổi nổi, lúc nào cũng có thể sẽ bị thủy triều nuốt mất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem chung quanh, cả người lộ ra mười phần ngốc trệ.

Ầm ầm...

Hắc ám hướng về phía hắn không ngừng đập, xung kích.

Trên người hắn ánh chớp lấp lóe, màu trắng lôi quang tại chung quanh hắn tạo thành một tầng nhàn nhạt che chắn.

Hắc ám mỗi một lần đập đều đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, suy yếu Lữ Thiếu Khanh trên người che chắn.

Lữ Thiếu Khanh từ từ lấy lại tinh thần, hắn muốn làm chút gì.

Nhưng mà bây giờ, hắn cảm thấy chính mình cái gì cũng làm không được.

Màu trắng lôi quang là đệ nhất quang tự, thời khắc này đệ nhất quang tự đã lung lay sắp đổ, tia sáng cực độ ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ điều khiển đệ nhất quang tự, lại phát hiện mình đã không cách nào khống chế đệ nhất quang tự.

Đệ nhất quang tự tựa hồ đã cùng hắn cắt đứt liên hệ.

Lữ Thiếu Khanh hơi kinh ngạc một chút, sau đó nở nụ cười khổ.

Chung quy là ngoại lai, chính mình vẫn là không cách nào chân chính trở thành chủ nhân của nó...

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được như đưa đám.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt là hắn át chủ bài bên trong át chủ bài.

Bây giờ, đệ nhất ám liệt bị thôn phệ cuốn theo rời đi, đệ nhất quang tự cũng thoát ly khống chế của hắn.

Hắn giờ phút này trong lòng cũng không còn bất kỳ lòng tin lật bàn.

Ma quỷ tiểu đệ nói rất đúng, Lữ Thiếu Khanh thấp giọng tự nói, Ta vẫn nóng vội...

Tại Lữ Thiếu Khanh uể oải trong lúc đó, đệ nhất quang tự tia sáng triệt để tiêu tan, che chắn hóa thành đầy trời tia sáng biến mất ở trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh cũng cấp tốc bị bóng tối nuốt mất, giống như thủy triều đánh tới, đem hắn cuốn vào trong biển rộng.

Bóng tối vô tận, cực độ rét lạnh, âm trầm quỷ dị các loại cảm giác đồng thời đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tuyệt vọng, Xem ra, lần này là chân chính muốn xong đời...

Nhưng mà!

Muội, ta không cam tâm a, mộng tưởng còn không có thực hiện....

Vừa nghĩ tới nguyện vọng của mình còn không có thực hiện, Lữ Thiếu Khanh liền giận không chỗ phát tiết.

Không được, tuyệt đối không thể tính như vậy, muốn cắn nuốt ta? Xem ai nuốt ai...

Hô!

Hắc ám vuốt, cuối cùng đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ hoàn toàn.

Sau đó, nơi này hắc ám bình tĩnh lại.

Tựa hồ qua rất nhiều, lại tựa hồ chỉ là phút chốc thời gian.

Một đạo ngân bạch sắc quang mang xuất hiện, từ xa xôi địa phương mà đến bắn thủng hắc ám, rơi vào Lữ Thiếu Khanh biến mất vị trí.

Hô...

Chung quanh thổi lên cuồng phong, trong gió, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện, hắn phiêu phù ở trong bóng tối, hai mắt nhắm nghiền.

Ngân bạch sắc quang mang không có vào bên trong thân thể của hắn, rất lâu, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở to mắt, hai mắt hiện ra một trắng một đen hai cái âm dương đồ án.

Ầm!

Hắc bạch hai đạo sấm sét từ trong cơ thể hắn xuất hiện, quanh quẩn ở trên người hắn, cả người cũng giống một cái âm dương đồ án.

Ầm ầm!

Hắc ám chấn động, giống như sóng to gió lớn, vô số hắc ám thật cao nhấc lên hướng về Lữ Thiếu Khanh hung hăng đập xuống.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét bộc phát, hung hăng bổ về phía hắc ám.

Tại hắc bạch sấm sét oanh kích phía dưới, hắc ám một phân thành hai, sau đó hóa thành đầy trời mảnh vụn, thậm chí tiêu thất.....

Khặc khặc...

Màu đen cẩu tử cười gằn.

Nhưng mà mới cười hai tiếng, tiếng cười của nó liền im bặt mà dừng.

Nó cẩn thận cảm thụ một chút, biến sắc, Làm sao có thể?

Vốn cho rằng đem Lữ Thiếu Khanh sau khi thôn phệ, hết thảy đều có thể kết thúc, nó sẽ tiếp thu Lữ Thiếu Khanh hết thảy, trở thành mới Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà sau khi thôn phệ không có cảm giác nào.

Để nó khiếp sợ.

Nó cho là Lữ Thiếu Khanh là trốn ở phía dưới trong thế giới, tiếp đó thế giới này cũng bị nó ăn mòn đi, nhưng vẫn là không có cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh bất kỳ khí tức gì.

Giống như Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Màu đen cẩu tử mộng, liền xem như nó bây giờ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Theo đạo lý tới nói, nó sẽ trở thành mới Lữ Thiếu Khanh, nhận được Lữ Thiếu Khanh hết thảy.

Mà bây giờ, nó cảm giác gì cũng không có.

Không đợi màu đen cẩu tử làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Hai tia chớp từ trên trời giáng xuống, xé rách hắc ám, hung hăng rơi vào màu đen cẩu tử trên thân.

Rống...

Đáng sợ uy lực để cho màu đen cẩu tử kêu thảm một tiếng, cơ thể tiêu thất.

Nhưng rất nhanh, màu đen cẩu tử cơ thể lần nữa hiện lên, nó rống giận, Đáng chết sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, hắn từng bước từng bước đi tới.

Giống như là từ hắc ám chỗ sâu nhất đi tới, chung quanh thân thể quanh quẩn sấm sét, hai mắt là âm dương đồ án, để cho hắn tản mát ra một cỗ cao cao tại thượng khí tức.

Cho dù là màu đen cẩu tử, bây giờ cũng có một loại ý niệm tự ti mặc cảm.

Nó đi tới phía trên, vốn nên nhìn xuống thiên hạ chúng sinh sâu kiến, bây giờ, nó lại cảm thấy so với chính mình, Lữ Thiếu Khanh mới giống đến từ phía trên tồn tại.

Bất quá rất nhanh, màu đen cẩu tử lấy lại tinh thần.

Rống, đáng chết sâu kiến, ngươi chết!

Màu đen cẩu tử nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Ầm ầm!

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hóa thành sấm sét từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tan cỗ này Phong Bạo.

Đáng chết!

Màu đen cẩu tử không cam tâm, lần nữa phát động công kích.

Nhưng mà vô luận bao nhiêu lần đều là giống nhau, công kích của nó bị nhẹ nhõm đánh tan.

Hô!

Mấy hiệp sau đó, màu đen cẩu tử tìm được cơ hội, cùng vừa rồi một dạng, thao túng luân hồi sương mù đem đệ nhất ám liệt thôn phệ bao khỏa.

Khặc khặc...

Nhưng mà còn không có cười hai tiếng, bị bao khỏa đệ nhất ám liệt tiêu thất, trên thân Lữ Thiếu Khanh lần nữa bốc lên đệ nhất ám liệt, hung hăng đánh xuống, đem màu đen cẩu tử bổ đến ngao ngao kêu to.

Không, không có khả năng...

Màu đen cẩu tử không thể tin được.

Không có cái gì không có khả năng, Lữ Thiếu Khanh âm thanh chậm rãi vang lên, mang theo trống rỗng, phảng phất đến từ nơi xa xôi.

Ta còn phải cảm tạ ngươi, không có ngươi, ta liền không có biện pháp triệt để nắm nó trong tay nhóm....