Thứ 3260 chương Ngươi tại sao muốn chạy?.

Cần chúng ta hỗ trợ?

Nguyệt, tinh liếc nhau, sau đó tinh cười lên, Tốt, chỉ cần là biện pháp tốt, chúng ta nhất định sẽ trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn còn quá trẻ, muộn một chút đối đầu những cái kia nhân vật đáng sợ đều nhiều hơn một phần thắng lợi cam đoan.

Đơn giản a, đầu hàng là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với tinh nói, Đến lúc đó ta nói, chỉ cần các ngươi không phản đối là được rồi.

Đầu hàng?

Phục Thái lạnh che lấy cái trán, đã bất lực chửi bậy.

Tiểu tử khốn kiếp, thật đúng là dám nói?

Về sau ra ngoài không thể tùy tiện báo lên chính mình môn phái tên.

Bằng không thì...

Vừa nghĩ tới về sau có người gọi mình môn phái vì đầu hàng môn phái, Phục Thái lạnh vẫn lạnh lùng run lên.

Quản Vọng sâu đậm thở dài, Ngươi gia hỏa này, lúc nào mới có thể từ bỏ cái này?

Đầu hàng?

Phàm là bình thường một chút người cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Nguyệt giận mắng một câu, Hỗn đản!

Ngươi cái này đồ hèn nhát!

Rất giận người!

Dựa vào, như thế nào mắng chửi người? Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Ngươi như thế phần lớn không có đồ hèn nhát, ta làm sao có thể có?

Ta trẻ tuổi đây...

Ta muốn giết ngươi! Nguyệt nổi trận lôi đình.

Vừa nói liền trào phúng ta niên linh, ta xé ngươi.

Lữ Thiếu Khanh một bước đứng ở tinh bên cạnh, Ai, cùng lão ngoan cố nói không thông.

Tinh tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?

Ta biện pháp này rất tuyệt sao?

Tinh mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ta cũng nghĩ giết ngươi.

Động một chút lại hô hào muốn đầu hàng, ngươi đời trước là đầu hàng bị đánh chết?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Ai, ta nỗi khổ tâm, các ngươi không hiểu...

Nguyệt phẫn hận, Ngươi có cái gì khổ tâm?

Ta nhìn ngươi là tham sống sợ chết!

Không tệ, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đến lúc đó ta trước tiên bán ngươi, cũng không biết nhân gia muốn hay không, dù sao tuổi tác và tính khí có chút lớn......

Hỗn đản... Nguyệt cũng nhịn không được nữa, hung hăng đem nguyệt lời nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, muốn đem Lữ Thiếu Khanh đạp nát.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt tỏa sáng, hướng về phía nguyệt nói ra tay, Tiểu Nguyệt Nguyệt, đi theo ta...

Ông! Tinh ngữ cũng xông ra, lập loè tia sáng.

Hai tôn Đế khí mặc dù không có thức tỉnh, nhưng đã không phải là Lữ Thiếu Khanh một người có thể ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, Dựa vào, các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ!

Nguyệt dậm chân, tức giận gào thét, Giết chết hắn!

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh bị hai tôn Đế khí đuổi theo chạy thời điểm, tại mọi người hậu phương phương hướng đột nhiên truyền đến ba động.

Rất nhanh, một thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Một cỗ băng lãnh khí tức từ đằng xa truyền đến, băng lãnh bên trong lại dẫn nóng bỏng như lửa phẫn nộ.

Đám người giật mình, là ai?

Không đợi đám người phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh nhất chuyển, hướng về nơi xa phóng đi.

Mộc huynh, ngươi đã đến? Ta chờ ngươi chờ đến thật là khổ a!

Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ, tới, cùng Mộc huynh tiện nhân này chào hỏi...

Mộc Vĩnh bên này thật vất vả tìm được ở đây, hắn mang theo phẫn nộ mà đến.

Hắn muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách, dám lừa hắn, tội ác tày trời.

Nhưng mà vừa đến nơi đây, không đợi hắn nói chuyện, liền cảm nhận được một cỗ kinh dị.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh hướng về hắn vọt tới, tại phía sau hắn nhưng là hai đạo lóe lên tia sáng.

Chợt nhìn, sau lưng Lữ Thiếu Khanh tựa hồ tồn tại một mảnh tinh không.

Trăng sáng nhô lên cao, chòm sao lóng lánh, tản mát ra sức mạnh bí ẩn khó lường.

Theo Lữ Thiếu Khanh tới gần, Mộc Vĩnh cảm nhận được áp lực càng ngày càng tăng cường.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, một mảnh tinh không hướng về hắn đập tới.

Mã Đức!

Mộc Vĩnh trong lòng mắng to, vội vàng xoay người chạy.

Sau lưng Lữ Thiếu Khanh lóe lên tia sáng, mang theo lực lượng thần bí, làm hắn sợ hãi.

Mộc Vĩnh, ngươi chạy cái gì? Lữ Thiếu Khanh ở phía sau đuổi theo, Ngươi đừng chạy a.

Ngươi tại sao muốn chạy? Ngươi đang sợ cái gì?

Mã Đức!

Mộc Vĩnh quay đầu, hung hăng mắng, Ngươi, đồ vô sỉ, đáng giận......

Tại sao muốn chạy?

Những lời này là ta hỏi ngươi mới đúng.

Ngươi ngược lại tốt, dám ở chỗ này hỏi ta?

Ngươi cần thể diện sao?

Mộc Vĩnh có quay đầu cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng xúc động.

Mộc huynh, ngươi đừng chạy a, ta có lời muốn cùng ngươi nói, ngươi đứng không nên động...

Mộc Vĩnh không nhưng không nghe, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Vèo một cái, trong nháy mắt ức vạn dặm, không biết chạy bao xa.

Nhưng mà Mộc Vĩnh rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn đột nhiên quay đầu, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Đáng chết! Mộc Vĩnh chửi mẹ, vội vàng đuổi trở về.

Người còn chưa có xuất hiện, hắn liền nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Đệt đệt đệt, chạy mau, Mộc Vĩnh tiện nhân kia đuổi tới...

Chạy mau, trước tiên tránh một chút danh tiếng......

Đám người không có phản ứng, không xem qua quang lại là rơi vào sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lập loè ánh mắt phẫn nộ.

Nha, Mộc huynh, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, như thế nào lâu như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, cười híp mắt cùng Mộc Vĩnh chào hỏi, Ta ở chỗ này chờ ngươi hơn nữa ngày, ngươi mới đến.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sắc mặt, Mộc Vĩnh có xúc động đưa tay ra đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé.

Mộc Vĩnh đè lên trong bụng lửa giận, lạnh lùng hỏi, Tại sao phải đi?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa, Kế Ngôn cùng ba đọa thần chiến đấu phương hướng, Tới đây đánh quái vật a.

Ngược lại là ngươi, vì cái gì lâu như vậy mới đến?

Không biết ta chờ đến thật vất vả sao?

Ngươi không tới nữa ta đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không dự định nuốt lời.

Vi phạm lời thề, cũng không phải một cái thói quen tốt a.....

Đáng chết! Mộc Vĩnh vẫn là không kềm được, hắn gầm thét, Là ngươi nuốt lời, lừa ta!

Lời nói không nên nói lung tung, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Ta và ngươi kề vai chiến đấu, nhưng không có thời gian quy định a.

Đáng giận!

Mộc Vĩnh cái kia khí a.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng đột nhiên cười lên, Ha ha...

Sau đó lạnh lùng vung tay lên, vô số tài liệu bay tán loạn mà ra, ở giữa thiên địa tạo thành một cái đại trận.

Đại trận cấp tốc khởi động, hào quang rực rỡ, trận văn bay múa, tia sáng xông thẳng tới chân trời, một thân ảnh từ trong đại trận xuất hiện......