Thứ 3277 chương Tiên Giới uỷ thác.

Kế Ngôn sững sờ, nhưng mà tiên thức đảo qua, liền hắn đều khó mà cảm thụ được phía dưới tình huống cụ thể.

Vách núi sâu không thấy đáy, bị thật dày Vân Vụ che lấp, tiên thức khó mà xuyên thấu.

Phía dưới còn có sâu không thấy đáy khe hở, phảng phất trực thấu Cửu U thế giới.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này cũng không phải là ngẫu nhiên, hắn nhất định là phát hiện cái gì, hoặc đi tới nơi này hắn cần làm chút cái gì.

Hắn vẫn luôn đang chuẩn bị, vì sắp đến đại quyết chiến mà nỗ lực.

Nhìn xem không đáng tin cậy gia hỏa, vẫn luôn đang làm đáng tin cậy sự tình.

Kế Ngôn cười lên, Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, để cho niềm tin của hắn càng thêm đủ, đấu chí càng kiêu ngạo hơn.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngồi xuống.

Hắn cũng phải nỗ lực, không thể kéo sư đệ chân sau.

Lữ Thiếu Khanh từ trên vách đá nhảy xuống, không làm bất kỳ phòng bị, tùy ý cơ thể vật rơi tự do, hướng về phía dưới rơi xuống.

Tiểu Hắc ôm Lữ Thiếu Khanh đầu, rất là hưởng thụ loại này vật rơi tự do cảm giác.

Theo cơ thể rơi xuống, chung quanh tia sáng dần dần biến mất, cuối cùng triệt để lâm vào hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chung quanh nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, tản mát ra sâu kín rét lạnh.

Tiểu Hắc đối với chung quanh hoàn cảnh không có bất kỳ cái gì chán ghét, tương phản cảm thấy hết sức thoải mái.

Nàng rất ưa thích tĩnh mịch hắc ám hoàn cảnh.

Ở đây mặc dù là dưới mặt đất, nhưng chung quanh cũng không có luân hồi sương mù, chỉ có đơn thuần rời xa mặt đất, rời xa tia sáng hắc ám.

Loại hắc ám này, không hề giống luân hồi sương mù loại kia hắc ám làm cho người sợ hãi.

Ba ba, chúng ta muốn đi đâu a? Tiểu Hắc ôm Lữ Thiếu Khanh đầu, tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Không biết, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như điện, trong bóng đêm nhìn rõ ràng, Ta cũng không biết muốn đi đâu.

Bất quá phía dưới có cái gì đang kêu gọi ta...

Lữ Thiếu Khanh trở lại Tiên giới sau đó, tại trong đáy lòng liền có một thanh âm đang kêu gọi hắn.

Khi đó, rất yếu ớt, hắn mấy lần đều tưởng rằng ảo giác, có đôi khi bận rộn cũng liền xem nhẹ đi qua.

Lần nữa trở lại Quang Minh thành di chỉ, ba đọa thần sau khi xuất hiện, tiếng kêu xuất hiện lần nữa, hơn nữa trở nên rõ ràng rất nhiều.

Khi Loan Sĩ mượn danh nghĩa tay của hắn, để cho Tiên Đế bắt đầu quay về thời điểm, tiếng kêu trở nên mãnh liệt, để cho hắn cảm thụ rõ ràng được.

Tại chiến đấu kết thúc về sau, hắn liền đã đến ở đây.

Khi càng rơi càng sâu, tiếng kêu càng ngày càng rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng mơ hồ đoán được là cái gì đang kêu gọi hắn.

Lữ Thiếu Khanh mang theo tiểu Hắc một mực thâm nhập dưới đất, cũng không biết rơi xuống bao xa khoảng cách, phía dưới đột nhiên xuất hiện tia sáng.

Hào quang nhỏ yếu giống như tín hiệu một dạng, để cho Lữ Thiếu Khanh tinh thần hơi rung động.

Thân hình đột nhiên gia tốc, tăng thêm tốc độ rơi xuống.

Tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng tia sáng bùng lên, phảng phất tiến nhập Thái Dương bên trong một dạng.

Oa, thật chướng mắt! Tiểu Hắc hô một tiếng, thật chặt che mắt.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại tới, tia sáng đột nhiên mãnh liệt, hắn trong lúc nhất thời cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Bất quá chung quanh truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác, làm cho người có một loại về đến nhà cảm giác.

Mụ mụ... Tiểu Hắc đột nhiên hô một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh một cái giật mình, tiểu Hắc mẹ già?

Không phải chứ?

Nàng lão phụ thân có hay không tại?

Sẽ có hay không có hiểu lầm?

Bất quá rất nhanh một đạo ý niệm truyền đến, để cho Lữ Thiếu Khanh yên lòng.

Tia sáng dần dần biến mất, Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc ánh mắt cũng thích ứng tia sáng của nơi này.

Đây là một cái không gian thật lớn, dưới mặt đất gập ghềnh, tiên thức khẽ quét mà qua, lại là một cái thế giới mô hình.

Hơn nữa còn là Tiên giới bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc phảng phất là đứng tại trên Tiên giới sa bàn.

Ở đây mỗi một chỗ đều phát ra quang mang, liền một hạt cát, một khối đá cũng là phát ra ánh sáng nhu hòa.

Chung quanh còn có phiêu phù ở không gian điểm điểm tia sáng, giống như màu trắng đom đóm một dạng, vòng quanh Lữ Thiếu Khanh bay múa.

Ở đây ấm áp nhu hòa, giống như mẫu thân ôm ấp.

Tiểu Hắc vừa rồi hô một tiếng mụ mụ, cũng là cảm thấy nơi này khí tức, giống như hài tử giống như về tới trong ngực của mẹ.

Vừa rồi ý niệm đã để Lữ Thiếu Khanh biết đây là Tiên giới hạch tâm.

Tiên giới ý thức ở đây cụ tượng hóa, để cho hắn đi tới nơi này gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ giọng mở miệng, Bảo ta tới đây có chuyện gì sao?

Sẽ không lại tới chơi uỷ thác a?

Loại chuyện này, lúc ở hạ giới, đã gặp được.

Thần niệm truyền đến, quả nhiên như Lữ Thiếu Khanh phỏng đoán như thế, Mau cứu các hài tử của ta...

Bọn nhỏ không đơn giản chỉ nói là Tiên giới các Tiên Nhân, mà là nói Tiên giới toàn bộ sinh linh.

Tiên giới ý thức đã cảm thụ được tử vong gần tới, muốn đem con của mình giao phó cho một cái có thể người tin cẩn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiên giới ý thức đã từng quen biết, Tiên giới ý thức có thể biết Lữ Thiếu Khanh đi qua chuyện xảy ra.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh trở thành Tiên giới ý thức người tin cẩn.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài, Phía trước đại ca thật nhẫn tâm!

Tốt biết bao hài tử...

Gặp phải nguy hiểm, thế giới ý thức đều biết lựa chọn bảo vệ mình hài tử.

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, bất kỳ một cái nào thế giới cũng là thiên đạo hài tử.

Thiên đạo nhưng phải xóa đi sự tồn tại của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiên giới ý thức đạo, Ta cũng là lực bất tòng tâm, chính ta đều không chú ý được tới.

Ta có thể giúp ngươi liên thông hai thế giới...

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên, hỏi, Có ý tứ gì?

Ngươi cùng ta là cùng một loại người, Tiên giới ý thức truyền đến thần niệm, nói cho rõ ràng một chút, Ngươi trừ mình ra có một cái thế giới, còn cùng một thế giới khác có liên quan.

Ta có thể để ngươi hai thế giới liên thông.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt tia sáng biến mất, hắn xoa cằm, bắt đầu chậm rãi tự hỏi.

Nhưng suy xét không đến hai cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh liền mở miệng, Làm như thế nào?

Mặc dù cùng mình đại nhi có liên hệ, nhưng muốn để cho người ta thông qua thế giới của mình đến đại nhi thế giới, hắn còn làm không được.

Thôn phệ ta! Tiên giới ý thức đưa ra biện pháp của nó, Chỉ cần thế giới của ngươi thành hình, ngươi liền biết như thế nào để cho hai thế giới liên thông....