Thứ 3328 chương Ba vị Tiên Đế đến.

Bốn tôn Tiên Đế mặt đối mặt, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Trong thiên địa uy áp cũng vào lúc này đạt đến đỉnh phong.

Ầm ầm...

Phía dưới Tiên giới lại một lần nữa băng liệt phá toái, tại áp lực vô hình phía dưới, bùn đất hóa thành bột mịn, cuối cùng triệt để phân giải thành thiên địa ở giữa nhỏ nhất hạt, bị hỗn độn thôn phệ.

Song phương đối mặt, thời gian dường như đang giờ khắc này ngừng.

Thiên địa chấn động dần dần bình tĩnh trở lại.

Mấy cái thời gian hô hấp, đi để cho phía dưới nguyệt, tinh cảm thấy giống như qua vô số thế kỷ.

Trầm mặc cảm giác áp bách làm cho người càng thêm khó chịu.

Tinh nguyệt, Rất lâu, một nữ tính âm thanh vang lên, mang theo vài phần sắc bén cùng hận ý, Ngươi cái này tàn hồn, vì cái gì còn sống?

Luân hồi sương mù tán đi, ba tôn thân ảnh lộ ra nguyên bản diện mục.

Bên trái nhất chính là Xương Triết Tiên Đế, ánh mắt đỏ thắm bên trong thỉnh thoảng lấp lóe qua một tia tham lam.

Cả người giống như hắc động một dạng, nhìn chằm chằm nó, có loại linh hồn đều sẽ bị hút đi ảo giác.

Ở chính giữa cái kia tôn hạ Tiên Đế, thân thể của nó tương đối nhỏ gầy một chút, giống như một cái tràn ngập sát lục chi khí ma kiếm một dạng, tản ra sát khí làm cho người không dám nhìn thẳng.

Bên phải nhất là một nữ nhân, mái tóc màu đen bay múa, giống như từng cái rắn độc, dữ tợn kinh khủng.

Lên tiếng trước nhất chính là nàng, ánh mắt đỏ thắm bên trong tròng mắt dựng thẳng lên tới, giống như rắn độc nhìn chòng chọc vào tinh nguyệt.

Ba tôn Tiên Đế sừng sững giữa thiên địa, tản mát ra lạnh lùng vô tình, tàn nhẫn khí tức khát máu, làm cả Tiên giới tản mát ra khí tức tuyệt vọng.

Vốn phải là bảo hộ thiên địa sinh linh tồn tại, bây giờ lại là đỏ hồng mắt, mang theo sát khí ngút trời quay về, muốn hủy diệt thiên địa chúng sinh.

Tinh nguyệt chậm rãi mở miệng, Hồng Uyên, Xương Triết, hãn từ...

Hô lên tên của ba người, tinh nguyệt sát ý cũng dần dần tràn ngập ra, Không giết các ngươi, bản Tiên Đế làm sao có thể đi chết?

So với địch nhân, kẻ phản bội mới là khiến người thống hận nhất.

Nếu như trước đây không phải bọn chúng 3 người phản bội, nàng cũng sẽ không rơi xuống như thế một cái hạ tràng.

Ngủ đông vô số năm mới có thể một lần nữa đánh trở lại.

Gian khổ trong đó chỉ có chính mình mới biết được.

Trong ba người nữ nhân, cũng chính là hãn Từ Tiên Đế, đằng đằng sát khí mở miệng, Giết chúng ta?

Ngươi nằm mơ a, trước kia ngươi cùng chí kiếm làm không được, ngươi bây giờ càng thêm làm không được!

Chí kiếm đâu? để cho hắn lăn ra đến!

Chí kiếm tên nói ra, một mực mặt lạnh Hồng Uyên, Xương Triết hai người cũng là biến đổi sắc mặt, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần chớp động.

Cái tên này đối bọn chúng có ảnh hưởng rất lớn.

Theo hãn từ mà nói, ánh mắt của bọn nó quét mắt giữa thiên địa, dường như đang tìm kiếm lấy chí kiếm Tiên Đế tung tích.

Tinh nguyệt thu thập tâm tình một chút, ánh mắt trở nên lạnh nhạt sắc bén, Không cần hắn, bản Tiên Đế cũng có thể giết các ngươi.

Trong lời nói hận ý cùng sát ý là thế nào cũng không che giấu được.

Nàng cùng 3 người ở giữa cừu hận, dù là qua vô số năm, tại trong dòng sông lịch sử lặp lại tắm rửa vô số lần cũng không cách nào tiêu trừ.

Chỉ bằng ngươi cái này bại tướng dưới tay? Hãn từ nhịn không được cười ha hả, âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn, chấn động đến mức Tiên giới run lẩy bẩy.

Trước đó có thể giết ngươi, bây giờ cũng giống vậy có thể giết ngươi.

Thời gian ức vạn năm, ngươi khôi phục cái gì?

Tất cả mọi người là Tiên Đế, tinh nguyệt tình huống không gạt được bọn chúng.

Tinh nguyệt bị giết đến phá thành mảnh nhỏ, cơ thể bị tách rời, dùng thiên đạo mảnh vụn trấn áp, đặt ở thần chi cấm địa làm phân bón.

Cho nên, dù là tinh nguyệt khôi phục, cũng không khả năng khôi phục lại đỉnh phong.

Không phải đỉnh phong Tiên Đế, như thế nào là đối thủ của bọn nó?

Huống chi, bọn chúng nhân số còn chiếm ưu thế.

Tinh nguyệt lạnh lùng mở miệng, cảm xúc không có ba động, Ngươi đều có thể thử xem.

Nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí phiêu phù ở trên vai của nàng, đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Một mực không có mở miệng Hồng Uyên Tiên Đế bỗng nhiên mở miệng, Để cho chí kiếm đi ra!

Âm thanh rất nhẹ, lại có thể dẫn phát trong thiên địa đại đạo oanh minh, chấn động không ngừng.

Hồng Uyên âm thanh già nua, mang theo giọng khàn khàn, giống như một cái già nua linh hồn ở tại thân thể trẻ trung bên trong, cho người ta một loại tương phản cảm giác.

Nó mới mở miệng, đám người ở giữa bầu không khí đều buồn bực rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được Hồng Uyên Tiên Đế mở miệng sau đó, tinh nguyệt rõ ràng nhiều một điểm khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được một cỗ áp lực.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, đánh giá Hồng Uyên, thì thầm trong lòng, xem ra nó chính là trong mọi người lão đại.

Hồng Uyên Tiên Đế tựa hồ có cảm ứng, hơi hơi cúi đầu, ánh sáng màu đỏ nhàn nhạt rơi xuống, bao phủ tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, phảng phất trời sập một dạng, toàn bộ thiên địa sức mạnh đều rơi vào trên người hắn, cơ thể lập tức phun máu.

Trên dưới thân thể tất cả lớn nhỏ vết rách máu tươi bắn tung toé.

Bất quá cho dù dạng này, Lữ Thiếu Khanh vẫn là chống xuống.

Cơ thể mặc dù có vết rách, nhưng cũng không có trở thành mảnh vụn.

Hồng Uyên Tiên Đế ánh mắt bình tĩnh, thu hồi ánh mắt, cũng không thèm để ý chính mình cái nhìn này thành quả.

Bị xích lỏa lỏa khinh thị.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, hắn hít sâu một hơi, bay lên trời, đi tới tinh nguyệt bên cạnh.

Lần này, ba vị Tiên Đế ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần cảm nhận được áp lực lớn lao.

May mắn lần này tinh nguyệt chủ động giúp hắn hóa giải áp lực, bằng không thì hắn nhất định sẽ nổ.

Hồng Uyên Tiên Đế trong mắt không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn là lạnh nhạt.

Hãn Từ Tiên Đế trong mắt lại có thêm vài phần hiếu kỳ, hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Đến nỗi Xương Triết Tiên Đế trong mắt thì cất dấu sâu đậm tham lam.

Trong ba người liền nó đối với Lữ Thiếu Khanh rõ ràng nhất.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nó giống như một cái thơm ngát con mồi, làm nó thèm nhỏ nước dãi, hận không thể trực tiếp nhào tới đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt vẫy tay, Ba vị, các ngươi khỏe a!

Hồng Uyên Tiên Đế ánh mắt lóe lên một tia không vui, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh trực giác thiên địa biến sắc, giữa thiên địa lại chỉ có hắn.

Sau đó một cây cực lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống, hội tụ vô tận sức mạnh, trọng trọng đối với hắn đâm xuống tới.....