Thứ 3259 chương Đánh không lại liền đầu hàng.

Mọi người cùng nhau đem thời gian qua hảo?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, đám người sâu đậm im lặng.

Ngươi cho rằng đối phương là ai?

Còn rất tốt sinh hoạt, ngươi đặt ở đây ra mắt a?

Quản Vọng cái trán gân xanh xuất hiện, hỗn đản tiểu lão hương, cả ngày nói ta cho quê quán mất mặt.

Quản gia hương khuôn mặt vứt xuống ngoài cửu thiên người là ngươi có hay không hảo?

Tinh im lặng một cái tát đập vào trên trán của mình, Tiểu gia hỏa này.....

Tinh đã tìm không thấy từ ngữ để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt càng là cắn răng nói, Nhìn, chính là như thế một tên khốn kiếp gia hỏa...

Đối phương đều phải tới giết người, ngươi còn muốn cùng nhân gia thật dễ nói chuyện?

Ngươi coi người ta là kẻ ngu?

Sâu kiến, nhận lấy cái chết! Ba đọa thần cũng cảm thấy thụ nhục nhã, nổi giận gầm lên một tiếng, quả quyết ra tay.

Ầm ầm!

Ba cỗ lực lượng đáng sợ trấn áp xuống, giống như trời sập.

Thiên địa băng liệt, đại đạo tru tréo, quy tắc phá diệt.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại chỗ, giống trốn trở lại đám người ở đây.

Lữ Thiếu Khanh sờ một cái cái trán không tồn tại mồ hôi, mất hứng đạo, Thật thô lỗ!

Đám người:......

Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là cố ý chọc giận bọn chúng?

Nghĩ tại đánh phía trước nhục nhã đối phương?

Ngươi làm như vậy, cho Kế Ngôn tiểu hữu tăng thêm áp lực.

Đồng hương, ngươi không hiểu không nên nói lung tung, Lữ Thiếu Khanh cho Quản Vọng một cái liếc mắt, Ta là thật tâm muốn cho chúng nó mang đến hòa bình.

Chỉ tiếc a, bọn chúng minh ngoan bất linh, không đem ta lời nói để ở trong lòng.

Ai, chỉ có thể chờ đợi lần sau......

Quản Vọng tức chết, Tiểu tử ngươi, thật muốn đầu hàng?

Đương nhiên a, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, Ngươi sẽ không quên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt câu nói này a?

Đều đánh không lại, vì cái gì không đầu hàng?

Không cần làm chống cự vô vị rồi...

Quản Vọng mắng to, Nương!

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh lời này chắc chắn là không chân thực, nhưng nghe liền giận, rất muốn đánh người.

Nguyệt thì mắng, Hạ lưu vô sỉ, không biết xấu hổ hỗn đản...

Tinh tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh ủy khuất đối với Tinh đạo, Ngươi nhìn, có người mắng chửi người, ngươi có thể quản quản sao?

Đừng cho hắn làm ô uế nhà của ngươi gió!

Tinh quay đầu đi chỗ khác, không muốn nói chuyện.

Tiểu gia hỏa, rất đáng ghét.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Các ngươi những thứ này đại nhân khi dễ ta một đứa bé...

Nguyệt đối với Tinh đạo, Cùng một chỗ trừng trị hắn...

Nhịn được mười phần khổ cực, nàng không muốn nhẫn, nàng muốn xé Lữ Thiếu Khanh trương này miệng thúi.

Phục Thái lạnh nhìn thấy nguyệt cầm nguyệt lời trong tay, lộ ra đằng đằng sát khí, hắn vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, ngươi ngậm miệng!

Kế Ngôn còn tại đối phó địch nhân...

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Yên tâm đi, chỉ là si hán...

Ngươi nói chuyện có thể khiêm tốn điểm sao? Phục Thái lạnh rất giận, ngươi bộ dáng này, sau này ta đều không dám báo ra môn phái tên.

Phong Tần Ôn Nhu mở miệng, Thiếu khanh, Kế Ngôn hắn có thể đánh được địch nhân lần này, lần sau đâu?

Địch nhân liên tục không ngừng đến đây, phải làm như thế nào?

Đám người vừa rồi đều đang lo lắng vấn đề này.

Ba đọa thần là Tiên Đế hóa thân, lấy Tiên Đế thực lực, cũng có thể liên tục không ngừng chế tạo ra.

Kế Ngôn lại mạnh cũng là nửa bước Tiên Đế, tinh lực chung quy có hạn.

Không có khả năng một mực duy trì dư thừa trạng thái, một mực chiến đấu tiếp.

Cùng cảnh giới, xa luân chiến cũng là hữu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh đối với Phong Tần duy trì đầy đủ tôn kính, Tổ Sư Nương, ngươi yên tâm đi.

Không có gì đáng ngại...

Bây giờ không có gì đáng ngại, Phong Tần bình thường mặc dù Ôn Nhu, nhưng không phải một cái dễ dàng bị hồ lộng người, nàng truy vấn, Sau đó thì sao?

Ngươi có biện pháp giải quyết sao?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là tại trước mặt Tổ Sư Nương ăn ngay nói thật, Không có!

Không có hai chữ trong nháy mắt để cho tâm tình của mọi người trở nên nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh là đám người người lãnh đạo, hắn nói không có biện pháp, như vậy là thật sự không có cách nào.

Bọn hắn mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng ngoại trừ tinh, nguyệt, bọn hắn tiến bộ quá nhanh, thực lực tổng thể tới nói là kém một đoạn.

Thông thường đọa thần tiên ma quái vật bọn hắn còn có thể đối phó, nhưng giống ba đọa thần loại này Tiên Đế hóa thân, bọn hắn bất lực.

Có thể liên thủ có thể cùng đánh một trận, nhưng cũng chiến không có bao nhiêu.

Xa luân chiến bọn hắn không chịu nổi.

Thật sự không có cách nào sao? Phục Thái lạnh tâm tình trầm trọng, ngữ khí trầm thấp, cảm thấy tương lai cùng hoàn cảnh chung quanh một dạng hắc ám, không nhìn thấy nửa điểm quang minh.

Hai vị tiền bối, Quản Vọng thì đi hỏi nguyệt, tinh, Dưới mắt, các ngươi có đề nghị gì?

Tại chỗ bên trong, liền mấy tháng, tinh hai người niên linh lớn nhất, sống thời gian dài nhất, trải qua vô số thời gian, kinh nghiệm phong phú.

Nhưng mà!

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, nguyệt, tinh hai người lắc đầu, Không có!

Không có che chắn, chúng ta chỉ có thể chờ, chờ lấy bọn chúng đến...

Quản Vọng, Phục Thái lạnh đám người sắc mặt đại biến, trái tim tan nát rồi.

Cảm thấy triệt để không có hy vọng.

Liền nguyệt, tinh hai người đều nói như vậy, không có bất kỳ cái gì hy vọng cùng biện pháp, chờ đợi bọn hắn lại là dạng kết quả gì?

Vừa nghĩ tới tương lai hắc ám, tâm tình của mọi người nặng hơn.

Cảm nhận được đám người trầm trọng tâm tình, tinh an ủi, Ngược lại cũng không cần lo lắng quá mức.

Chúng ta còn có thời gian, ít thì vạn năm, nhiều thì vài vạn năm...

Đến nỗi Tiên Đế hóa thân, Tinh suy đoán nói, Chỉ cần tiểu gia hỏa không cần khiêu khích, không nhất định lại nhanh như vậy tới...

Trải qua vừa rồi chính là, tinh cũng biết Lữ Thiếu Khanh bị phía trên để mắt tới, một khi khiêu khích, sẽ không tiếc đại giới xuống muốn lộng hắn.

Trải qua tinh kiểu nói này, tâm tình mọi người dễ chịu một điểm, biểu lộ cũng âm chuyển tình.

Nếu như là dạng này, vẫn còn có thời gian lượn vòng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái này không gọi biện pháp, cái này gọi là dây dưa.

Nếu như nói biện pháp, ngược lại cũng không phải không có, chỉ có điều...

Đám người lập tức tới đây tinh thần, Chỉ có điều cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nguyệt, tinh một mắt, Cần các ngươi giúp một chút.....