Thứ 3320 chương Các ngươi khóc các ngươi.

Đáng chết!

Nhìn xem bị oanh thành cặn bã, nửa điểm cũng không còn sót lại Xương Triết Tiên Đế.

Loan Sĩ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đây không phải kết quả hắn muốn.

Xương Triết Tiên Đế một chân luồn vào trong phòng, đem nó chân đánh gãy, lưu lại điểm Huyết Nhục cái gì, Loan Sĩ hắn liền có thể từ trong đó nhận được vật hắn muốn.

Nhưng mà tinh nguyệt ra tay, vừa đối mặt liền đem Xương Triết Tiên Đế một chân đánh thành tro, không có chút nào còn lại.

Loan Sĩ gì cũng không chiếm được.

Hắn nhìn qua nơi xa, trong ánh mắt mang theo phẫn nộ, thậm chí có mấy phần sát ý.

Lữ Thiếu Khanh nơi nào tìm đến Tiên Đế?

Thực sự không được, đem nàng giết cũng được.

Chỉ có điều, ý nghĩ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Mộc Vĩnh há to mồm, cảm thấy tê cả da đầu.

Không phải toàn bộ hình thái Xương Triết Tiên Đế tại chính thức Tiên Đế trước mặt liền vừa đối mặt đều ngăn cản không nổi, đây chính là Tiên Đế thực lực chân chính?

Kinh khủng!

Mộc Vĩnh nhìn về phía Loan Sĩ, Ngươi định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh quá ra nhân ý liệu.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần chết chắc, nhưng mỗi một lần cũng có thể làm cho hắn gắng gượng qua tới.

Mỗi một lần bị buộc đến tuyệt lộ sau đó, đều có thể móc ra một lá bài tẩy tới phá cục.

Hiện tại hắn trực tiếp móc ra lớn nhất lá bài nào.

Một tôn Tiên Đế!

Loan Sĩ trong mắt sát ý thối lui, hắn lần nữa trở nên tự tin, A, như thế vừa vặn, ta chờ!

Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa chiến đấu, ta không tin ta không có cơ hội...

Sưu!

Tinh nguyệt thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Oa, tỷ tỷ, ngươi trở về, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xuất hiện tinh nguyệt cười nói, Tỷ tỷ uy vũ, tỷ tỷ lợi hại, tỷ tỷ ngươi mệt không?

Tới, ngồi.....

Tinh nguyệt mặt không thay đổi liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, mặc kệ hắn.

Ánh mắt rơi vào nguyệt, tinh trên thân, Khổ cực các ngươi.

Chủ nhân...

Nguyệt, tinh hai người lệ rơi đầy mặt, kích động đến im lặng nghẹn ngào.

Nguyệt còn tốt một điểm, phía trước đã gặp một mặt, tinh đây là vô số năm tháng đến nay mới gặp nhau lần đầu tinh nguyệt, nhìn thấy chủ nhân của mình.

Kích động, hưng phấn, ủy khuất, sợ các loại, đủ loại cảm xúc xông lên đầu, hết thảy lời nói cũng là dư thừa.

Chỉ có khóc mới có thể phát tiết ra nội tâm tình cảm.

Tinh nguyệt nhìn xem hai người thủ hạ, cũng là cảm khái không thôi, trong ánh mắt tia sáng hơi hơi lấp lóe.

Nội tâm của nàng cũng là vô cùng cảm khái kích động.

Nàng là Tiên Đế, tại rất rất lâu trước đó, thân là Tiên Đế dưới tay nàng cũng không mấy người.

Từ nguyệt, tinh tên liền có thể nhìn ra được giữa các nàng quan hệ.

Nói là chủ tớ quan hệ, trên thực tế tình như tỷ muội.

Vô số năm tháng không thấy, đại gia trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Chỉ có thể là nhìn nhau im lặng nghẹn ngào.

Tinh nguyệt đột nhiên nghiêng đầu đi, nhìn thấy ngồi dưới đất Lữ Thiếu Khanh lén lén lút lút cầm Lưu Ảnh Thạch hướng về phía các nàng.

Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt ánh mắt đối đầu, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dứt khoát thoải mái đứng lên, Tỷ tỷ, các ngươi khóc các ngươi, không có việc gì, ta sẽ không ầm ĩ các ngươi!

Ngươi đừng bày ra bộ dáng như vậy, để người khác nhìn thấy dễ dàng nói ngươi ý chí sắt đá, tới, khóc một cái...

Hỗn trướng gia hỏa!

Tinh nguyệt trong lòng thương cảm trong nháy mắt vô tung, nàng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Răng rắc!

Lữ Thiếu Khanh trong tay Lưu Ảnh Thạch nhẹ nhàng một vang, hóa thành bột mịn.

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, ưỡn ngực, nhìn hằm hằm tinh nguyệt, Ngươi làm gì?

Nhiều người như vậy ở đây, ngươi còn không biết thu liễm một điểm?

Lữ Thiếu Khanh hành vi để cho nguyệt, tinh cũng không còn bi thương.

Tiểu tử khốn kiếp thế mà suy nghĩ vỗ xuống các nàng khóc bộ dáng?

Nguyệt tức giận tới mức cắn răng, Chủ nhân, ta có thể đánh chết hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt quát lên, Ngươi muốn làm gì?

Bại lộ bản tính của ngươi, cho ta tỷ tỷ trên mặt bôi nhọ sao?

Thật là, ngươi đừng cho người cảm thấy ngươi bộ dạng này là tỷ tỷ ta dạy dỗ......

Nguyệt cái kia khí a, tức giận đến toàn thân phát run.

Nàng nhìn tinh nguyệt một mắt, tinh nguyệt thản nhiên nói, Đánh hắn!

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vèo một cái chạy đến tinh sau lưng, Tinh tỷ tỷ, cứu mạng...

Tinh nghĩ tránh ra, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh kéo lấy góc áo của nàng, để cho nàng thoát không nổi.

Tinh cười khổ không thôi, tiểu gia hỏa, giảo hoạt rất ghét.

Đi ra! Nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Trốn ở sau lưng nữ nhân tính là gì nam nhân?

Có tinh tại trước mặt, nàng muốn đánh đều không đánh được.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi đừng cho ta oa oa gọi, lớn tuổi tính khí cũng lớn như vậy, ai dám muốn ngươi?

Sau đó hắn hướng về phía tinh nguyệt kêu, Nhìn một chút, ngươi không ở nhà trong khoảng thời gian này, nàng chơi đùa, ngươi không quản một chút?

Ta đề nghị, trọng chỉnh gia phong từ nàng bắt đầu...

Tinh nguyệt lạnh lùng vung tay lên.

Lữ Thiếu Khanh bị một cỗ lực lượng vô hình níu lấy, nâng lên tinh nguyệt trước mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, Oa, tỷ tỷ, có người hay không cùng ngươi đã nói, ánh mắt của ngươi rất xinh đẹp!

Giống như bầu trời ngôi sao mặt trăng, lóe lên lóe lên sáng lóng lánh...

Đối với Lữ Thiếu Khanh mông ngựa lời nói, tinh nguyệt thờ ơ.

Nàng là Tiên Đế, những thứ này không có ý nghĩa nói nhảm nàng đã sớm miễn dịch.

Phát giác được tinh nguyệt trong ánh mắt lãnh ý dần dần tăng nhiều, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Tốt tốt, nói chính sự đi.

Cãi nhau, dễ dàng để người khác chế giễu...

Vẫn là không có hữu dụng, tinh nguyệt càng thêm muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nàng vừa định muốn đem Lữ Thiếu Khanh ném cho nguyệt đánh một trận thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lần nữa kêu, Tỷ tỷ, ta thân yêu tỷ tỷ, ngươi cũng dạng này, ngươi còn nhẫn tâm để cho người ta đánh ta?

Ngươi không sợ ta bị đánh chết? Đến lúc đó ngươi đã mất đi ta cái này khả ái thân đệ đệ, ngươi làm sao bây giờ?

Ta bị thương nặng như vậy, ngươi cho rằng là vì ai?

Còn không phải là vì ngươi?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, tinh nguyệt ánh mắt nhiều một tia biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh làm hết thảy nàng là nhìn ở trong mắt.

Trong lòng đột nhiên mềm nhũn mấy phần.

Nàng hừ một tiếng, đem Lữ Thiếu Khanh ném xuống.

Ôi, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ nằm trên mặt đất, Đau chết mất.....

Tinh nguyệt:......