Thứ 2999 chương Càng đánh càng mạnh.

Kiếm quang bùng lên, từ đằng xa oanh sát mà tới.

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện ở phía xa, trên thân bạch y lần nữa bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng mà ánh mắt kiên định của hắn, chiến đấu xông thẳng tới chân trời.

Cả người tản ra khí tức như là mặt trời, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Cuồng vọng!

Kim Hoa gầm thét một tiếng, lần nữa giận dữ ra tay.

Giết hắn!

Côn dao cũng là gầm thét một tiếng, nổi giận đùng đùng.

Không biết sống chết, còn tưởng rằng chính mình rất lợi hại?

Không giết chết ngươi, chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Kim Hoa, côn dao hai người tràn đầy lửa giận, sát ý trùng thiên.

Hai người không có nương tay, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng ra tay.

Kim Hoa hai tay hung hăng kéo một phát, lực lượng vô hình xông lên trời, đem thiên địa đập nát, hủy diệt một đạo lại một đạo quy tắc.

Côn dao tay ngọc trắng noãn, tản mát ra quang mang nhàn nhạt, tại sự điều khiển của nàng phía dưới.

Ánh sáng màu trắng lấp lóe, thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, vô số băng tinh hội tụ, từng đạo đánh phía xa xa Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Nổ kịch liệt bên trong, Kế Ngôn kiếm quang tiêu tan, Kế Ngôn lại một lần nữa bị lực lượng của hai người thôn phệ.

Lần này, nên xong a?

Rất nhiều người sau khi nhìn thấy, trong lòng phát run suy nghĩ.

Hai vị nửa bước Tiên Đế bộc phát ra sức mạnh khiến cho mọi người có loại cảm giác tận thế đi tới.

Sức mạnh đáng sợ như vậy phía dưới, không có mấy người tin tưởng Kế Ngôn sẽ chịu được.

Tất nhiên sẽ tại hai người chế độ cung cấp phía dưới hôi phi yên diệt.

Lam Kỳ biểu lộ lại độ khôi phục bình thường, cười lạnh vừa muốn miệng pháo mấy câu thời điểm.

Nơi xa lại độ bộc phát ra mũi nhọn kiếm ý, Kế Ngôn lại độ xuất hiện, hơn nữa xuất thủ lần nữa.

Uy lực không so với phía trước yếu.

Mặc dù khí tức có chút suy yếu, nhưng mà khí thế của hắn lại càng thêm cường thịnh.

Đáng chết!

Kim Hoa cùng côn dao trên mặt của hai người không nhịn được.

Hai người liên thủ, không nói không có trước tiên giết chết Kế Ngôn.

Liền để cho Kế Ngôn mất đi sức chiến đấu đều không làm được, quá mất mặt.

Ta nhìn ngươi có thể gánh bao nhiêu lần......

Ầm ầm!

Kim Hoa cùng côn dao hai người tiếp tục ra tay, Kế Ngôn thân ảnh lại một lần nữa biến mất ở hai người trong công kích.

Lần này, mấy cái hô hấp trôi qua về sau, Kế Ngôn thân ảnh không thấy tăm hơi.

Kim Hoa, côn dao trong lòng hai người âm thầm thở phào.

Có thể bị đánh gần chết, không xuất thủ được.

Thấy cảnh này những người khác cũng là âm thầm lắc đầu, chung quy vẫn là không được.

Ngay tại lúc đám người tiếc hận thở dài, thậm chí âm thầm chê cười lúc, nơi xa mũi nhọn kiếm ý lần nữa bộc phát.

Kế Ngôn thân ảnh lần nữa hiện lên, từ đằng xa đạp không mà đến.

Ông!

Kiếm quang lần nữa oanh minh mà đến, mục tiêu vẫn là Kim Hoa, côn dao hai người.

Đáng chết!

Kim Hoa, côn dao hai người tức giận đến sắp nổ.

Đều như vậy, còn không đánh chết Kế Ngôn?

Hai người bọn họ mặt mũi còn muốn hay không?

Đi chết!

Vì mặt mũi của mình, hai người tiếp tục ra tay toàn lực.

Ầm ầm!

Song phương sức mạnh va chạm.

Phát sinh nổ kịch liệt, sau một khắc, Kế Ngôn lần nữa bị thôn phệ, bay ngược tiêu thất.

Nhưng mà, rất nhanh, Kế Ngôn xuất hiện lần nữa.

Lại một lần ra tay.

nhiều lần như thế, Kế Ngôn đã bị đánh bay tầm mười lần.

Mọi người đã bắt đầu từ chấn kinh đến mất cảm giác, bây giờ, bọn hắn lại bắt đầu từ mất cảm giác đến chấn kinh.

Bởi vì rất nhiều người đã nhìn ra vấn đề.

Kế Ngôn khí tức vẫn như cũ tăng vọt nóng bỏng, giống như ánh sáng của mặt trời mang một mực loá mắt, chưa từng ảm đạm nửa phần.

Hơn nữa!

Từ vừa mới bắt đầu bị đánh bay tiêu thất, đến bây giờ, Kế Ngôn đã có thể duy trì lập tức, có thể ngăn cản được Kim Hoa, côn dao hai người liên thủ công kích.

Cứ việc cuối cùng vẫn là bị đánh bay, nhưng Kế Ngôn ngăn cản thời gian càng ngày càng dài.

Hắn, hắn...

Phát hiện điểm này đám người chấn kinh đến tột đỉnh.

Hắn, hắn là tại...

Thực lực của hắn đang không ngừng tăng thêm sao?

Hắn, như thế nào, làm sao có thể?

Một mực chiến đấu tiếp, thực lực chỉ có thể càng ngày càng yếu.

Kế Ngôn đi ngược lại con đường cũ, càng ngày càng mạnh?

Nói đùa cái gì!

Vì, vì cái gì? Quản Vọng mấy người cũng đều mắt choáng váng.

Biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ như thế lợi hại.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Tại sao có thể như vậy?

Tiêu Y cười hắc hắc, hết sức hài lòng người chung quanh bộ dáng khiếp sợ, Rất đơn giản a, bởi vì hắn là đại sư huynh!

Nhị sư huynh nói qua, đại sư huynh tiến bộ phương thức nhanh nhất chính là chiến đấu!

Chỉ là hai vị nửa bước Tiên Đế mà thôi, nhẹ nhõm nắm.....

Nha đầu này không cứu nổi!

Quản Vọng che lấy cái trán, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, không biết như thế nào chửi bậy.

Mở, nói đùa!

Lam Kỳ bên kia nghe thẳng ác tâm, phẫn nộ quát, Hắn đối mặt lúc hai vị nửa bước Tiên Đế, làm sao lại dạng này?

Hắn sớm muộn cũng sẽ thất bại, sớm muộn cũng sẽ thua ở hai vị tiền bối trên tay.

Lam Kỳ trong lòng rất hoảng, trong lòng lúc này lại tại hỏi thăm Kim Hoa, côn dao.

Chó má gì nửa bước Tiên Đế, liền sẽ thổi phồng chính mình lợi hại sao?

Chân chính xuất thủ thời điểm, yếu đuối đến không đành lòng nhìn thẳng.

Một cái so một cái kéo suy sụp.

Bạch Nột nhìn xem giống như chiến thần một dạng Kế Ngôn, thế cục đối với hắn càng ngày càng có lợi.

Khí thế càng ngày càng mãnh liệt, mũi nhọn khí tức làm cho người không dám nhìn thẳng.

Từ mới vừa rồi bị lập tức đánh bay, đến bây giờ đã có thể miễn cưỡng cùng Kim Hoa, côn dao hai người chống lại.

Âm thầm khuynh hướng như thế xuống, Bạch Nột trong lòng đã chắc chắn Kế Ngôn sẽ đánh bại Kim Hoa, côn dao hai người.

Bạch Nột kinh thán không thôi, Quá mạnh mẽ, quá yêu nghiệt.

Bạch Nột đầu tiên là sợ hãi thán phục một phen, sau đó đưa ra nghi hoặc, Thế nhưng là, vì cái gì đây?

Sự nghi ngờ này, người ở chỗ này cũng không có cách nào giải đáp.

Dù là Tiêu Y cũng là như thế.

Nửa bước Tiên Đế, bọn hắn cái này một số người cũng là lần thứ nhất gặp.

Bọn hắn cũng không biết trong đó sẽ phát sinh cái gì.

Không biết Kế Ngôn vì sao lại như thế.

Càng đánh càng mạnh?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

Có người ngờ tới, Chẳng lẽ là bởi vì Kế Ngôn công tử hơn hai ngày thời gian vượt qua thiên kiếp sao?

Không ít người âm thầm gật đầu, cái suy đoán này rất có thể.

Dù sao liền Từ Trị cái này nửa bước Tiên Đế đều bị sợ lấy.

Cũng không phải là như thế... Bỗng nhiên, một thanh âm ở sau lưng mọi người vang lên.....