Thứ 3400 chương Lên trời, còn có thể bay đi đâu?.

Tiểu cây ngô đồng không cần quay đầu lại cũng biết là ai tới.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu!

Thân ảnh lóe lên, hai người tới lạng cái cây bên cạnh.

Giản Bắc đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Ngươi tại sao lại ở chỗ này nhìn xem? Không có ý định đi lên hoạt động một chút?

Lão cây ngô đồng đại hận, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Cũng là bị tiểu tử khốn kiếp làm hư gia hỏa.

Dư độc rất lớn a.

Các ngươi tại sao không đi?

Giản Bắc cười đắc ý, trong mắt đều là giảo hoạt, Ta loại tiểu nhân vật này cũng không cần ra tay rồi, dù sao yếu như vậy.

Lão ngô đồng trừng Giản Bắc một mắt, Tiểu tử ngươi chớ ở trước mặt ta trang, Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia nói qua người xấu nhất chính là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh từng nói qua, Giản Bắc là Giản gia người thông minh nhất.

Trước đây Trung châu để cho Giản Bắc cầm quyền Giản gia, cho hắn đầy đủ thời gian, năm nhà ba phái sẽ trở thành lịch sử.

Giản Bắc nụ cười thu liễm, Không phải chứ, đại ca nói như vậy?

Ngươi chắc chắn là đang lừa ta!

Quản Đại Ngưu tranh cãi, Nói ngươi hỏng vẫn là cho ngươi mặt.

Mập mạp chết bầm, Giản Bắc mắng trở về, Ngươi có ý tốt nói ta?

Thật muốn thay đại ca đánh ngươi.

Tới a, Quản Đại Ngưu gầm thét, Ta đã thề, tuyệt đối sẽ không lại để cho người đánh ta.

Dù là ta tổ tông đều không được.

Giản Bắc cười hắc hắc, Lời này ngươi giữ lại đối với đại ca nói.

Giản Bắc muốn đánh Quản Đại Ngưu cũng chỉ có thể nói một chút thôi.

Quản Đại Ngưu thực lực mặc dù không tính tối cường, nhưng cũng sẽ không yếu quá nhiều.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh loại này vô địch cùng cảnh giới người mới có thể nhẹ nhõm thu thập Quản Đại Ngưu.

Những người khác, bao quát hắn Giản Bắc đều làm không được.

Nhấc lên Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu hận đến thẳng cắn răng, Hừ, hắn thì thế nào?

Ta bây giờ là Đại Thừa kỳ, qua ít ngày nữa, ta nhất định có thể thành tiên, ta còn có thể sợ hắn?

Giản Bắc lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh theo cũ lòng tin mười phần, Lời này của ngươi ở đây nói một chút là được rồi.

Đại ca đi lên lâu như vậy, lấy đại ca thực lực, đại ca đã sớm bay lên.

Cất cánh? Quản Đại Ngưu nhấc lên Lữ Thiếu Khanh liền khó chịu, ai khen Lữ Thiếu Khanh, hắn liền cùng người đó đối nghịch, Hắn đã lên trời, còn có thể bay đến đi đâu?

Mặc dù qua lâu như vậy, nhưng hắn có thể tới Tiên Quân đều coi như hắn lợi hại, hắn cũng không thể làm Tiên Đế a?

Giản Bắc cười ha ha, Không chừng có thể đâu?

Hừ, Tiên Đế có thể chỉ là một cái truyền thuyết, ngươi ta đều biết thành tiên có bao nhiêu khó khăn.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, sâu đậm khinh bỉ Giản Bắc, Còn nói ngươi thông minh, ta nhìn ngươi ngu xuẩn có thể. Tiên giới nguy hiểm như vậy, bị đọa thần ăn mòn, đã sớm mất đi trở thành Tiên Đế thổ nhưỡng.

Vẫn là Lăng Vân đại lục tốt...

Giản Bắc không phải đòn khiêng tinh, đối với Quản Đại Ngưu mà nói, hắn không có phản bác, dù sao trong lòng của hắn cũng là đồng ý Quản Đại Ngưu quan điểm.

Tiên giới không phải trong truyền thuyết Tiên giới, có đọa thần tiên ma quái vật ăn mòn, Tiên giới có thể còn không bằng bây giờ Lăng Vân đại lục.

Giản Bắc không có cùng Quản Đại Ngưu tiếp tục tranh luận tiếp, giả thiết sự tình nói đến nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Giản Bắc gật đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Quản Đại Ngưu đắc ý, Hừ, không lời có thể nói a?

Hừ, nhường ngươi cầm tên hỗn đản kia tới dọa ta, coi ta là dọa lớn?

Tới a, nói tiếp a, ta từng cái phản bác ngươi....

Đại ca nói qua, không nên cùng cát so tranh luận...

Quản Đại Ngưu giận tím mặt, bay nhào tới, Ta giết ngươi!

Lão cây ngô đồng chú ý tới tiểu cây ngô đồng hai mắt tỏa sáng, đối với hai người nói chuyện hết sức cảm thấy hứng thú, đầu hắn lớn.

Tiếp tục như vậy cũng dễ dàng dạy hư tiểu hài tử.

Hắn lập tức quát bảo ngưng lại hai người, Lúc nào, hai người các ngươi còn ở nơi này hỗ kháp?

Thật là, tiểu tử khốn kiếp người không ở nơi này, ảnh hưởng còn tại.

Bị lão cây ngô đồng quát to một tiếng, Giản Bắc cũng thừa cơ kéo dài khoảng cách, khoát khoát tay, đạo, Yên tâm đi, bọn gia hỏa này cũng sẽ không được như ý.

Cũng không khả năng để cho bọn hắn được như ý!

Lăng Vân đại lục càng ngày càng tốt, không nói tuyệt đối, nhưng nhất định cùng Lăng Vân đại lục trung tâm có quan hệ.

Bên trong mặc kệ tồn tại cái gì, đối với Lăng Vân đại lục tới nói cũng là không thể dao động căn bản.

Cái này một số người muốn xông vào, cướp đoạt hoặc phá hư, đều biết ảnh hưởng đến Lăng Vân đại lục căn bản.

Thậm chí sẽ để cho Lăng Vân đại lục lâm vào hủy diệt.

Đối với Giản Bắc bọn người tới nói, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Mọi người tốt tốt ở đây sinh hoạt là được rồi, Lăng Vân đại lục đang diễn biến, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Cuộc sống như vậy tiếp tục kéo dài, tất cả mọi người có phần cơm có thể ăn.

Bây giờ có người muốn đem oa cho bưng, ai có thể nhịn được?

Quản Đại Ngưu cũng gật đầu, Không tệ, bọn gia hỏa này phải chết!

Tiểu cây ngô đồng hỏi, Đại Ngưu ca ca, bọn họ là ai? Thiên Cơ các có tình báo sao?

Quản Đại Ngưu lập tức buồn bực, Không có!

Tại mười ba châu thời điểm, Thiên Cơ các mạng lưới tình báo cực kỳ cường đại.

Đừng nói một chút thế lực tổ chức, liền xem như người nào đó quần lót là màu gì đều có thể tìm hiểu đi ra.

Nhưng mà đến Lăng Vân đại lục, tất cả thế lực đều bị thanh tẩy, đi lại từ đầu.

Thiên Cơ các cũng là, tại thế giới mới, hoàn cảnh mới bên trong, phát triển cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Mọi người đều biết tình báo tầm quan trọng, rất nhiều người đều hướng bên trong trộn lẫn một cước.

Thiên Cơ các muốn cùng rất nhiều người cạnh tranh không nói, còn có thể thường xuyên bị người chèn ép.

Cho nên Thiên Cơ các cũng không biết lai lịch của những người này.

Giản Bắc ánh mắt hơi hơi lấp lóe, Có thể tụ tập nhiều người như vậy, nhiều cao thủ như vậy, cũng không phải một cái hai cái thế lực có thể làm được.

Hơn nữa còn có tiên nhân...

Lăng Vân đại lục nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, thành tiên động tĩnh rất lớn, lại có thể lừa gạt đến hảo như vậy, thế lực không thể khinh thường.

Xem ra đằng sau hẳn là có không ít thế lực liên hợp lại, bọn hắn đã không cam tâm ở phía sau màn.

Âm thầm tích súc thực lực, đợi đến lúc thích hợp, nhất cử ra tay, đủ để thấy được người giật dây tâm thần kín đáo đáng sợ.

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, Coi như thế lại như thế nào?

Nhiều hơn nữa thế lực liên hợp, bọn hắn cũng không phải đối thủ của chúng ta.....