Thứ 2916 chương Hai người chênh lệch quá lớn.

Nhìn thấy tiểu thanh niên, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Cái này...

Cái này...

Rất nhiều người há to mồm, không biết nói cái gì mới có thể biểu đạt ra bọn hắn vào giờ phút này tâm tình.

Cầm cục gạch không là người khác, chính là tiểu Bạch.

Nhìn thấy tiểu Bạch, rất nhiều người mới phản ứng được, tiểu Bạch cũng là cùng Tiêu Y các nàng cùng một chỗ đối phó Lam Kỳ người.

Chiến đấu ngay từ đầu tiểu Bạch đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Tất cả mọi người đều tại trước tiên không chú ý hắn.

Đại gia trong tiềm thức cho rằng là Tiêu Y, đại bạch cùng tiểu Hắc 3 cái cùng một chỗ đối phó Lam Kỳ.

Tiểu Bạch trốn đi, giống như thích khách một dạng, đột nhiên ra tay, nhất kích tất sát.

Nhìn thấy tiểu Bạch ra tay, mọi người sắc mặt cổ quái, bọn hắn lại có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.

Có người nhịn không được thấp giọng cô, Cùng trước đó hai vị Thần Vương thời điểm chiến đấu, rất tương tự......

Kiểu nói này, tất cả mọi người phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh cùng hai vị Thần Vương thời điểm chiến đấu, đám người cũng là coi thường tắc Bình Thần Vương.

Giống như bây giờ đại gia bỏ qua tiểu Bạch.

Nhưng mà chiến đấu nhân vật chính lại là kết quả không giống nhau.

Lam Kỳ thật sự coi thường tiểu Bạch, cuối cùng đã trúng tiểu Bạch đánh lén, dẫn đến đã mất đi sức chiến đấu, ăn nhiều đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh thì không có bỏ qua tắc Bình Thần Vương, tắc Bình Thần Vương muốn đánh lén hắn, bị hắn phản đánh lén, thân tử đạo tiêu.

Cả hai vừa so sánh, có người mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận.

Lam Kỳ cùng Lữ Thiếu Khanh không so được, kém quá xa.

Hai người chiến đấu tố dưỡng chênh lệch quá lớn quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc cũng không có quên chưa từng xuất hiện địch nhân.

Lam Kỳ đối với chưa từng xuất hiện địch nhân, hắn thật sự bỏ qua, cho nên cuối cùng ăn phải cái lỗ vốn.

Từ một cái nào đó phương diện tới nói. Lam Kỳ thua cũng không oan.

Bây giờ Lam Kỳ từ thiên rơi xuống, khí tức ngơ ngơ ngác ngác, cả người đã ở vào nửa hôn mê trạng thái.

Đầu sập nửa bên, vừa nhìn liền biết hắn đã không có biện pháp chiến đấu.

Thua không thể thua nữa.

Quản Vọng nhịn không được muốn chửi bậy, nhưng mà hắn xoay đầu lại, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không nhả ra không thoải mái, hắn nhìn qua Kế Ngôn, Đây là ý tứ của ngươi?

Làm như vậy, không cảm thấy hèn hạ sao?

Nhìn thế nào Kế Ngôn cũng không giống loại kia sẽ đánh lén người, Kế Ngôn chiến đấu cho tới bây giờ cũng là quang minh chính đại đường đường chính chính chiến đấu.

Nhưng mà xem như Kế Ngôn linh sủng, lại giống một cái thích khách, tại thời khắc mấu chốt phát ra một kích trí mạng.

Biểu hiện như vậy, cùng nói tiểu Bạch là Kế Ngôn linh sủng, chẳng bằng nói là Lữ Thiếu Khanh linh sủng.

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, Mỗi người đều có phương thức chiến đấu của mình.

Kế Ngôn không phải loại kia vì thắng lợi mà không từ thủ đoạn người, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực cường đại đánh chính diện đường đường chính chính đánh bại địch nhân.

Nhưng Kế Ngôn cũng không phải cổ hủ ngoan cố người, hắn sẽ không cho là mình linh sủng phương thức chiến đấu có vấn đề.

Kế Ngôn thái độ làm cho Quản Vọng mặt mũi tràn đầy đau lòng, hắn rất muốn nói, tiểu Bạch cũng là bị Lữ Thiếu Khanh dạy hư mất.

Mà hết thảy này đầu nguồn, ta xem cùng ngươi không thể rời bỏ quan hệ.

Ai bảo ngươi mặc kệ sư đệ của ngươi?

Đối mặt Kế Ngôn, Quản Vọng nghĩ chửi bậy cũng không biện pháp tiếp tục chửi bậy tiếp.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh đi nơi nào?

Kế Ngôn ngẩng đầu, Quản Vọng vừa ngẩng đầu lên, bên cạnh có người kinh hô.

Hắn muốn làm gì?

Quản Vọng ngẩng đầu nhìn lên trên, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã phóng tới Lam Kỳ.

Cmn!

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được nhảy dựng lên.

Không thể nào?

Bên cạnh có người nói ra lo lắng của hắn.

Hắn sẽ không muốn nhân cơ hội đánh chết Lam Kỳ Tiên Quân a?

Hắn muốn hạ độc thủ?

Hắn làm sao dám?

Lam Kỳ bây giờ là đã mất đi sức chiến đấu, cả người mơ mơ màng màng.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lam Kỳ hạ thủ, Lam Kỳ không có bất kỳ cái gì cơ hội ngăn cản.

Quản Vọng tâm bên trong lo lắng, giết chết Lam Kỳ không việc gì, nhưng mà ngươi cái này đói thời điểm tuyển phải có điểm không thích hợp.

Bất quá đám người trong tưởng tượng sự tình không có phát sinh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có nhân cơ hội này hạ tử thủ.

Mà là một cái tiếp nhận Lam Kỳ, đem hắn mang xuống.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Lam Kỳ xuống sau đó, trách cứ lên Quản Vọng Bạch Nột bọn người.

Các ngươi chuyện gì xảy ra? Hắn đều dạng này, các ngươi thế mà không có ai dự định động một chút.

Quả nhiên là giả tạo đồng liêu chi tình!

Cầm thú a, các ngươi cũng là cầm thú...

Ta đi!

Quản Vọng, Bạch Nột bọn người muốn thổ huyết.

Ngươi cái tên này có ý tốt nói chúng ta?

Quản Vọng hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Cái gì ta muốn làm gì Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Còn nói đồng hương, ngươi ánh mắt hoài nghi cùng biểu lộ là có ý gì?

Ngươi cảm thấy ta sẽ đối với hắn hạ tử thủ?

Chẳng lẽ không phải? Quản Vọng hỏi lại, Bằng không thì ngươi mà hảo tâm như vậy?

Mặc dù là đồng hương, nhưng Quản Vọng cũng không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ có hảo tâm.

Quản Vọng tình nguyện tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ đối với Lam Kỳ hạ thủ, cũng sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ đi giúp Lam Kỳ.

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh che ngực, Ta là người tốt!

Em gái ngươi, ngươi thế mà dạng này hoài nghi ta? Ta đây không phải nhìn xem các ngươi thờ ơ, dự định tại sau lưng của hắn đâm đao?

Hắn thẳng tắp ngã xuống, vạn nhất té chết, cái này tội danh ta như thế nào tẩy?

Hơn nữa, té chết, ta tìm ai muốn Tiên thạch?

Ta đi!

Phá án!

Quản Vọng cùng mọi người chung quanh bừng tỉnh đại ngộ.

Cái gọi là hảo tâm nguyên lai là nguyên nhân này.

Quản Vọng tức chết, Nương, ngươi lăn!

Có thể đối với ta cái này ân nhân cứu mạng khách khí một chút sao? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta tốt xấu cũng cứu được các ngươi Quang Minh thành, cứ như vậy thái độ?

Thành chủ tỷ tỷ, ngươi xác định không thu thập hắn một chút?

Quản Vọng càng khí, hỗn đản đồng hương.

Khích bác ly gián ngược lại là một tay hảo thủ.

Bá mở miệng, Đích xác, ngươi là Quang Minh thành ân nhân cứu mạng.

Lam Kỳ còn muốn cảm tạ ngươi giơ cao đánh khẽ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không có việc gì, không có việc gì!

Việc rất nhỏ!

Sau khi nói xong đem Lam Kỳ hướng về bá chỗ đó ném đi, Đi ngươi!

Thành chủ tỷ tỷ, hắn tỉnh sau đó, ngươi phải nhắc nhở hắn thực hiện lời hứa.....