Thứ 3201 chương Nhất bảng đại ca.

Thiên địa chấn động, đậm đà sinh mệnh khí tức để cho thiên địa mây đen dày đặc, sấm sét vang dội bên trong, điểm điểm nước mưa từ trong mây đen rơi xuống.

Tí tách trong nước mưa mang theo đậm đà sinh mệnh khí tức.

Rơi vào bên trên đại địa, chữa khỏi trong thiên địa vết thương, vuốt lên bởi vì chiến đấu mà tạo thành vết thương.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thương thế của mình cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, trước đây thương thế toàn bộ đều chuyển biến tốt đẹp.

Không chỉ như thế, còn tựa hồ tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn có chút không thể tin được.

Tí tách nước mưa rơi vào trên người, rơi vào đại địa bên trên, rầm rầm, tí tách....

Trong thiên địa sinh mệnh khí tức so với phía trước bất cứ lúc nào đều phải nồng đậm.

Tại tí tách trong nước mưa, toàn bộ thế giới đều tại chấn động.

Núi non sông ngòi, hồ nước biển cả các loại địa hình lần nữa tại chấn động bên trong tạo thành, tốc độ so với phía trước càng nhanh.

Ầm ầm!

Lữ Thiếu Khanh dưới chân thổ địa lăn lộn, sau đó cất cao, như sau mưa măng mùa xuân giống như liên tiếp lên cao.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, hắn lẳng lặng nhìn tầm mắt của mình càng ngày càng cao.

Rất nhanh, ngọn núi này liền vượt qua vạn mét, xuyên thẳng vân tiêu, mê vụ bao phủ tại giữa sườn núi trở lên.

Tí tách!

Một giọt nước mưa từ trên bầu trời rơi xuống, tinh chuẩn nện ở Lữ Thiếu Khanh bên chân.

Mặt đất bùn đất theo nước mưa bắn tung toé, lưu lại một cái nho nhỏ vũng bùn.

Ba!

Bên tai tựa hồ vang lên một tiếng thanh thúy bọt biển tiếng vỡ vụn, dưới chân trong đất bùn một vòng xanh nhạt lặng yên xuất hiện.

Sau đó, nhanh chóng lớn lên, mỗi thân cây cối tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng trưởng thành.

Từ mầm cây nhỏ trưởng thành lên thành một gốc đại thụ che trời, cành lá xanh tươi, che bóng tế nhật, tản mát ra đậm đà sinh mệnh khí tức.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hắn lại quay đầu nhìn chung quanh một chút.

Dưới chân toà này núi cao, từng gốc cây cối tại trong mưa sinh trưởng, mặc dù không nhiều, lộ ra thưa thớt, nhưng đủ để cho ngọn núi này tăng thêm mấy phần xanh biếc sinh cơ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trông về phía xa, toàn bộ thế giới bị hắn thu hết vào mắt.

Đại địa bên trên dài ra màu xanh lá cây cỏ xanh, sông núi bên trên dài ra cây cối, thậm chí ngay cả trong nước cũng đều dài ra một chút cây rong.

Lữ Thiếu Khanh thế giới này không còn giống phía trước như thế, mặc dù có núi non sông ngòi, nhưng không có nửa điểm lục sắc.

Bây giờ, thực vật xanh xuất hiện, cho thế giới này tăng thêm càng nhiều sinh cơ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hồi lâu sau, mới thán phục lên tiếng, Cmn, thật, đại ca!

Lữ Thiếu Khanh kinh thán không thôi.

Đột nhiên xuất hiện nam nhân cho hắn như thế một cái kinh hỉ lớn.

Phía trước hắn dựa vào chính mình cũng chỉ là để cho thế giới này miễn cưỡng hình thành, tiếp đó thế giới của hắn một mảnh hoang vu, âm u đầy tử khí, không có nửa điểm sinh cơ, một bụi cỏ nhỏ đã lâu không ra.

Bây giờ, thế giới của hắn đã không sai biệt lắm định hình, dài ra cỏ xanh cây cối, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Nếu như nói lúc trước hắn thế giới là một cái đứa bé, thế giới hiện tại đã là một cái mười mấy tuổi thiếu niên.

Nhiều hơn nữa một chút thời gian liền có thể thành đại thành người.

Lữ Thiếu Khanh đi tới sinh mệnh chi thụ ở đây, sinh mệnh chi thụ đã trở thành một gốc đại thụ che trời, cành lá xanh tươi, xanh um tùm

Người tốt a! Lữ Thiếu Khanh cảm thán không thôi, Lại đến nhiều mấy lần a....

Nam nhân cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Vốn cho rằng nam nhân xuất hiện sau đó sẽ hưng sư vấn tội, không giết chết hắn cũng phải đem hắn lộng tàn phế.

Vạn vạn không nghĩ tới nam nhân nói chỉ là mấy câu sau đó, liền chủ động tiêu thất, đem bản nguyên lực lượng đưa cho hắn.

Nếu không phải là biết mình lai lịch, Lữ Thiếu Khanh đều phải hoài nghi nam nhân là cha của mình.

Đối đãi hắn giống như đối đãi thân nhi tử, đem hết thảy đều cho hắn, để cho hắn thế giới xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn thực lực bản thân cũng đột nhiên tăng mạnh.

Cùng phía trước bị hắn hấp thu thôn phệ nửa bước Tiên Đế so sánh, nam nhân mới là chân chính nhất bảng đại ca.

Cảm tạ nhất bảng đại ca đưa tới lễ vật....

Đợi đến thiên địa bình tĩnh trở lại sau đó, Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút thực lực của mình, Nửa bước Tiên Đế chân chính đỉnh phong a.....

Kiếm ý đột phá, nâng cao một bước.

Tự thân thế giới cũng càng thêm một bước, thực lực của hắn lấy được tăng lên cực lớn.

Nếu như gặp phải chân chính Tiên Đế, đánh thì đánh bất quá, hẳn là đủ ngăn cản được một chiêu nửa thức a?

Lữ Thiếu Khanh tấm ngón tay tính ra, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Hắn đối với Tiên Đế thực lực chân chính không hiểu, không có cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi một hồi sau đó, liền rời đi ở đây, trở lại bên ngoài.

Trôi qua bao lâu? Lữ Thiếu Khanh đi ra, trực tiếp hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn mở to mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo kinh nghi, Lấy được chỗ tốt gì?

Hắn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh hơn, lại một lần không kém gì hắn.

Thậm chí, hắn ẩn ẩn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh so với hắn mạnh hơn một chút.

Thái quá!

Chính mình người sư đệ này thật là thái quá.

Chính như sư đệ lời nói, không bình thường họa phong.

Ngay cả Tiên Đế kiếm ý đều có thể thôn phệ.

Kế Ngôn trong lòng cũng nhịn không được chửi bậy một chút.

Bất quá nghĩ đến đạo kia Tiên Đế kiếm ý, Kế Ngôn cảm thấy hết thảy lại là bình thường.

Hắn có thể cảm thụ được đạo kiếm ý kia đáng sợ, dù sao cũng là Tiên Đế lưu lại Bổn Nguyên Kiếm Ý.

Một khi hắn hấp thu dung hợp đạo kiếm ý kia, hắn cũng có thể đột phá trở thành Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi đoán!

Kế Ngôn không có rút kiếm bổ Lữ Thiếu Khanh, mà là nhắc nhở hắn, Chính ngươi đều nói thứ không thuộc về mình, dù là trở thành Tiên Đế cũng là một cái yếu nhất Tiên Đế.

Ngươi tốt nhất đừng tụt lại phía sau, ta còn muốn lấy trở thành Tiên Đế thời điểm đánh với ngươi một trận.

Kế Ngôn không hi vọng sư đệ của mình tụt lại phía sau.

Nếu như sư đệ không có cùng hắn cùng một chỗ sóng vai đi tới, hắn sẽ cảm thấy ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Ngươi lăn, ngươi cút cho ta! Lữ Thiếu Khanh tức chết, đều không trở thành Tiên Đế liền đã kế hoạch dễ muốn đánh ta?

Làm sao làm sư huynh?

Phá Tiên Đế, người nào thích ai làm, ngược lại ta không làm!

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không muốn trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế người cao, rất dễ dàng bị nện đầu.

Đối với cái này, Kế Ngôn đáp lại là, Ha ha...

Ha ha cái đầu của ngươi, Lữ Thiếu Khanh một đầu đụng tới, Đi nhanh lên, nơi rách nát này, ta là một khắc cũng không muốn chờ....