Thứ 3216 chương Đừng làm.

Mặc dù là bị vây hơn hai nghìn năm, nhưng Tiên giới ở đây phát sinh sự tình, Quản Vọng vẫn có thể xem được.

Thương lưu lại hình ảnh có thể đủ tất cả trình trực tiếp Tiên giới vài chỗ phát sinh sự tình, hai mươi bốn giờ không ngừng.

Quản Vọng cũng bởi vậy không cùng xã hội tách rời, có thể biết Tiên giới địa phương nào là an toàn.

Đọa thần tiên ma quái vật tàn phá bừa bãi, Tiên giới nơi ẩn núp đã không an toàn, rất nhiều tiên nhân tu sĩ vẫn lạc.

Hơn hai nghìn năm chống lại bên trong, tiên nhân các tu sĩ bị thúc ép hướng về Tiên giới biên giới thay đổi vị trí.

Tại Tiên giới biên thuỳ khu vực mở ra cái này đến cái khác nơi an thân.

Những thứ này biên thuỳ địa phương dần dần thay thế ngày xưa nơi ẩn núp, trở thành chỗ che chở mới.

Ở đây sao? Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút tọa độ, Khoảng cách chốn hỗn độn rất gần.

Có ý tứ gì sao?

Quản Vọng gật gật đầu, Bá thành chủ, Bạch Nột đạo hữu bọn hắn hẳn là ở đây.

Được chưa, đi trước ở đây.

Vỗ vỗ xuyên giới bàn, Đứng lên làm việc!

Giới từ bên trong nhảy ra, vội vàng mở ra truyền tống môn.

Tia sáng lóe lên, truyền tống môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Đi thôi!

Ta đoạn hậu!

Quản Vọng gật đầu, vừa đi hai bước, lập tức phản ứng lại, nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Nương, tại sao là ngươi đoạn hậu?

Ngươi không thể thứ nhất?

Không thể! Lữ Thiếu Khanh trả lời lẽ thẳng khí hùng, Ta sợ có người cướp ta bảo bối.

Quản Vọng lần nữa trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ngươi có ý tốt nói? Ngươi cả ngày suy nghĩ cướp người ta bảo bối.

Quản Vọng hừ một tiếng đứng bất động, hắn mới không cần làm thứ nhất, Ngươi tiên tiến.

Ai nha, đồng hương, Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi bộ dáng này là đang chất vấn chuyên nghiệp của ta?

Mở cửa ta là chuyên nghiệp, an toàn tuyệt đối có cam đoan.

Ngươi ngược lại là thứ nhất đi vào a, Quản Vọng kiên quyết không làm thứ nhất, Ta đi theo phía sau ngươi.

Chủ yếu là sợ bị tiểu lão hương hố!

Tại trước mặt tiểu lão hương, kiên quyết không làm đệ nhất, kiên quyết không đem phía sau lưng lộ cho tiểu lão hương.

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi quá đau đớn tâm ta.

Sau đó vung tay lên, Quản Vọng trong nháy mắt bị đẩy vào.

Nửa bước Tiên Đế hắn đối mặt Lữ Thiếu Khanh không có lực phản kháng chút nào.

Nương...

Quản Vọng bị đẩy vào sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, cười híp mắt đối với mọi người nói, Đi, đi vào đi.

Lề mề! Kế Ngôn thứ nhất đi vào, Tiêu Y mang theo ba tiểu theo sát phía sau.

Ân Minh Ngọc là sau cùng, nàng hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là cố ý.

Không đem Quản Vọng đẩy vào, Kế Ngôn cũng biết thứ nhất đi vào.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh nhìn nàng, Có tin ta hay không đem ngươi bỏ ở nơi này?

Ân Minh Ngọc trong nháy mắt cảm nhận được một luồng hơi lạnh, không nói hai lời, lập tức xông vào trong truyền tống môn.

Thực sự là dài dòng! Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, một bước bước vào.

Truyền tống môn tùy theo đóng lại.

Nơi này thiên địa quay về bình tĩnh.

Nhưng mà phía dưới động sâu lại là luân hồi sương mù kịch liệt quay cuồng lên, sau một khắc, ba bóng người từ phía dưới trong bóng tối xuất hiện.

Bọn chúng bị luân hồi sương mù bao khỏa, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Theo sự xuất hiện của bọn nó, trong thiên địa luân hồi sương mù lại độ trở nên nồng đậm, cuối cùng triệt để đưa chúng nó che giấu....

Lữ Thiếu Khanh bên này đi ra, trước tiên đem xuyên giới bàn cất kỹ.

Vừa đem xuyên giới bàn thu lại, bên tai liền vang lên rít lên một tiếng, Hỗn đản, nương, ta và ngươi liều mạng!

Ai ai, đừng làm rộn, đừng làm rộn!

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu lấy, một bên đem Quản Vọng ném ra bên ngoài, sau đó nhìn trước mắt hỏi, Là nơi này sao?

Trước mắt hoàn cảnh là một mảnh hoang mạc, không có một ngọn cỏ, cát vàng đầy trời.

Đại địa hoang vu, trong thiên địa tiên khí cũng là mờ nhạt đáng thương, đồng dạng hoang vu.

Ở đây nhìn không ra nửa điểm Tiên giới nên có tiên cảnh.

Ngược lại giống một chỗ không cách nào tu luyện hạ giới thế gian.

Đặt tại trước đó, ở đây thỉnh cũng không mời được người.

Quá mức hoang vu, không phải một cái phù hợp chỗ tu luyện.

Dùng Lữ Thiếu Khanh lời mà nói, cẩu cũng không tới địa phương.

Bây giờ các Tiên Nhân lại chạy tới nơi này hơi tàn, đủ để chứng minh các Tiên Nhân tình cảnh là tồi tệ dường nào.

Tiên thức đảo qua, liền có thể tinh tường biết các Tiên Nhân giấu ở nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sách, vẫn là giấu ở dưới mặt đất a.

Giống chuột...

Đám người không nói gì, ở trong mọi người ở đây, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều nhìn thấy hơn hai nghìn năm tới các Tiên Nhân tao ngộ.

Có thể nói thảm liệt vô cùng, tử thương vô số, nhân khẩu giảm mạnh.

Tại đọa thần tiên ma quái vật công kích, các Tiên Nhân ngoại trừ trốn đến dưới mặt đất, không còn cách nào khác.

Chạy trốn tới nơi biên thùy, trốn ở dưới đất, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn.

Chúng ta như thế nào đi vào? Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, phía dưới có rậm rạp chằng chịt trận pháp bảo hộ, Tiên Quân cấp bậc người đều khó mà phát hiện.

Những trận pháp này toàn bộ mở ra, đem các Tiên Nhân vững vàng bảo hộ ở trong đó, kín không kẽ hở.

Người bên ngoài khó vào không đi, người ở bên trong cũng không dễ dàng đi ra.

Nương! Quản Vọng từ đằng xa xông về tới, rống giận, Ngươi còn nghĩ đi vào?

Ngươi nằm mơ!

A? Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Nghe lời ngươi ngữ khí, ngươi có thể vào?

Ngươi không phải là bị mất liên lạc hơn hai nghìn năm sao? Ngươi cùng bá thành chủ còn có liên hệ?

Nương! Quản Vọng cười lạnh một tiếng, Ta tự có biện pháp, muốn đi vào? Cầu ta!

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Đồng hương, ngươi có ý tứ gì?

Khi dễ ta cái này cái gì cũng không hiểu tiểu lão hương sao?

Quản Vọng cái kia khí a, đến cùng ai khi dễ ai, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Nương, Hết sức tức giận Quản Vọng cắn răng, Ngươi cầu ta, đừng nghĩ đi vào.

Đồng hương, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, Ta cho ngươi một cái cơ hội, đừng làm.

Làm?

Quản Vọng muốn nổ, ai làm?

Ta và ngươi liều mạng, hôm nay ngươi đừng nghĩ đi vào...

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Quản Vọng thân ảnh lần nữa biến mất, lần này hắn xuất hiện thời điểm, thình lình đã đi tới một cái tiên khí mờ mịt, một mảnh an lành chi địa.

Hắn tiến vào.....