Thứ 3158 chương Muốn giết Tiên Đế.

Quản Vọng nghe lệ rơi đầy mặt.

Mình bị hỗn đản tiểu lão hương hại chết.

Tiêu Y bên này lại hỏi, Nguyệt tỷ tỷ, Đăng Thiên Thê lần thứ nhất xuất hiện là lúc nào?

Nguyệt liếc Tiêu Y một cái, nhìn thấy Tiêu Y trong mắt ham học hỏi, mới không có cho Tiêu Y một cái tát.

Bây giờ nguyệt mười phần mẫn cảm.

Phàm là cùng thời gian trúng vào một điểm, nàng cũng cảm thấy là hướng về phía tuổi của nàng tới.

Hỗn đản gia hỏa!

Nguyệt ở trong lòng mắng một câu sau đó, mới trả lời Tiêu Y vấn đề, Xuất hiện thời gian so với các ngươi trong tưởng tượng còn phải xa xưa hơn....

Đến nỗi bao lâu xa, nguyệt không có khả năng nói.

Nói chuyện, tuổi của nàng chẳng phải bại lộ?

Đám người biết, tất nhiên nguyệt nói là so trong tưởng tượng còn phải xa xưa hơn, khẳng định như vậy là vô cùng lâu đời.

Quản Vọng nhìn phía dưới xuất hiện Đăng Thiên Thê, cách rất xa, nhưng mà bây giờ, hắn tựa hồ cảm thụ được Đăng Thiên Thê tản mát ra nồng nặc cổ phác tang thương khí tức.

Giống như đi tới Hồng Mông thời điểm sơ khai một dạng.

Làm lòng người sinh kính sợ.

Mặc kệ là cái gì, chỉ cần thời gian đủ dài, cũng có thể làm cho người kính sợ.

Thế nhưng là, Hiếu kỳ Bảo Bảo Tiêu Y tiếp tục hỏi, Đăng Thiên Thê vì sao lại xuất hiện vào lúc này?

Chỉ xuất hiện hai lần, nghĩ đến điều kiện là hết sức hà khắc.

Đột nhiên xuất hiện ý vị như thế nào sao?

Quản Vọng cũng phản ứng lại, vội vàng hỏi, Tiền bối, lần đầu tiên là vì cái gì xuất hiện?

Nguyệt lại trầm mặc đứng lên, thật lâu, nàng lại mở miệng, Bởi vì thiên muốn giết Tiên Đế......

Ầm ầm!

Đám người cảm giác có một khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở bên cạnh bọn họ, phát sinh kinh thiên nổ tung, sinh ra âm thanh đem bọn hắn lỗ tai chấn hỏng, để cho bọn hắn nghe không được cái gì.

Bọn hắn đều cảm thấy lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Phía trước, phía trước, tiền bối... Phục Thái lạnh lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, Ngươi, ngươi nói cái gì?

Ngươi, ngươi nói lại lần nữa?

Phục Thái lạnh đối nguyệt mười phần tôn kính.

Nếu như là bình thường, tuyệt đối không dám nói như vậy.

Nhưng nguyệt nói lời quá mức chấn nhiếp nhân tâm, để cho Phục Thái lạnh trong lúc nhất thời đều quên bảo trì tôn kính.

Nguyệt nhàn nhạt đem lời nói mới rồi nói lại lần nữa.

Sau đó, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, đám người lặng ngắt như tờ.

Đối với bọn hắn mà nói, nguyệt lời nói quá mức chấn nhiếp nhân tâm, làm cho người khó mà tiêu hoá.

Quản Vọng cảm thấy thế giới quan của bản thân sụp đổ.

Hắn sống hơn 3000 vạn năm, đừng nói Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế cũng không có như thế nào nghe nói qua.

Gặp phải lợi hại nhất cũng bất quá là Thần Vương Tiên Vương bá cùng Cô Mã.

Sau khi càng đến hỗn đản tiểu lão hương, Tiên Vương đã không đáng chú ý.

Nửa bước Tiên Đế như sau mưa măng mùa xuân xuất hiện, cuối cùng, kèm thêm Tiên Đế cũng đã trở thành phổ biến danh từ.

Hắn bây giờ nghe nói Tiên Đế cái từ ngữ này, so với Tiên Quân, Địa Tiên những từ ngữ này còn muốn thường xuyên.

Giống như hắn đã trở thành Tiên Đế, tiến vào cực cao cấp độ, tiếp xúc cũng là Tiên Đế, Tiên Đế phía dưới tiên nhân tu sĩ đã đã tiếp xúc không tới.

Thế giới này, đến cùng thế nào?

Nãy giờ không nói gì, lộ ra mười phần tỉnh táo Phong Tần bỗng nhiên mở miệng, Tiền bối, bây giờ xuất hiện lần nữa Đăng Thiên Thê, có phải hay không mang ý nghĩa cùng phía trước một dạng?

Cùng phía trước một dạng?

Thiên muốn giết Tiên Đế?

Cái nào Tiên Đế?

Đám người sợ hãi.

Mặc kệ là cái nào Tiên Đế, phàm là dính đến Tiên Đế, cũng là vô cùng chuyện trọng đại.

Thậm chí sẽ đối với bọn hắn cái này một số người sinh ra ảnh hưởng cực lớn.

Tiên Đế thực lực cường đại dường nào?

Muốn giết Tiên Đế, không nỡ đánh đến thiên băng địa liệt, thế giới phá diệt?

Bọn hắn những nhân vật nhỏ này, núp ở chỗ nào đều không dùng.

Có thể bọn hắn cái này một số người cuối cùng đều biết chết không có chỗ chôn.

Quản Vọng bọn người bây giờ có một loại cảm giác, không đơn thuần là phía dưới mà sập, đỉnh đầu bầu trời cũng muốn sập.

Tất cả mọi người nhìn qua nguyệt, là hy vọng từ trong miệng nguyệt nghe được phủ nhận.

Nhưng mà nguyệt cũng chỉ là lắc đầu, Ta không biết.

Nàng đích xác không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà Đăng Thiên Thê đều đi ra, mang ý nghĩa sự tình tuyệt đối không đơn giản.

Cái kia nhân vật đáng sợ ra tay rồi.

Nghĩ đến cái kia tồn tại đáng sợ, nguyệt cắn răng, Nhưng mà bất kể như thế nào, bị nó để mắt tới, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Tiêu Y ở bên cạnh nhỏ giọng thì thầm, Sẽ không phải là đại sư huynh cùng nhị sư huynh làm ra động tĩnh a?

Tại Tiêu Y trong suy nghĩ, như thế kinh thiên động tĩnh lớn, chỉ có hai vị sư huynh của nàng có thể làm ra tới.

Ngoại trừ hai vị sư huynh của nàng, nàng nghĩ không ra còn có ai có thể làm ra tới.

Ân Minh Ngọc bên này lập tức cười lạnh phản bác, Nói đùa, làm sao có thể?

Bọn hắn là Tiên Đế sao?

Đăng Thiên Thê xuất hiện, là thiên vì đối phó Tiên Đế mà làm ra.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bất quá là nửa bước Tiên Đế.

Bọn hắn lợi hại hơn nữa, kinh diễm đến đâu, thiên tài đi nữa, cũng không đến nỗi để cho thiên tự mình đến đối phó bọn hắn.

Đối phó bọn hắn, tới một cái Tiên Đế là đủ.

Tiêu Y ngờ tới thái quá.

Lại thêm Tiêu Y nói nàng là miệng quạ đen, Ân Minh Ngọc tự nhiên muốn thật tốt mắng một phen Tiêu Y.

Coi như ngươi đối bọn hắn có mười phần lòng tin, cũng nên có hạn độ a?

Trong lòng của ngươi, bọn hắn rất lợi hại, nhưng không đến mức vô địch thiên hạ.

Động tĩnh lớn như vậy, tại sao có thể là vì hai người bọn họ?

Tiêu Y bĩu môi, Ngươi biết cái gì? Đồ nhà quê miệng quạ đen.

Ngươi đối với ta hai vị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả.

Tiêu Y là càng ngày càng tin tưởng là chính mình hai vị sư huynh chơi đùa ra động tĩnh.

Đăng Thiên Thê là vì bọn hắn chuẩn bị.

Nhưng cái khác người đều không cho rằng như vậy.

Cho dù là tổ sư Phục Thái lạnh cũng là như thế, Không phải bọn hắn, chắc chắn không phải bọn hắn.

Ngữ khí dần dần chắc chắn, cho dù là, Phục Thái lạnh cũng hy vọng không phải.

Hắn cũng không muốn chính mình hai cái tiểu bối bày ra đại sự như vậy.

Vì Tiên Đế chuẩn bị thủ đoạn không thể dùng đến trên người bọn họ.

Quản Vọng cũng nói, Hẳn không phải là hai người bọn họ.

Quản Vọng cũng không hi vọng là bọn hắn.

Quá hung hiểm.

Tiêu Y đưa ánh mắt nhìn về phía nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nói xem?

Nguyệt nhìn xem Đăng Thiên Thê, ánh mắt thâm thúy, rất lâu, nàng lật tay lại, một cái nguyệt nha xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, Đi xuống xem một chút liền biết....