Thứ 3435 chương Ai kêu cao thủ vô sỉ như vậy?.

Thương đứng tại Trong bóng tối, sau lưng chính là chậm rãi tán truyền tống môn.

Hắc bạch sấm sét giống như tinh linh một dạng quanh quẩn ở trên người hắn.

Mái tóc đen dài không gió mà bay, giống như một tôn từ Địa Ngục đi ra ma vương.

Đáng chết!

Mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Một áp lực trầm trọng cấp tốc tràn ngập, trọng trọng đặt ở trên lòng của mọi người.

Áp lực nặng trĩu làm bọn hắn tâm kịch liệt nhảy lên.

Khí tức nguy hiểm giống như một con rắn độc một dạng từ đáy lòng chỗ sâu nhất lặng lẽ leo ra, lặng lẽ bao phủ toàn thân.

Quản Vọng nhìn xem quen thuộc dáng vẻ thương, nhịn không được cười khổ, Lần này không xong.

Thương cường đại không cho phép hoài nghi, đừng nhìn bị Kế Ngôn đánh nổ, đây chẳng qua là tương đối Kế Ngôn mà nói.

Đối với những người khác mà nói, thương cũng không cách nào vượt qua đại sơn, ngưỡng mộ núi cao, làm người tuyệt vọng.

Đáng sợ hơn là, thương chẳng những thực lực cường đại, cũng vô cùng giảo hoạt.

Làm việc sẽ không xúc động, không thèm để ý cao thủ gì mặt mũi.

Phát hiện đánh không lại Kế Ngôn, lập tức lấy lui làm tiến, đem Kế Ngôn lừa gạt, lại giết cái hồi mã thương, dự định trước tiên giết chết tại chỗ những người khác.

Nhìn xem thương, Quản Vọng có loại đối mặt mình Lữ Thiếu Khanh cảm giác bất lực.

Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế giảo hoạt, cường đại.

Hắn lúc này xem như biết rõ xưa kia cùng Lữ Thiếu Khanh là địch những người kia trong lòng cảm giác.

Hắn cảm nhận được.

Loại cảm giác này hỏng bét vô cùng, cũng rất tuyệt vọng.

Quản Vọng đột nhiên cùng rất là thông cảm ngày xưa Lữ Thiếu Khanh đám địch nhân.

Cùng Lữ Thiếu Khanh là địch những người kia cũng là rất tuyệt vọng a.

Giống như, thông cảm mình bây giờ một dạng.

Làm sao bây giờ? Quản Đại Ngưu ôm đầu, hô một tiếng, Gia hỏa này, hèn hạ như vậy, để cho người ta chơi như thế nào?

Nhà ai cao thủ vô sỉ như vậy?

Phát hiện đánh không lại cùng cảnh giới tồn tại, liền chạy tới khi dễ so với hắn yếu tồn tại.

Khuôn mặt cũng không cần!

Chẳng lẽ, treo lên cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, cũng biết cùng Lữ Thiếu Khanh một dạng vô sỉ không biết xấu hổ sao?

Vẫn là nói hắn trời sinh như thế, vô sỉ không biết xấu hổ, cho nên mới sẽ cùng cơ thể của Lữ Thiếu Khanh mười phần thích phối, có thể cướp đoạt cơ thể của Lữ Thiếu Khanh?

Thế đạo này, người vô sỉ đều biết hấp dẫn lẫn nhau sao?

Tên đáng chết, vô sỉ hèn hạ. Nguyệt cắn răng, chỉ hận chính mình không đủ thực lực, cắn không chết thương.

Nàng lại một lần cảm nhận được cặn bã nam đáng giận.

Êm đẹp, bên này cùng Kế Ngôn đánh vừa vặn, đánh không lại ngươi liền trốn.

Ngươi giả thoáng một thương, chạy tới đối phó chúng ta những thứ này nhỏ yếu tồn tại tính toán cái ý gì?

Tiền bối, làm sao bây giờ? Giản Bắc cũng rất là nhức đầu.

Cường đại giảo hoạt, lại không biết xấu hổ, loại tồn tại này, quả thực là vô địch.

Tinh nguyệt trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu.

Nàng cảm thấy phiền muộn.

Nàng mưu đồ vô số năm, mục tiêu là Hồng Uyên ba Tiên Đế cùng ám thiên đạo.

Vạn vạn không nghĩ tới thời điểm, Thiên Đạo hội đản sinh ra thương cái này tồn tại.

Thương so ám giảo hoạt, gian trá, thực lực có thể không địch lại ám.

Nhưng bằng mượn âm mưu thủ đoạn, thương vẫn là trở thành người thắng cuối cùng.

Hắn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nắm trong tay hắc bạch sấm sét, càng là mạnh đến không có bằng hữu.

Kế Ngôn có thể đánh thắng được hắn, lại tính toán bất quá hắn.

Đối mặt thương, tinh nguyệt có loại chính mình già, theo không kịp sự phát triển của thời đại.

Nhìn thấy tinh nguyệt đều lắc đầu, đám người càng thêm tuyệt vọng.

Liền tinh nguyệt cái này lâu năm Tiên Đế cũng không có cách nào, bọn hắn cái này một số người còn có thể làm sao?

Coi như không địch lại, chúng ta cũng không thể xúi quẩy, Hạ Ngữ mở miệng, ngữ khí bình tĩnh như trước, Chúng ta không có đường lui.

Dù là kết quả cuối cùng rất tồi tệ, chúng ta cũng không thể ở trước mặt hắn cúi đầu!

Hạ Ngữ sư tỷ nói không sai, Tiêu Y cắn răng, hận hận nhìn chằm chằm thương, Cùng lắm thì chết mà thôi.

Giết hắn, chúng ta cùng tiến lên, không tin không giết được hắn!

Không tệ, ta ngược lại muốn nhìn thực lực của hắn như thế nào, chúng ta nhiều người như vậy ở đây, cũng không thể sợ hắn...

Đám người không có e ngại.

Một trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi.

Bọn hắn không có lựa chọn khác, cũng không biện pháp lui lại rời đi.

Sau lưng chính là Lăng Vân đại lục, bọn hắn coi như có thể trốn, Lăng Vân đại lục trốn không thoát.

Lăng Vân đại lục bị hủy diệt, bọn hắn cái này một số người cũng không khá hơn chút nào.

Vô luận là vì mình vẫn là vì Lữ Thiếu Khanh, hoặc vì Lăng Vân đại lục, bọn hắn đều phải liều mạng.

Hừ! Thương hừ lạnh một tiếng truyền đến, âm thanh băng lãnh, Sâu kiến!

Mà Hậu Chu thành không gian hắc ám tạo nên gợn sóng, phảng phất là hắc ám đầm nước tạo nên gợn sóng.

Rống!

Âm thanh gào thét của quái vật vang lên, điểm điểm tinh hồng trong bóng đêm hiện lên.

Từng cái đọa thần tiên ma quái vật từ trong bóng tối hiện lên.

Tiên Đế khí tức bao phủ, chấn động thiên địa.

Mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Đọa thần Tiên Đế!

Cứ việc những thứ này Tiên Đế quái vật bất quá là đại lượng chế tạo sản phẩm, sức mạnh không tính tối cường, cũng chỉ là miễn cưỡng nhập môn.

Nhưng số lượng nhiều lắm, liên miên không dứt, trong bóng đêm một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Thương thực lực hay là cường đại đến làm cho người sợ hãi.

Có thể đại lượng chế tạo quái vật nhiều như vậy.

Giết bọn hắn! Thương âm thanh lạnh lùng quanh quẩn trong bóng đêm, tràn ngập băng lãnh túc sát.

Các ngươi sẽ táng thân ở đây, trở thành ta chất dinh dưỡng.....

Không có cách nào quay đầu lại, giết đi! Quản Vọng nói một câu, chủ động xuất kích.

Đến lúc này, nói cái gì đều không dùng.

Chỉ có đánh bại những quái vật này lại nói.

Rống...

Đọa thần tiên ma quái vật nhóm cùng nhau xử lý, đem mọi người chia ra bao vây.

Mỗi người đều phải đối mặt mấy cái, thậm chí nhiều hơn đọa thần Tiên Đế.

Áp lực bao phủ mỗi người.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người thụ thương, đối mặt quái vật vây công, hai người bọn họ chỉ có thể liên thủ ngăn cản.

Nhưng mà tóm lại là bị thương, hai người rất nhanh liền trở thành sơ hở.

Phốc!

Quản Đại Ngưu bị một con quái vật lợi trảo xuyên thủng, Huyết Nhục bay tứ tung.

Mập mạp!

Ân Minh Ngọc thấy thế, muốn giết tới, nhưng nàng bị quái vật một mực ngăn trở.

Mập mạp, cẩn thận!

Giản Bắc vội vàng đến giúp đỡ Quản Đại Ngưu.

Phun huyết, ra sức nhất kích đem địch nhân đánh tan.

Nhưng mà hắn cũng lộ ra sơ hở.

Một cái đọa thần Tiên Đế thừa lúc vắng mà vào, móng vuốt giống như lưỡi dao một dạng xuyên thủng Giản Bắc đầu.....