Thứ 2960 chương Nửa bước Tiên Đế mà thôi.

Ngươi sẽ không phải sợ a?

Lời này vừa nói ra, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, Lam Kỳ hóa đá.

Lời này đối với những người khác tới nói không có vấn đề gì.

Nhưng câu nói này đối với một vị nửa bước Tiên Đế tới nói, chính là trắng trợn khiêu khích.

Tiên Đế không ra, nửa bước Tiên Đế đã là giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Đối với tiên nhân bình thường mà nói, nửa bước Tiên Đế chính là thần.

Tồn tại vô địch.

Lấy nửa bước Tiên Đế thực lực, ở cái thế giới này còn có cái gì đáng giá bọn hắn sợ?

Quản Vọng bụm mặt, hết sức im lặng.

Phía trước còn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng, thân là sư huynh Kế Ngôn sẽ tốt một chút.

Hiện tại xem ra, cũng là giống nhau.

Quản Vọng tâm bên trong kêu rên, nương, có thể chính mình tiểu lão hương sư môn cũng là dạng này người.

Đại lão là thế nào dạy đồ đệ? Chẳng lẽ đại lão cũng là dạng này người?

Quản Vọng sâu đậm im lặng, hắn đã không muốn phun tào.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vẫn là Tiêu Y, chia đôi bước Tiên Đế đều không mang theo nửa điểm sợ.

Giống như nửa bước Tiên Đế trong mắt bọn hắn chính là một người bình thường.

Ân Minh Ngọc há to mồm, đần độn nhìn qua Kế Ngôn, sau một lúc lâu, nhịn không được thấp giọng nói một câu, Bá khí!

Kế Ngôn không giống với Lữ Thiếu Khanh cho người cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đó cà lơ phất phơ, uể oải, trong miệng phun ra một cái dấu chấm câu đều có thể đem nhân khí phải gần chết.

Kế Ngôn mặc dù nói lời này nghe rất ngông cuồng, nhưng mà hắn lại cho người ta một loại là tại nói lời nói thật cảm giác.

Hảo, thật tốt, sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải cuồng vọng như thế người, rất tốt, rất tốt...

Kim Hoa âm thanh đã mang nồng nặc nộ khí, sát ý không che giấu chút nào hiển lộ ra.

Rõ ràng để cho đám người cảm thụ được Kim Hoa đối với Kế Ngôn hận ý.

Hắn bị Kế Ngôn chọc giận, không có ý định buông tha Kế Ngôn.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì!

Kim Hoa hận nghiến răng, nếu như là trước kia hắn nhất định sẽ xuất thủ lần nữa, nhưng mà hắn bây giờ ngược lại không dám tùy tiện trước mặt mọi người ra tay,

Hắn mới vừa xuất thủ, không nói là ra tay toàn lực, nhưng mà tuyệt không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Nhưng mà Kế Ngôn lại có thể hóa giải công kích của hắn.

Hắn cái này ở đây ra tay, còn không làm gì được Kế Ngôn, hắn tấm mặt mo này nhưng là không còn địa phương thả.

Kế Ngôn cười ha ha, Ta cũng nghĩ xem ngươi có bản lãnh gì!

Sau khi nói xong, đằng không mà lên, xông thẳng tới chân trời.

Kim Hoa sắc mặt âm trầm bước ra một bước, tại chỗ biến mất.

Nhìn xem Kim Hoa rời đi, Quản Vọng trên mặt cũng đầy là lo nghĩ, hắn nhịn không được cảm thán một tiếng, Ai!

Thời gian này làm sao sẽ biến thành dạng này?

Trước kia Tiên giới tuy nói là có chút nguy hiểm, nhưng mà cũng không đến nỗi giống như bây giờ.

Hiện tại thế nào, tầng mười ba rơi thập trọng thiên, mười vị Thần Vương la hét muốn tiêu diệt Tiên giới.

Bây giờ nửa bước Tiên Đế cũng chạy ra.

Quản Vọng rất muốn biết, thế giới này xảy ra chuyện gì.

Ngu xuẩn! Lam Kỳ cười lạnh, Tự tìm đường chết!

Lam Kỳ không nghĩ tới Kế Ngôn dám chủ động khiêu khích Kim Hoa.

Tại Lam Kỳ xem ra, Kế Ngôn là chết chắc.

Dù là Kế Ngôn lợi hại hơn nữa, cũng không lợi hại hơn một vị nửa bước Tiên Đế.

Ồn ào quá. Tiêu Y nhìn chằm chằm Lam Kỳ, lộ ra đằng đằng sát khí, Thật muốn giết chết ngươi!

Chả lẽ lại sợ ngươi? Lam Kỳ cắn răng, đồng dạng đằng đằng sát khí, Phía trước là ta sơ suất, lại tới một lần nữa, ngươi nhất định phải chết.

Nói lên cái này, Lam Kỳ liền hận đến thẳng cắn răng.

Đời này cũng không có ném qua lớn như thế khuôn mặt.

Có thể nói, bị tiểu Bạch đánh lén, thua ở trong tay Tiêu Y bọn người là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất.

Kim Hoa đi tới Quang Minh thành ở đây sau đó, tìm được hắn, hắn không có hai lời liền đi nương nhờ Kim Hoa, muốn đi theo Kim Hoa đằng sau, chính mình báo thù cho mình.

Quản Vọng nhìn qua Lam Kỳ, lắc đầu, Lam Kỳ, ngươi làm như vậy quá mức.

Quá mức? Lam Kỳ giận quá, chỉ vào Quản Vọng gầm thét, Ngươi có tư cách gì nói lời này?

Ngươi giúp người ngoài tới đối phó ta, ngươi còn có mặt mũi nói ta làm quá mức?

Ngươi cùng bọn hắn cũng là cá mè một lứa, hôm nay, các ngươi đều phải chết.

Quản Vọng tâm bên trong lần nữa thở dài một tiếng, Hy vọng ngươi đến lúc đó không nên hối hận.

Ha ha... Lam Kỳ tựa hồ nghe được tức cười nhất lời nói một dạng, cười lên ha hả, Hối hận?

Các ngươi biết nửa bước Tiên Đế lợi hại sao?

Có tiền bối tại, hối hận là các ngươi.

Có nửa bước Tiên Đế đùi ta không ôm, ta khờ sao?

Lam Kỳ! Bá đám người đi tới, nhìn xem Lam Kỳ cái bộ dáng này, bá hận đến thẳng cắn răng, Ngươi mang theo nửa bước Tiên Đế tới đây muốn làm gì?

Muốn làm gì? Ôm lên bắp đùi Lam Kỳ không có đem bá người thành chủ này để vào mắt, cười lạnh, Tự nhiên là giết bọn hắn.

Quang Minh thành chỉ có nửa bước Tiên Đế mới có thể che chở, bọn hắn, kém xa...

Bá, Bạch Nột sắc mặt khó coi.

Mà đi theo hai người bọn họ sau lưng một chút Tiên Quân, trực tiếp chạy đến bên cạnh Lam Kỳ.

Lam Kỳ Tiên Quân, ngươi thật là lợi hại!

Đúng vậy a, lại có một vị nửa bước Tiên Đế tiền bối che chở, thật lợi hại...

Ta liền nói Lam Kỳ Tiên Quân làm sao sẽ bại bởi bọn họ đâu? Hết thảy đều tại Tiên Quân trong khống chế...

Bá sau khi nhìn thấy, tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

Những thứ này cỏ đầu tường.

Quản Vọng ngăn lại muốn nổi điên bá, Thành chủ, không cần cùng bọn hắn nói nhảm quá nhiều.

Nửa bước Tiên Đế mà thôi...

Lời này để cho Quản Vọng từ mình đều sửng sốt.

Sau đó hắn lệ rơi đầy mặt, chính mình cũng bị mang sai lệch.

Đi theo hỗn đản tiểu lão hương lâu, nói chuyện đều có mấy phần giống.

Nửa bước Tiên Đế mà thôi, chính mình cũng dám nói như vậy.

Lam Kỳ cười ha ha, Ha ha, nửa bước Tiên Đế mà thôi?

Quản Vọng, ngươi thật đúng là dám nói, ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng có tư cách đánh giá nửa bước Tiên Đế?

Mắt mù, không có đầu óc ngu xuẩn, Tiêu Y rất là khinh bỉ, Người như ngươi có thể đã lớn như vậy thực sự là kỳ tích.

Nửa bước Tiên Đế, nhà ai không có?

Cuồng vọng! Lam Kỳ nhìn thấy Tiêu Y liền đến hỏa, Nửa bước Tiên Đế, ngươi có tư cách gặp gỡ sao?

Lại nói ở giữa, một thân ảnh từ thiên rơi xuống, hung hăng nện ở nơi xa.

Mọi người thất kinh, Lam Kỳ thì cười ha hả, Ha ha, cái gì tuyệt thế kiếm tu, bây giờ còn chưa phải là giống như sâu kiến một dạng thua ở trong tay tiền bối......