Thứ 3314 chương Ai thôn phệ ai?.

Loan Sĩ lúc nói ra lời này, hắn cảm thấy một cỗ bất đắc dĩ.

Trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không đem hy vọng ký thác vào trên thân người khác.

Có bất kỳ sự tình, hắn đều có thể tính toán kỹ, lấy vô hình tay thôi động sự tình phát triển.

Bây giờ, đối mặt cường đại Tiên Đế, hắn không làm được cái gì.

Chỉ có thể khẩn cầu, chờ đợi nguyệt, tinh ra tay.

Nhưng mà!

Thời gian lại từng chút một đi qua, nguyệt, tinh vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Các nàng tựa hồ quyết tâm phải ở bên cạnh làm người xem, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị lộng chết.

Loan Sĩ đợi đến trong lòng thậm chí toát ra một cái ý niệm: Sẽ không hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đem nhân khí lấy, để cho hai nữ nhân thấy chết không cứu?

Ý nghĩ này xuất hiện, Loan Sĩ cảm thấy rất có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh quá khinh người, lời nói ra, bao quát một cái dấu chấm câu đều có thể đem nhân khí phải thất khiếu bốc khói.

Mấy câu là có thể đem cừu hận kéo căng.

Để cho người ta cừu hận, thấy chết không cứu, hết sức bình thường.

Vô luận Loan Sĩ như thế nào ngờ tới, xa xa nguyệt, tinh chính là không có bất cứ động tĩnh gì.

Phảng phất quyết tâm đứng ngoài cuộc, đối mặt Lữ Thiếu Khanh tình cảnh thờ ơ.

Mộc Vĩnh lại nhịn không được mở miệng, Quái vật hô hấp càng ngày càng gấp rút, hình thể cũng tại thu nhỏ, xem ra đến hồi cuối...

Lời kế tiếp hắn không có nói tiếp, nhưng Loan Sĩ biết rõ Mộc Vĩnh ý tứ.

Nếu như không ngoài suy đoán, Xương Triết Tiên Đế đem Lữ Thiếu Khanh cắn nuốt không sai biệt lắm, đã có thể kết thúc.

Một hồi sẽ qua, có thể làm bọn hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi Lữ Thiếu Khanh sẽ hoàn toàn biến mất.

Kế hoạch của hắn cũng biết triệt để thất bại.

Loan Sĩ ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, luân hồi sương mù như ẩn như hiện.

Hắn nôn nóng muốn ra tay.

Trong mắt của hắn hồng quang không ngừng lấp lóe, tại nội tâm làm kịch liệt đấu tranh, nhưng cuối cùng, hào quang của hắn dần dần dập tắt xuống, trở nên bình tĩnh.

Không xuất thủ? Mộc Vĩnh cảm thụ được chủ thân biến hóa, nhàn nhạt hỏi một câu.

Chờ...

Loan Sĩ trở nên vô cùng tỉnh táo, tựa hồ đã nghĩ thông suốt.

Mộc Vĩnh ngữ khí ngược lại có chút không cam tâm, Dù là thất bại?

Ta hiện tại xuất thủ, ta sẽ chết, cơ hội hoàn toàn biến mất, không xuất thủ, dù là hắn chết, ta cũng có thể tiếp tục tìm đến biện pháp...

Loan Sĩ tóc dài theo gió mà đãng, tản mát ra vô tận bá khí cùng tự tin.

Mộc Vĩnh trầm mặc, thật lâu, hắn nhắm mắt lại, đối với lần này hắn đã không nhìn nữa hảo.

Lữ Thiếu Khanh lại như thế nào?

Đối mặt Tiên Đế, tuyệt đối không nổi lên được nửa điểm bọt nước.

Mã Đức! Ở trong bóng tối, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Tiên Đế lại như thế nào?

Vẫn là một cái đọa thần Tiên Đế, tính là gì cỏ đuôi chó?

Chung quanh là bóng tối vô tận, đưa tay không thấy được năm ngón, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết chính mình ở vào địa phương nào.

Hắn lúc đó bị đánh hộc máu, đau đầu hai mắt biến thành màu đen, căn bản thấy không rõ lắm tình huống chung quanh.

Cũng không biết mình bị quái vật một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hắn thật vất vả khôi phục lại sau, phát hiện mình Huyết Nhục cùng sức mạnh cư nhiên bị chung quanh hắc ám thôn phệ.

Tức giận đến hắn chửi ầm lên.

Mắng xong sau đó, hắn liền thôi động lực lượng của mình, phản hút trở về.

So với thôn phệ năng lực, hắn không sợ hãi bất luận kẻ nào.

Hắc bạch sấm sét xuất hiện, tại mặt ngoài thân thể của hắn hơi hơi lập loè tia sáng, cho trong bóng tối mang đến yếu ớt quang minh.

Giấu ở trong bóng tối luân hồi sương mù liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể của hắn, đi qua tịnh hóa hóa thành năng lượng tinh thuần trị liệu hắn thụ thương cơ thể.

Năng lượng phát ra quang mang nhàn nhạt, để cho Lữ Thiếu Khanh đắm chìm trong trong đó, cho hắc ám mang đến càng nhiều tia sáng.

Ai, thoải mái...

Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán, Tiên Đế sức mạnh chính là cường đại.

Bị Xương Triết Tiên Đế luân phiên hạ thủ, thân thể của hắn đã đến cực hạn.

Mặc dù là đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tạo thành cơ thể, nhưng cũng không chịu được dạng này vừa đi vừa về giày vò.

Tại đầy trời màu đen hạt cát oanh kích phía dưới, hắn ngay cả thể nội thế giới đều không khác mấy hao hết cuối cùng một tia sức mạnh.

Có thể nói, hắn đã đến cực hạn thời điểm.

Ở đây, hắn trở lại xuất sinh điểm tắm suối nước nóng, thanh máu cọ cọ dâng đi lên.

Theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trở nên hồng nhuận.

Không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng đã khôi phục lại nửa Huyết Trạng Thái, bởi vậy có thể thấy được Tiên Đế sức mạnh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được có thể bị lực lượng cắn nuốt giảm bớt.

Đồng thời càng cường đại hơn hấp lực truyền đến.

Bị phát hiện?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức gia tăng sức mạnh.

Rất nhanh, chung quanh hắc ám càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng sáng tỏ.

Lữ Thiếu Khanh đã mơ hồ nhìn thấy bên ngoài.

Hắn tựa hồ bị cái gì bao phủ ở bên trong.

Sâu kiến...

Gầm lên một tiếng truyền đến, một cỗ lực lượng từ bốn phương tám hướng mà đến.

Ầm ầm!

Đánh thẳng tới sức mạnh nổ tung, nổ tung đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Nhìn phía xa quái vật thân ảnh càng thêm suy yếu, Mộc Vĩnh xoay người sang chỗ khác, Đã như vậy, xin từ biệt...

Mộc Vĩnh không muốn ở lại chỗ này, hắn cũng muốn sống sót.

Chủ thân không thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn phải dùng chính mình biện pháp tới sư phụ báo thù!

Ngay tại Mộc Vĩnh xoay người sang chỗ khác thời điểm, giữa thiên địa đột nhiên bộc phát gầm lên giận dữ.

Mộc Vĩnh trước tiên quay đầu, cảm nhận được Xương Triết Tiên Đế phẫn nộ.

Phát sinh cái gì?

Không đợi Mộc Vĩnh nghĩ rõ ràng, trong tiếng nổ, nơi xa quái vật phát sinh nổ tung, hỗn độn sương mù tại bạo tạc phía dưới, hóa thành sóng triều, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Vừa đến thân ảnh từ trong bạo tạc xông ra, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện ở trong thiên địa.

Dựa vào, chơi cái gì tự bạo?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh trung khí mười phần vang vọng đất trời, dẫn phát thiên địa chấn động, biểu đạt hắn nồng nặc bất mãn, Có chuyện thật tốt nói không được?

Mộc Vĩnh trừng to mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

Mở cái gì Tiên giới nói đùa!

Lữ Thiếu Khanh phía trước đã cực kỳ yếu ớt, như thế nào không thấy một đoạn thời gian, ngược lại trở nên long tinh hổ mãnh, sinh long hoạt hổ?

Thời gian không có đảo lưu a?

Quái vật ăn hắn, hắn ăn cái gì?

Hắn nhìn về phía mình chủ thân, Ngươi xác định Tiên Đế tại thôn phệ hắn, mà không phải hắn tại thôn phệ Tiên Đế.....