Thứ 3455 chương Thiên đạo khắc tinh.

Giản Bắc lời nói mọi người lo lắng.

Phía dưới, thời gian trường hà đang gầm thét, nước sông lao nhanh, tản ra thời gian chi lực làm cho người sợ hãi thật sâu.

Thương quá mạnh mẽ, mạnh đến làm cho người không sinh ra ngăn cản chi ý.

Tinh nguyệt nhẹ giọng nói, Chắc chắn có thể thắng!

Thời gian, hắn đã trải qua rất nhiều......

Lời mặc dù nói như thế, nhưng tinh nguyệt trong lòng lo nghĩ vẫn không có tán đi.

Lữ Thiếu Khanh trước đó tại thời gian trong phòng vượt qua thời gian cộng lại nhân với gấp mười cũng không có lần này trải qua thời gian dài.

Rống!

Gầm lên giận dữ, thương tại trong thời gian trường hà hiện lên, thân thể của hắn trở nên như ẩn như hiện, hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, phát ra tiếng gầm, Không có khả năng...

Ta là thiên đạo, thời gian biến hóa, vạn vật diễn biến, đây là ta trải qua sự tình, vì cái gì ngươi có thể chịu được?

Thương không rõ, không nghĩ ra.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là tại thiên đạo bên trong đản sinh ức vạn sinh linh bên trong một cái.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể giống như hắn, sừng sững ở thời gian trường hà bên trong, chịu được loại kia vô tận cô tịch.

Vì cái gì có thể chịu được loại kia vạn vật sinh diệt sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Rất đơn giản, thiên địa biến ảo, vạn vật diễn biến, ta lộng qua, cho nên, với ta mà nói, ngươi chút thủ đoạn này không tính là cái gì.

Lời này rơi vào trong tai mọi người, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lập tức hãi nhiên, lẫn nhau đối mặt, không hẹn mà cùng, Dựa vào!

Hai người bọn họ nhớ tới phía trước tại bộ 3 rơi tao ngộ.

Quả nhiên là hắn! Quản Đại Ngưu hung hăng cắn răng, Bắt chúng ta tới làm thí nghiệm.

Giản Bắc kinh thán không thôi, Đại ca đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy sao?

Đám người hiểu rõ sau đó, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh có thể biết trước, biết thương có thể như vậy đối phó hắn?

Nếu như là dạng này, cái kia cũng có phần thật là đáng sợ.

Thương là thiên đạo, không biết tồn tại bao lâu.

Thế giới vạn vật, thiên địa chúng sinh đều tại trong thời gian diễn biến.

Đây là thiên đạo sở trường nhất sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm được giống thương.

Cho nên thương mới không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Rống.... Thương lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lần nữa không hợp thời quang trường hà bên trong.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên cũng đi theo không có vào.

Thời gian trường hà bên trong hai người tại một lần va chạm.

Kế Ngôn đi tới bên người mọi người, cùng đám người ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đứng tại trên sông, nhìn phía dưới cá bơi tại va chạm.

Đại sư huynh, chúng ta có thể làm chút gì sao? Tiêu Y hỏi.

Kế Ngôn lắc đầu, Không cần!

Phía trước Kế Ngôn bị thời gian thôn phệ, hắn tại kích phá pho tượng, giúp Lữ Thiếu Khanh một cái, giải phóng đám người.

Bây giờ đám người cứu ra, Lữ Thiếu Khanh có thể buông tay buông chân tới cùng thương chiến đấu.

Ầm ầm!

Thời gian trường hà đang không ngừng bộc phát ra ba động, nhấc lên từng trận sóng lớn.

Vô số thời gian giống như bọt nước bắn tung toé, tiếp đó tiêu thất.

Đám người đứng tại bầu trời, nhìn phía dưới thời gian trường hà, có loại một cái chớp mắt vạn năm cảm giác.

Bọn hắn ở trong thời gian bất động, nhưng bọn hắn bên ngoài thời gian trôi qua.

Nhìn!

Bỗng nhiên tiểu Hồng hô một tiếng, Lão đại!

Đám người nhìn lại, tại thời gian trường hà bên trong, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, hắn cùng thương xa xa tương đối.

Hai người chung quanh tạo nên vô tận gợn sóng.

Thời gian sức mạnh, chúng sinh sức mạnh đều tại trong rung động bộc phát, tiêu tan.

Đám người phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh càng ngày càng chân thực thực, tại dưới nước càng ngày càng rõ ràng.

Tương phản chính là, Thương Thân Ảnh càng thêm hư ảo, mặt nước tạo nên gợn sóng đều có thể che lại Thương Thân Ảnh.

Trong lòng mọi người hiểu ra, một khi Thương Thân Ảnh tiêu thất, thương cũng liền thất bại.

Gào thét nước sông, là thương gào thét.

Phi tốc mất đi thời gian, là thương không cam lòng giãy dụa.

Đứng tại dòng sông bầu trời, nhìn phía dưới dòng sông bên trong thương.

Đám người tựa hồ nghe được thương gầm thét, cảm nhận được thương phẫn nộ.

Mọi người thấy thương, cảm nhận được thương cái chủng loại kia không cam lòng.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người ở đây cũng sẽ không là thương đối thủ.

Dù là Kế Ngôn cũng không được.

Kế Ngôn rất cường đại, nhưng ở trên một số phương diện, hắn không có cách nào đối phó được thương.

Thân là thiên đạo thương, nắm trong tay thiên đạo sức mạnh, thế gian vạn vật diễn biến, điều khiển chúng sinh, nắm trong tay chúng sinh sức mạnh.

Hắn còn có thể để cho ức vạn năm diễn biến tái hiện.

Dạng này thương, hẳn là không người có thể đối phó được.

Ngày này qua ngày khác, lại xuất hiện một cái Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, thương thủ đoạn tề xuất, cũng không cách nào làm gì được, Lữ Thiếu Khanh phảng phất là khắc tinh của hắn, làm hắn phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.

Đến cùng là vì cái gì?

Thương đứng tại trong thời gian, thân thể của hắn đã trở nên trong suốt, thời gian chi lực từ thân thể của hắn xuyên thẳng qua.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, biểu lộ dữ tợn, ánh mắt hung ác, tản mát ra nồng nặc không cam tâm.

Đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu không thích hợp?

Chính mình rõ ràng tính toán kỹ hết thảy, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn mới đúng.

Vì cái gì vốn hẳn nên chết đi Lữ Thiếu Khanh không hề chết hết, vì cái gì còn có thể ngóc đầu trở lại?

Càng nghĩ càng phẫn hận, thương rống giận, Vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán!

Ầm ầm!

Thương biểu lộ dữ tợn, hắn kém chút nổ.

Trong suốt trong thân thể, tựa hồ bốc lên ánh lửa, đó là lửa giận tia sáng.

Thương gầm nhẹ, Sâu kiến...

Bởi vì ngươi bất nhân, Đột nhiên tinh nguyệt âm thanh truyền đến, Vứt bỏ chúng sinh ngươi, nhất định sẽ bị chúng sinh vứt bỏ!

Nàng tiên váy bồng bềnh, đứng tại thời gian trường hà hạ du, âm thanh từ xa xôi trong thời không truyền đến, tựa hồ vang vọng toàn bộ thời gian trường hà.

Khi ngươi sinh ra ý thức một khắc kia trở đi, kết quả của ngươi liền đã chú định.

Tinh nguyệt ánh mắt tựa hồ xuyên thấu vô tận thời không, rơi vào thương trên thân.

Sự xuất hiện của hắn cũng không phải là ngẫu nhiên, hắn tồn tại là tất nhiên, sự xuất hiện của hắn nhất định đánh bại ngươi.

Hắn sẽ thay thay ngươi, trở thành Thiên Đạo mới, hắn sẽ làm so với ngươi tốt.

Ngươi bất luận cái gì giãy dụa cũng là phí công, ngươi, vĩnh viễn sẽ không thành công......