Thứ 3156 chương Chỗ nào là miệng quạ đen?.

Ân Minh Ngọc tức chết, nàng nhịn không được đối với Tiêu Y phun nước bọt, ngực lắc một cái lắc một cái, Ngươi mới là miệng quạ đen.

Đáng chết!

Ân Minh Ngọc bây giờ nghe miệng quạ đen ba chữ nàng liền giận.

Chính mình một cái xinh đẹp đại mỹ nữ, không nói là Tiên giới đệ nhất mỹ nữ, nhưng ít ra cũng là Quang Minh thành đệ nhất mỹ nữ.

Làm sao lại cùng miệng quạ đen ba chữ dính líu quan hệ?

Đúng, hết thảy đều là cái này xú nha đầu trước tiên mở đầu.

Mình không phải là qua ngẫu nhiên trùng hợp nói trúng mấy lần, liền bị nàng trào phúng là miệng quạ đen.

Ân Minh Ngọc càng nghĩ càng giận, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, cắn răng, lần nữa gằn từng chữ một, Ta không phải là miệng quạ đen.

Tiêu Y gật đầu, Đúng, đúng, ngươi không phải miệng quạ đen.

A?

Ân Minh Ngọc nghi ngờ một chút, có ý tứ gì?

Không đợi Ân Minh Ngọc hỏi, Tiêu Y tiếp tục nói, Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi là quạ đen Đại Đế.

Lỗi của ta, lỗi của ta...

A, đáng giận! Ân Minh Ngọc kém chút giận điên lên, hướng thẳng đến Tiêu Y bổ nhào qua, Ta và ngươi liều mạng.

Tiêu Y vội vàng trốn tránh đến sau lưng Quản Vọng, Quản Gia, cứu mạng!

Quản Vọng tức giận đến cũng nghĩ đánh Tiêu Y một trận.

Cùng hỗn đản tiểu lão hương là càng lúc càng giống.

Quản Vọng trừng Tiêu Y một mắt, Nha đầu, ngươi có thể ngừng chút hay không?

Đồ đệ của ta chỗ nào là miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc nhận được Quản Vọng ủng hộ, lập tức ưỡn ngực, để cho Tiêu Y cỡ nào một trận hâm mộ.

Không tệ, ta không phải là miệng quạ đen!

Tiêu Y bĩu môi, rất là coi thường, Có phải hay không miệng quạ đen, cũng không phải ta quyết định a.

Nàng vốn chính là miệng quạ đen, bất quá là một cái hẹp hòi miệng quạ đen.

Để cho nàng giúp một chút cũng không nguyện ý, nguyên lai là còn keo kiệt hơn mới có thể dài lớn như vậy?

Ân Minh Ngọc rất giận, Ta không phải là!

Để chứng minh mình không phải là, nàng chỉ vào bên ngoài, lớn tiếng quát lên, Chẳng lẽ ta nói bây giờ Tiên giới xảy ra chuyện, Tiên giới liền có thể xảy ra chuyện đâu?

Ta nói, chẳng lẽ còn có trời sập mà sập?

Quản Vọng lắc đầu, đối với Tiêu Y đạo, Đúng vậy a, ngươi nha đầu này liền biết đi theo tiểu tử khốn kiếp làm loạn.

Loại chuyện này làm sao có thể phát sinh đâu?

Tiêu Y cười hắc hắc nói, Quản Gia Gia, nói không chừng đâu.

Vạn nhất phát sinh đâu? Ta có phải hay không liền có thể đi ra?

Quản Vọng cười ha ha, tuyệt không tin, Tốt, nếu là bên ngoài xuất hiện cái đại sự gì, ta và ngươi cùng đi ra.

Nhưng mà bên ngoài không có động tĩnh mà nói, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi.

Tiêu Y gật đầu, Tốt a.

Sau đó nàng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Cố lên, Đại Đế, ta tin tưởng ngươi.

Ân Minh Ngọc chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không thì nhất định đem Tiêu Y treo lên ác độc mà trừng trị một trận.

Thở phì phò ngực nàng không ngừng chập trùng, Xú nha đầu, ngươi hãy nằm mơ a.

Ta không miệng quạ đen....

Nhưng mà bên này lời còn chưa nói hết, đột nhiên một tiếng tiếng vang nặng nề truyền đến.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn.

Không đợi đám người phản ứng lại, đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động,

Ầm ầm!

Chấn động từ Tiểu Trục dần dần tăng cường, rất nhanh liền trở nên vô cùng mãnh liệt.

Trong tiếng nổ vang, đại địa nứt ra, từng cái khe hở từ mặt đất khuếch tán lan tràn.

Quang Minh thành ở đây cũng là như thế, khe hở dần dần mở rộng lan tràn, phòng ốc sụp đổ, rất nhiều thứ thậm chí là người đều bị khe hở thôn phệ.

Trong cái khe tràn ra không phải nham tương, mà là âm trầm quỷ dị luân hồi sương mù.

Giống như từng cái rắn độc, từ dưới đất hiện ra, rất nhanh phủ kín mặt đất.

Quản Vọng bọn người kinh hãi, vội vàng đằng không mà lên.

Nơi mắt nhìn thấy, đều là bừa bộn.

Đại địa chấn động, vô số luân hồi sương mù lăn lộn hiện lên.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Chuyện gì xảy ra?

Quản Vọng nhíu mày, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

Ân Minh Ngọc nhưng là sắc mặt khó coi, giống như nuốt sống cứt.

Khó chịu, khí muộn, ác tâm các loại, để cho nàng muốn ói.

Trùng hợp a.

Trong nội tâm nàng gầm thét.

Chính mình làm sao lại trùng hợp như vậy đâu?

Nhìn phía dưới khe hở càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng nhiều, hơn phân nửa tia sáng đã bị khe hở thôn phệ, hơn nữa còn tại tiếp tục.

Tiêu Y trên mặt không có cái gì, con mắt đã híp, trong lòng có mấy phần hưng phấn.

Thiên địa chấn động, đại địa nứt ra, động tĩnh to lớn như thế, vừa nhìn liền biết không phải chuyện nhỏ.

Sự tình huyên náo càng lớn, nàng lại càng cao hứng.

Thiên hạ thái bình, không có thú vị chút nào.

Tiêu Y nhìn qua Ân Minh Ngọc, Miệng quạ đen, nói thế nào?

Phốc!

Ân Minh Ngọc cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, nàng muốn hộc máu.

Ân Minh Ngọc cắn răng, từng chữ nói ra, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, Trùng hợp...

A đúng đúng, trùng hợp. Tiêu Y bây giờ là tâm tình thật tốt, Là trùng hợp.

Chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên phát sinh chấn động lớn như vậy, cũng đem những người khác giật mình tỉnh giấc, không thể không rời đi mặt đất.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần cũng xuất hiện.

Quản Vọng lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, Không biết,

Phía dưới chấn động Phạm Vi rộng đã vượt ra khỏi hắn tiên thức Phạm Vi.

Hết sức không bình thường.

Quang Minh thành có đại trận che chở, lúc này đại trận cũng không phát huy ra tác dụng, bị đại địa khe hở thôn phệ.

Không đơn thuần là Quang Minh thành kiến trúc, ngay cả tu sĩ bị thôn phệ đi vào cũng không mấy cái có thể trốn ra được.

Phảng phất tại dưới mặt đất có nhân vật đáng sợ, đang cắn nuốt trên mặt đất hết thảy.

Chuyện như vậy Quản Vọng cũng là lần thứ nhất gặp phải, cho nên tự nhận kiến thức bao rộng hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tiêu Y ghé mắt, Quản Gia Gia, ngươi cũng không biết?

Loại chuyện này chưa từng xảy ra sao?

Quản Vọng lắc đầu, có chút buồn bực.

Vượt qua hắn nhận thức, tại loại này sự tình trước mặt chính mình giống như tiểu Bạch một dạng, loại cảm giác này để cho người ta rất không vui.

Quản Vọng đột nhiên giật mình tỉnh giấc, hắn bỗng nhiên phản ứng lại.

Loại cảm giác này hắn đã cảm thụ qua rất nhiều.

Sau khi gặp phải hỗn đản tiểu lão hương, loại cảm giác này liền thường xuyên xuất hiện.

Đi theo tiểu lão hương, hắn gặp rất nhiều vượt ra khỏi hắn nhận thức sự tình.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lịch duyệt kiến thức một chút tác dụng cũng không có.

Tinh khiết tiểu Bạch!

Ai....

Quản Vọng nhịn không được buồn bực thở dài một hơi.

Mà phía dưới, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Quang Minh thành đều bị khe hở nuốt vào đi.....