Thứ 3454 chương Bộ 3 rơi thần.

Thanh niên áo trắng đi theo thiếu nữ trở về, xuyên qua phức tạp đường xá, cuối cùng đã tới trong miệng thiếu nữ nói tới nhà.

Một cái bộ lạc, rất lớn bộ lạc.

Tọa lạc tại thế giới biên giới, khói bếp lượn lờ, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Nha đầu, ngươi mang theo ngoại nhân trở về?

Ngươi muốn làm gì?

Có người tiến lên đón, chú ý tới thanh niên áo trắng người ngoài này.

Chúng ta điểm dừng chân sau cùng đây là, một khi bị phát hiện, chúng ta người nơi này đều phải chết!

Một cái thon gầy thanh niên ngữ khí gấp rút, thần sắc khẩn trương, ánh mắt hoài nghi một mực tại đánh giá thanh niên áo trắng.

Ngươi biết cái gì? Thiếu nữ không vui, Hắn đã cứu ta, hắn không phải người xấu!

Khó nói! Cái này thon gầy thanh niên vẫn mang theo nồng nặc hoài nghi.

Các ngươi đang ồn ào cái gì? Một cái mập mạp thanh niên tới.

Thiếu nữ lập tức đối với béo thanh niên nói, Mập mạp, quản ngươi một chút ca.

Thon gầy thanh niên nói, Ta bất quá là lo lắng nơi này an nguy, cái này đều có lỗi?

Lo lắng cái gì? Béo thanh niên đứng tại thiếu nữ bên kia, Chúng ta ở đây né lâu như vậy, bên ngoài những tên kia không tìm được.

Huống chi, ta cảm thấy hắn không giống người xấu.

Cẩn thận một chút chuẩn không tệ. Thon gầy thanh niên hừ một tiếng, rất là khó chịu.

Buồn lo vô cớ, Thiếu nữ khinh thường, vừa định muốn đối thanh niên áo trắng nói chuyện, lại phát hiện thanh niên áo trắng đã tiêu thất.

Mọi người thất kinh, đợi đến tìm được thanh niên áo trắng thời điểm, hắn đã tới trong bộ lạc.

Một pho tượng cao vút ở đây.

Pho tượng toàn thân màu đen, cao cao đứng vững, khuôn mặt lại là sinh động như thật, giống như một cái chân nhân.

Thanh niên áo trắng nhìn xem pho tượng, trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Sau đó hắn chậm rãi tiến lên, thon gầy thanh niên lập tức nói, Ngươi muốn làm gì?

Thần pho tượng không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Thanh niên áo trắng nhìn xem hắn, nhìn lại một chút đám người, nói khẽ, Thần?

Không tệ, Thiếu nữ cười hắc hắc, vì thanh niên áo trắng giới thiệu, Hắn che chở chúng ta bộ 3 rơi.

Không có hắn, chúng ta những người này sớm đã chết ở những quái vật kia trên tay...

Nhìn thấy thần, ngươi tốt nhất bái cúi đầu. Thon gầy thanh niên mở miệng, Đối với ngươi không có chỗ xấu.

Thanh niên áo trắng lắc đầu, Ta nhìn không thấy thần, ta chỉ thấy một cái sắp chết người...

Có ý tứ gì? Béo thanh niên biến sắc, vội vàng nói, Tiểu tử ngươi tốt nhất đừng nói lung tung.

Ngươi liền muốn là khiến người khác nghe được, ngươi không có quả ngon để ăn.

Thiếu nữ cũng vội vàng đạo, Chớ nói nhảm...

Lời còn chưa dứt, không gian chung quanh bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Sau một khắc, sương mù màu đen từ trên bầu trời xuất hiện.

Thon gầy thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Hỏng bét, bọn hắn tới...

Đáng chết, ta liền biết có người mật báo!

Hắn hỏi thiếu nữ, Hắn đến cùng là ai?

Thiếu nữ bĩu môi, Ai cần ngươi lo, ngược lại hắn không phải người xấu.

Vừa mới nói xong, tiếp đó đám người cũng cảm giác được một cỗ mũi nhọn khí tức.

Quay đầu nhìn lại, thanh niên áo trắng đã đem kiếm vung hướng pho tượng.

Dừng tay... Mọi người thất kinh, muốn ngăn cản.

Nhưng đã chậm.

Kiếm quang ông một tiếng, hung hăng rơi vào pho tượng trên thân.

Ba!

Pho tượng ứng thanh mà nát, mũi nhọn khí tức bao phủ, pho tượng mảnh vụn bị kiếm quang giảo sát, hóa thành bột mịn.

Ngươi...

Không đợi đám người phản ứng lại, gầm lên giận dữ vang lên.

Một cỗ sương mù màu đen phóng lên trời.

Dựa vào!

Ngay sau đó một thanh âm vang lên, Muộn như vậy, ngươi đang làm gì?

Một đạo bạch sắc quang mang từ trong pho tượng xông ra, không có vào giữa thiên địa.

Thanh âm quen thuộc truyền đến, tất cả mọi người ở đây đều ngây người.

Sau một khắc, thời gian sức mạnh đánh tới, giống như cuồn cuộn hồng thủy bao phủ mà qua, đem ở đây hết thảy bao phủ.

Tất cả mọi người ý thức lâm vào trong bóng tối.

Cũng không biết qua bao lâu, ý thức của bọn hắn dần dần tỉnh táo lại.

Đau quá...

Xảy ra chuyện gì?

Đám người ôm đầu, nhức đầu đau.

Phảng phất làm một cái rất dài rất dài mộng, nhưng mà trong mộng nội dung cụ thể bọn hắn cũng không nhớ ra được.

Đám người hơi chuyển biến tốt đẹp một chút, ánh mắt bốn phía tuần sát, tiếp đó phát hiện mình huyền lập tại một đầu Trường hà phía trên.

Phía dưới thời gian sức mạnh tạo thành nước sông cuồn cuộn, bành trướng mãnh liệt, làm cho người không rét mà run.

Tiêu Y ôm đầu, nhìn qua Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, Hai người các ngươi lúc nào trở thành huynh đệ?

Giản Bắc khóc khuôn mặt, Đại ca đang làm trò quỷ!

Quản Đại Ngưu bất mãn, Dựa vào, dựa vào cái gì ta làm đệ đệ? Vì cái gì không thể là ca ca?

Đám người thấp giọng nghị luận, bọn hắn dần dần biết rõ xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn bị thời gian chi lực cuốn vào, tại trong thời không lấy đủ loại thân phận sống sót.

Nhưng đều không thể rời bỏ một cái gọi bộ 3 rơi bộ lạc.

Bọn họ cùng chi có sâu đậm gặp nhau, tại trong bộ lạc, Lữ Thiếu Khanh chính là bộ lạc thần.

Tổng kết một phen, đám người dần dần hiểu được.

Bọn hắn đều bị thương thời gian sức mạnh tác động đến, bị lôi kéo tiến vào thương thời gian trường hà bên trong.

Dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn đều biết biến mất ở thời gian trường hà bên trong, trở thành thương chất dinh dưỡng.

Là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại một lần bảo vệ bọn hắn.

Giản Bắc nhịn không được cảm thán, Đại ca, thực sự là....

Đã không biết như thế nào cảm kích Lữ Thiếu Khanh.

Không có Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Chúng ta liên tục bại lui, pho tượng cũng bị bóng tối bao trùm, là bởi vì chúng ta không góp sức, từ đó liên lụy nhị sư huynh sao?

Tiêu Y nhìn phía xa Kế Ngôn, Kế Ngôn so với bọn hắn càng cao, càng tiếp cận quang trường hà thượng du.

Giản Bắc lại một lần nữa cảm thán, Nếu như không phải Kế Ngôn, có thể đại ca cũng không cách nào thoát khốn, đều ỷ lại chúng ta....

Lữ Thiếu Khanh vì che chở bọn hắn, đang cùng thương trong chiến đấu rơi xuống hạ phong, nếu như không phải Kế Ngôn ra tay, Lữ Thiếu Khanh sẽ thất bại.

Bọn hắn cái này một số người cũng liền mãn tính tử vong.

Giản Bắc cảm thán xong sau, lại đưa ra lo lắng, Đại ca, bây giờ có thể đánh thắng được thương sao?