Thứ 3044 chương Đánh cược a, ta không phải là miệng quạ đen.

thần chi cấm địa ở đây luân hồi sương mù bao phủ, thật dày một tầng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Luân hồi sương mù nồng đậm, tinh thuần, cho dù là Tiên Quân ở đây đều biết rất nhanh bị ăn mòn.

Quản Vọng bọn người không có cách nào chính mình bảo vệ chính mình, bọn hắn chỉ có thể đi theo nguyệt bên cạnh, dựa vào nguyệt che chở mới có thể bình yên vô sự.

Bọn hắn ở đây cũng chỉ có thể đần độn chờ lấy, cái gì cũng làm không được.

Bởi vì luân hồi sương mù cách trở, bọn hắn liền Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn chiến đấu đều không thể nhìn thấy.

Chỉ có thể từ trong thiên địa thỉnh thoảng truyền đến ba động cảm thụ một chút, biết song phương đang kịch liệt chiến đấu.

Đến nỗi chiến đấu như thế nào, ai chiếm thượng phong, ai ăn thua thiệt, bọn hắn liền không thể nào biết được.

Qua rất lâu, Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Tiền bối, có phải hay không có một chỗ kết thúc chiến đấu?

Tại rất xa địa điểm mơ hồ truyền đến ba động.

Nhưng cách bọn họ gần nhất chiến đấu ba động đã tiêu thất.

Chiến đấu tựa hồ đã kết thúc.

Ở đây, bọn hắn liền là ai chiến đấu cũng không biết.

Nguyệt tốt một chút, nàng có thể thăm dò Phạm Vi càng xa, cảm thụ được càng thêm rõ ràng cẩn thận.

Nàng cau mày, Là tiểu tử khốn kiếp.

Ta không cảm giác được khí tức của hắn...

Nhíu chặt lông mày cho thấy giữa tháng tâm nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh chạy đi đâu?

Chẳng lẽ chiến trường kéo đến càng xa?

Nhưng mà tại càng xa xôi chiến đấu Kế Ngôn, Loan Sĩ nàng cũng có thể cảm thụ được.

Vì cái gì không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức?

Tiểu tử khốn kiếp có thủ đoạn gì?

Ngay cả ta đều có thể ngăn cách?

Nguyệt nghĩ đến phía trước, Lữ Thiếu Khanh đối phó Từ Trị, Yến Tử Cống những người này thời điểm, tựa hồ cũng là biến mất không còn tăm tích, đợi đến xuất hiện thời điểm, đối thủ của hắn đã không thấy, không biết sống chết.

Tiểu tử khốn kiếp, rốt cuộc lớn bao nhiêu bí mật?

Nguyệt Tâm bên trong cũng không nhịn được sinh ra hiếu kỳ.

Không cảm giác được? Quản Vọng ngạc nhiên, nhịn không được có mấy phần lo lắng, Sẽ không ra vấn đề gì a?

Tiêu Y tự tin nói, Yên tâm đi, ta nhị sư huynh có thể xảy ra vấn đề gì?

Không phải liền là nửa bước Tiên Đế sao?

Quản Vọng uốn nắn, Đó là đọa thần nửa bước Tiên Đế, hơn nữa còn là thần bí ba đọa thần. Tiểu tử kia đã nói qua, ba đọa thần thần bí quỷ dị, là tồn tại đáng sợ nhất một trong.

Các ngươi trước đó gặp phải là hạ giới đọa thần, thực lực chẳng ra sao cả.

Bây giờ là Tiên giới đọa thần, nửa bước Tiên Đế cảnh giới, khó đối phó.

Điểm tháng đầu, biểu thị Quản Vọng nói rất đúng, Không tệ, thực lực của bọn nó rất mạnh.

Tiêu Y vẫn là tự tin đó, Yên nào, yên nào, tất nhiên ta nhị sư huynh dám ra tay, thuyết minh hắn có nắm chắc tất thắng.

Nếu là không có cái này chắc chắn, các ngươi cảm thấy ta nhị sư huynh sẽ đần độn ra tay?

Quản Vọng gật gật đầu, Điều này cũng đúng, tiểu tử khốn kiếp rất giảo hoạt.

Ân Minh Ngọc thì đối với Tiêu Y đạo, Ngươi Khác mở tâm quá sớm, có đôi khi có một số việc dễ dàng mơ hồ vô cùng.

Ngươi càng là tự tin, nó lại càng dễ dàng cùng ngươi ngược lại.

Tiêu Y trọng trọng gật đầu, sâu đậm đồng ý Ân Minh Ngọc mà nói, Không tệ, giống như miệng quạ đen của ngươi.

Mơ hồ, chỉ cần ngươi bất loạn nói chuyện, hết thảy đều không có vấn đề.

Ân Minh Ngọc tức chết, nàng còn nghĩ đem cái này xưng hào gắn ở Tiêu Y trên đầu đâu.

Ta nhìn ngươi mới là miệng quạ đen.

Tiêu Y hừ một tiếng, đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, nhìn một chút, đừng để nàng nói lung tung.

Bây giờ không phải là có thể tùy tiện nói thời điểm, nhất định phải quản chế miệng của nàng.

Quản Vọng khoát khoát tay, Đi, hai người các ngươi đừng nói nữa, đầu ta đau.

Một người thiếu một câu a.

Bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi.

Nguyệt bên này tiếp tục cảm thụ được, nhưng vẫn là không có cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Trong nội tâm nàng không nhịn được cô, hơi có mấy phần lo lắng.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất giận người, nhưng Lữ Thiếu Khanh mười phần trọng yếu, cũng không thể xảy ra vấn đề a.

Nàng nhẹ giọng mở miệng, Nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể đem các ngươi đưa xuống đi...

Nói được nửa câu, nàng liền bắt đầu trầm mặc.

Nàng đem người đưa về đến Tiên giới, nhưng làm không được giống Loan Sĩ nhẹ nhàng như vậy.

Nàng phải bỏ ra một chút đền bù.

Ân Minh Ngọc bên này rất giận, phồng miệng, nghe được nguyệt nói như vậy, nàng cũng cảm thấy thế cục không tốt lắm.

Nàng lẩm bẩm, Thật là, cũng không biết tới đây có ích lợi gì?

Hắn là quá lạc quan, phán đoán không ra?

Tiêu Y nghe vậy, lập tức lông mày dựng thẳng, khó chịu đạo, Ngươi có ý tứ gì?

Nói dễ nghe một chút là quá lạc quan, nói không dễ nghe chính là cuồng vọng tự đại, mù quáng tự tin.

Tiêu Y không cho rằng Ân Minh Ngọc sẽ ca ngợi Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn là ở trong tối đâm đâm nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu.

Ta nhị sư huynh làm việc, tự có hắn dụng ý, như ngươi loại này không có đầu óc gia hỏa cũng đừng suy đoán.

Ân Minh Ngọc khó chịu, ngươi nha đầu này làm sao lại một mực nhằm vào ta đây?

Cả ngày nói ta vô não, ngươi có ý tứ gì?

Nàng nhịn không được nói, Có tác dụng gì ý? Mang bọn ta đi lên, đối với chúng ta có chỗ tốt gì?

Dưới tình huống như vậy, chẳng lẽ chúng ta còn có kỳ ngộ hay sao?

Tiêu Y khinh bỉ, Có hay không hảo chỗ khác nói, ngược lại như ngươi loại này người không có đầu óc là đoán không được?

Ngươi cái miệng quạ đen này không nên nói bậy nói bạ, bằng không thì thu thập ngươi.

Ân Minh Ngọc tức giận đến mắt trợn trắng, cắn răng, Ngươi dám không dám cùng ta đánh cược?

Đánh cược? Tiêu Y bĩu môi, Ngươi muốn làm gì?

Muốn làm gì?

Đương nhiên muốn thoát khỏi miệng quạ đen cái danh xưng này.

Ta thắng, ngươi về sau không cho phép nhấc lên miệng quạ đen ba chữ, ta nếu là thua, ta chính là miệng quạ đen, như thế nào?

Tiêu Y cười hắc hắc, Tốt, ngươi muốn làm sao đánh cược?

Ân Minh Ngọc mặc dù là rất giận, nhưng nàng không có đầu óc mê muội.

Tiêu Y đáp ứng sau đó, trong mắt nàng thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt, Đơn giản, ngươi nói ta là miệng quạ đen, kế tiếp ta thật sự nói một câu nói, nếu như thực hiện, liền coi như ta thua, như thế nào?

Tiêu Y cười rất vui vẻ, tràn đầy tự tin, Nói đi.

Ân Minh Ngọc giảo hoạt đã chuyển dời đến trên mặt, dung nhập trong tươi cười, nàng cười lên, Ta nói chúng ta có thể có được Tiên Đế kết tinh.

Sau khi nói xong, Ân Minh Ngọc cười càng thêm vui vẻ, lần này ta tại sao thua?

Vừa mới nói xong, trên không bỗng nhiên nổi lên ba động, một thân ảnh từ trong hư không xuất hiện ở trước mắt mọi người, Các ngươi còn chưa có chết a......