Thứ 2962 chương Để nữ nhân ngốc kia đi.

Không chỉ một vị nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng lời nói để cho bá, Bạch Nột, Lam Kỳ bọn người hít một hơi lãnh khí.

Lúc nào nửa bước Tiên Đế số lượng cũng có thể dùng không chỉ một vị đến hình dung?

Bá há to mồm, giống như một cái kinh ngạc tiểu cô nương.

Nàng là Tiên Vương, phía trước toàn bộ Tiên giới cũng chỉ có hai vị Tiên Vương, nàng là một cái trong số đó.

Trước đây nàng có thể nói là sừng sững ở Tiên giới đỉnh tồn tại.

Mạnh hơn nàng người tìm không ra mấy cái.

Hiện tại thế nào.

Xuất hiện mạnh hơn nàng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không nói, lại ngay sau đó xuất hiện nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa còn không chỉ một vị.

Thế giới này như thế nào?

Bá trong lòng không rõ, không biết thế giới này xảy ra chuyện gì.

Nàng bế quan chữa thương ngàn vạn năm thời gian, bên ngoài đã xảy ra biến hóa lớn như vậy?

Lam Kỳ nhìn qua Quản Vọng, mắt trợn tròn đi qua, lấy lại tinh thần, Không, không có khả năng!

Trong lòng của hắn có một loại cực lớn chênh lệch.

Vốn cho là mình ôm lên Kim Hoa đùi, là phần độc nhất tồn tại.

Loại này phần độc nhất đặc thù để cho hắn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Cảm thấy thế giới này cũng bất quá như thế, sẽ bị hắn giẫm ở dưới chân.

Loại cảm giác này rất sảng khoái.

Mà bây giờ lại có người nói nửa bước Tiên Đế cũng không phải là một người, hắn ôm vào đùi cũng không có cái gì đáng giá khoe khoang.

Nhân gia so với hắn sớm hơn ôm vào nửa bước Tiên Đế đùi.

Loại đả kích này cũng rất lớn.

Lam Kỳ biểu lộ dữ tợn, mười phần không cam tâm, Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Tiêu Y bĩu môi, Có cái gì không có khả năng?

Nói ngươi là ngu xuẩn, chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê ngươi còn không tin?

Không phải liền là một cái nửa bước Tiên Đế sao? Có gì đặc biệt hơn người?

Ta biết nửa bước Tiên Đế nhiều đi, ta sẽ giống như ngươi khắp nơi trách móc sao?

Nhận biết nửa bước Tiên Đế nhiều đi?

Nói đùa cái gì?

Lam Kỳ không tin, bá các nàng cũng không tin.

Nửa bước Tiên Đế là trên đường cái rau cải trắng, nói gặp phải liền gặp phải?

Lam Kỳ kinh ngạc đi qua, khó chịu khẽ nói, Ngươi ngược lại là kêu đi ra a.

Hắn vậy mới không tin Tiêu Y có thể nhận biết nửa bước Tiên Đế.

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như nhận biết lại như thế nào?

Hắn bên này cũng có Kim Hoa cái này nửa bước Tiên Đế?

Tiêu Y lại hừ một tiếng, Ngươi nói gọi liền kêu?

Ngươi cho rằng tất cả nửa bước Tiên Đế đều cùng lão gia hỏa này một dạng, ngươi gọi một tiếng hắn giống như triệu hoán thú ứng thanh mà đến?

Hắn cái này nửa bước Tiên Đế không biết xấu hổ, không có nghĩa là những thứ khác nửa bước Tiên Đế không biết xấu hổ.

Lam Kỳ sắc mặt lập tức đã biến thành màu gan heo, khó coi tới cực điểm.

Thậm chí, trong lòng của hắn còn có chút bối rối.

Vạn nhất lời này cho Kim Hoa nghe, không chừng sẽ kèm thêm hắn đều hận lên.

Quản Vọng không thể không cảm thán, Tiêu Y so với hắn suy tính được còn muốn chu đáo.

Đối với nửa bước Tiên Đế, chỉ có thể tôn kính, không thể vô lễ.

Mặc dù nói nguyệt ở đây, nhưng nàng là nửa bước Tiên Đế, ai dám dễ dàng đi kêu gọi nàng đi ra?

Chính như Tiêu Y lời nói như thế, nửa bước Tiên Đế không phải triệu hoán thú.

Gọi nàng đi ra liền đi ra.

Nửa bước Tiên Đế đi ra, phải là chính nàng nguyện ý đi ra mới được.

Lam Kỳ sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, hừ lạnh nói, Không kêu được a? Ta nhìn ngươi là đang khoác lác.

Bá, Bạch Nột các nàng nhịn không được có hoài nghi như vậy.

Tiêu Y ha ha cười lạnh, Nửa bước Tiên Đế làm như thế nào là chuyện của nàng, ta không giống ngươi cái này dã nhân không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Ta hô không ra nửa bước Tiên Đế tới, nhưng ta có thể đem ta nhị sư huynh kêu đi ra.

Để cho ta nhị sư huynh tới thu thập ngươi...

Bọn hắn nơi này cách Lữ Thiếu Khanh chỗ ở không xa, đang ánh mắt Có thể đạt được chi địa.

Tiêu Y chạy tới hô hào, Nhị sư huynh, Lam Kỳ tên ngu xuẩn kia mang nửa bước Tiên Đế khi dễ tới cửa.

Hừ, chờ ta nhị sư huynh đi ra, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa liền chuẩn bị khóc đi.

Nhìn xem Tiêu Y đi gọi Lữ Thiếu Khanh, Lam Kỳ trong lòng nhảy một cái, có mấy phần e ngại.

Lữ Thiếu Khanh miệng so Tiêu Y còn muốn ác độc mấy phần.

Tiêu Y phun cũng là Lữ Thiếu Khanh chơi còn lại.

Lữ Thiếu Khanh đi ra phun chính mình, Lam Kỳ cảm thấy huyết áp của mình sẽ tăng vọt.

Lam Kỳ bên này suy tính có muốn ăn chút gì hay không đan dược, sớm giảm áp thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ trong nhà truyền đến.

Ta không rảnh, một cái tôm tép nhãi nhép, còn chưa tới phiên ta ra tay, ngươi đi gọi nguyệt nữ nhân ngốc kia, để cho nàng tới xử lý.

Giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì!

Ngươi chừng nào thì khách khí như vậy?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh mang theo nồng nặc khó chịu, dọa đến Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, nhanh như chớp chạy về tới.

Nhìn xem Tiêu Y chạy về tới, Bạch Nột nhịn không được hỏi, Nguyệt là ai?

Khụ khụ... Quản Vọng ho khan hai tiếng, thay Tiêu Y trả lời, Nguyệt tiền bối là nửa bước Tiên Đế, trước đó không lâu đi tới nơi này.

Xoa!

Bá, Bạch Nột, thậm chí là Lam Kỳ đều nghĩ xóa một cái mồ hôi.

Dám hô nửa bước Tiên Đế là nữ nhân ngu ngốc?

Toàn bộ trong tiên giới, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh dám dạng này hô a?

Quản Vọng cũng là rất im lặng, nhẹ nhàng lau một chút cái trán.

Thật không hổ là hỗn đản tiểu lão hương.

Đều đi qua đã lâu như vậy, vẫn là một điểm mặt mũi cũng không cho Nguyệt tiền bối.

Lam Kỳ xóa xong mồ hôi sau đó, cười lạnh một tiếng, Chê cười!

Nửa bước Tiên Đế? Các ngươi dám đối xử như thế nửa bước Tiên Đế?

Coi chúng ta cũng là đồ đần sao?

Bá, Bạch Nột cũng là âm thầm gật đầu.

Lam Kỳ nói không sai.

Lữ Thiếu Khanh lại càn rỡ cũng không dám chia đôi bước Tiên Đế như thế nào.

Thật cho là đánh giết Thần Vương liền có thể cùng nửa bước Tiên Đế ngồi ngang hàng với?

Lữ Thiếu Khanh dám dùng dạng này thái độ đối đãi nửa bước Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế không giết chết hắn, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bá, Bạch Nột cũng nhịn không được dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Tiêu Y, Quản Vọng.

Hoài nghi bọn hắn đang nói láo.

Quản Vọng chú ý tới bá sự hoài nghi của bọn họ ánh mắt, nhịn không được nở nụ cười khổ.

Nhưng hắn có thể hiểu được.

Dù sao, không người nào dám giống Lữ Thiếu Khanh đối xử như thế một vị nửa bước Tiên Đế.

Tiêu Y thở dài, Ai, không có biện pháp, chỉ có thể đi tìm Nguyệt tỷ tỷ.....

Vừa mới nói xong, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Kế Ngôn thân ảnh lần nữa từ thiên rơi xuống.

Kim Hoa thanh âm lạnh như băng quanh quẩn giữa thiên địa, Ngu xuẩn tiểu bối, 10 cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta......