Thứ 2903 chương Lại một lần.

Lữ Thiếu Khanh giết vào hắc ám luân hồi trong sương mù, tại rất nhiều người xem ra, Lữ Thiếu Khanh là từ bỏ tốt đẹp ưu thế đi cùng Thần Vương chiến đấu.

Cử động lần này là ngu nhất biểu hiện, là Lữ Thiếu Khanh não quất cách làm.

Trên bầu trời, cái kia một đoàn luân hồi sương mù chầm chậm lưu động, không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Bình tĩnh để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Không đơn thuần là Quang Minh thành mọi người tại chờ đợi kết quả, liền ở vào trong bóng đêm thần quan, Thần Quân cùng đông đảo hắc ám nanh vuốt nhóm đều đang đợi kết quả.

Lữ Thiếu Khanh thắng, Quang Minh thành an toàn.

Lữ Thiếu Khanh thua, Quang Minh thành phá diệt.

Ai, cơ hội thật tốt, tốt đẹp thế cục cứ như vậy không còn...

Lam Kỳ bên này lắc đầu, ngữ khí mười phần tiếc hận.

Nhưng mà trong đó lại là cất dấu cười trên nỗi đau của người khác.

Cứ việc Lữ Thiếu Khanh thắng đối với hắn có chỗ tốt, nhưng hắn chính là ngóng trông Lữ Thiếu Khanh thua.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chán ghét vượt qua đối với đọa thần sợ hãi.

Tiêu Y phiền chết, cái này thứ cặn bã miệng liền không thể yên tĩnh điểm.

Tiêu Y khó chịu đạo, Phiền chết, ngươi chờ, ta lát nữa nói cho ta biết nhị sư huynh, để cho ta nhị sư huynh thu thập ngươi.

Bằng vào ta nhị sư huynh tính cách, nhất định phải thu thập ngươi cái này thứ cặn bã.

Mỗi một ngày liền ngóng trông ta nhị sư huynh xui xẻo.

Chờ sau đó nhị sư huynh thu thập ngươi thời điểm, ngươi liền biết sai.

Nghĩ nghĩ, Tiểu Hắc, nhả hắn!

Lam Kỳ không sợ một chút nào, lui lại hai bước.

Hắn sợ Kế Ngôn, không có nghĩa là hắn sẽ sợ Lữ Thiếu Khanh.

Lam Kỳ cười lạnh, Hắn có thể còn sống sót lại nói.

Hơn nữa, coi như hắn có thể còn sống, hắn, ha ha...

Câu nói kế tiếp, hắn chưa hề nói, mà là cười lạnh liên tục.

Hắn thấy, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải tàn phế, dạng này Lữ Thiếu Khanh, còn có cái gì có thể sợ?

Sau khi nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, đang định nói chút gì thời điểm.

Hai đạo hắc bạch kiếm quang từ chậm rãi động lao ra, giống như hai đầu thần long gào thét.

Cmn!

Lam Kỳ con ngươi đột nhiên co vào, cmn hai chữ từ trong lòng nhảy ra.

Hắn theo bản năng nhắm mắt lại, nhưng mà đã không kịp.

Oanh một tiếng, hắc bạch kiếm quang tựa hồ nổ tung một dạng, trong nháy mắt, thiên địa trở nên tân thải xuất hiện, vô số đạo khác biệt qua màu sắc tia sáng chiếu rọi thiên địa.

Vô số tia sáng nườm nượp mà tới, hung hăng đâm vào Lam Kỳ ánh mắt.

A!

Lam Kỳ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hắn chẳng khác gì là trực tiếp đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Cùng lúc đó, trong thành Quang Minh tiếng kêu rên lại tiếp tục vang lên.

Cứ việc rất nhiều người đã có phòng bị, nhưng vẫn như cũ rất nhiều người gào thảm đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm uy lực không phải người bình thường có thể chịu được, cho dù là Dư Ba.

Rất nhiều tiếng kêu rên bên trong, tia sáng chậm rãi tiêu tán thời điểm, giữa thiên địa đã khôi phục bình thường.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm sừng sững ở bầu trời, Tư Phì Thần Vương, Nhiễm Thần Vương cũng tại trong kiếm quang tiêu tan.

Tất cả mọi người đần độn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đầu óc trống rỗng.

Cứ như vậy?

Hai vị Thần Vương cứ như vậy vẫn lạc tiêu thất?

Hai vị Thần Vương tiêu thất, đối với Quang Minh thành đám người mà nói là một chuyện tốt, nhưng không ai reo hò.

Tất cả mọi người đều cảm thấy một loại không chân thực, cường đại vô địch, ép tới Tiên giới không thở nổi Thần Vương cứ như vậy tiêu thất?

Có phải hay không trốn?

Trên thế giới này hẳn là không người đánh thắng được Thần Vương mới đúng a.

Tại thời khắc này, rất nhiều người thế giới nhận lấy xung kích, thế giới quan bắt đầu sụp đổ.

Thần Vương cường đại đã thẩm thấu nội tâm của bọn hắn thậm chí linh hồn.

Thần Vương đáng sợ là rất nhiều người từ tiểu nghe được lớn lời nói, Thần Vương là tồn tại vô địch đã đi sâu vào bọn hắn linh hồn.

Tại bọn hắn bình thường trong nhận thức biết, tiên nhân là không có cách nào đánh bại Thần Vương.

Nhiều nhất chính là cùng Thần Vương bất phân thắng bại.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh thắng, nhưng lại làm cho bọn họ cái này một số người cảm thấy không chân thực, có một loại cảm giác nằm mộng.

A, cái này, cái này, cái này...

Lam Kỳ con mắt đỏ ngầu, nước mắt hời hợt, hắn há to mồm, không thể tin được nhìn trên trời Lữ Thiếu Khanh.

Đầu óc của hắn cũng là trống rỗng, phảng phất đầu óc đi theo hai vị đọa thần cùng một chỗ không còn.

Hắn chỉ vào bầu trời tỷ lệ trút giận, nửa ngày cũng nói không ra nửa câu tới.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, lại một lần để cho đám người phản ứng không kịp.

Trong con mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh là từ bỏ chính mình tốt đẹp ưu thế, một đầu xông tới.

Tiến vào Thần Vương sân nhà chiến đấu, hẳn là bị Thần Vương đánh giống như chó chết.

Như thế nào đột nhiên thì trở thành dạng này?

Thần Vương là ăn phân sao?

Lam Kỳ có một loại muốn hỏi Hậu thần vương mãnh liệt xúc động.

Nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng trên mặt mang nồng nặc rung động.

Chính mình đồng hương lại làm được.

Lại một lần... Quản Vọng nhịn không được thấp giọng cảm thán.

Chính mình đồng hương rất biết cho người ta kinh hỉ.

Bạch Nột nghe vậy, thần sắc khẽ động, nhịn không được hỏi, Lại một lần, là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại hai vị Thần Vương, Bạch Nột trong lòng là thở dài một hơi đồng thời, cũng đối Lữ Thiếu Khanh mấy người sinh ra nồng nặc hứng thú.

Quản Vọng thu hồi ánh mắt, nói khẽ, Đệ Tứ Trọng Thiên Sơn Toản thần vương đã thua vào tay hắn.

Cái gì?

Người chung quanh chấn kinh, kém chút hoài nghi lỗ tai của mình.

Ân Minh Ngọc bổ sung một câu, Kế Ngôn công tử giết Đệ Nhất Trọng Thiên thần vương.

Cái gì?

Đám người vừa khiếp sợ.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc lời nói đâu chỉ tại hai khỏa bom, tại bọn hắn bên tai nổ tung, nổ bọn hắn đầu váng mắt hoa.

Trước khi tới nơi này, bọn hắn đã làm rơi mất hai vị Thần Vương, muốn hay không thái quá như vậy?

Lam Kỳ cảm thấy đầu óc của mình càng thêm trống không.

Hắn nhìn qua Quản Vọng nhịn không được hỏi, Ngươi nói, thật sự?

Đừng làm loạn tung tin đồn nhảm, loạn truyền tin vịt, sẽ phạm pháp.

Quản Vọng đối với Lam Kỳ đã mười phần thất vọng, ngữ khí không thế nào tốt, Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì?

Lam Kỳ trong lúc nhất thời có nghĩ đã hôn mê xúc động.

Sớm biết bọn hắn lợi hại như vậy, liền không làm nhằm vào.

Chẳng thể trách cái kia xú nha đầu biết nói không kiến thức.

Nguyên lai là chuyện như thế.

Đáng giận!

Lam Kỳ chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt bỗng nhiên có mấy phần dữ tợn.

Nhưng mà!

Một mực sừng sững bất động, dường như đang chờ đợi kết toán Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên thân hình run lên, há miệng miệng to phun máu, thân hình lảo đảo lắc lắc......