Thứ 3114 chương Một tôn nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng lời nói để cho không ít người kinh hãi.

Cô Mã có người sau lưng?

Cô Mã phía trước là Tiên giới hai cái Tiên Vương một trong.

Người ở sau lưng hắn, chỉ có thể là...

Người tới nơi này lập tức tinh thần chấn động.

Chỗ dựa Lớn như vậy, cũng có thể xem như chỗ dựa của bọn họ.

Hiện tại, rất nhiều người ánh mắt trở nên sắc bén cuồng nhiệt.

Có nửa bước Tiên Đế xem như chỗ dựa, còn sợ cái cái lông a.

Rất nhiều nhân mã bên trên đem cái eo thẳng tắp, nhìn thẳng Tiêu Y bọn người.

Có to gan, tâm tư linh hoạt người càng lớn tiếng mở miệng, Các ngươi chớ có phách lối!

Chuyện hôm nay, còn luận không đến ngươi nhóm tới phách lối, mau đem người giao ra!

Đừng rượu mời không uống uống rượu phạt, chờ sau đó tiền bối ra tay rồi, các ngươi muốn khóc cũng không kịp...

Tiền bối ở đây, luận không đến ngươi nhóm tới phách lối...

Tiêu Y thấy thế, bĩu môi, Một đám nịnh hót, kêu lớn tiếng đến đâu lại như thế nào?

Nhân gia sẽ để ý các ngươi đám phế vật này sao?

Kêu lợi hại hơn nữa, nhân gia liền cho ngươi xương cốt a?

Cũng không phải chính mình nuôi cẩu, chó hoang không xứng đáng đến xương cốt....

Tiêu Y âm thanh truyền vào tất cả mọi người trong tai, lập tức khống tràng, làm cho tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Những cái kia người nói chuyện sắc mặt đỏ lên, mà lại là càng ngày càng đỏ, giống như là bị đun sôi.

Cái này một số người bị Tiêu Y tức giận râu tóc đều dựng, tóc dựng đứng.

Một hồi lâu, một số người mới tức giận gầm thét, Thối, xú nha đầu...

Đáng chết xú nha đầu...

Giết ngươi...

Giết nàng! Giết...

Hừ! Phục Thái lạnh tiến lên một bước, lạnh rên một tiếng, khí tức cường đại trấn áp xuống.

Ai dám ra tay?

Phục Thái lạnh mục quang lãnh lệ nhìn xem tất cả mọi người, ai dám ra tay, hắn liền thu thập ai.

Đối mặt Phục Thái lạnh, không người nào dám lên tiếng.

Vừa rồi mở miệng bất quá là thông thường tiên nhân, mượn gió bẻ măng, suy nghĩ lấy lòng Cô Mã sau lưng đại lão.

Phục Thái lạnh là Tiên Quân, thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều.

Cái này một số người nhưng không có lòng can đảm đối mặt một vị Tiên Quân.

Phục Thái lạnh thần sắc băng lãnh, trong lòng mười phần khinh thường.

Bất quá ngay tại hắn buông lỏng lúc, bỗng nhiên trên không truyền đến một thanh âm.

Làm càn!

Âm thanh uy áp, phảng phất từ cửu thiên chi thượng rơi xuống, giống như thần âm đồng dạng, chấn động tứ phương.

Phảng phất ở giữa, đám người tựa hồ thấy được một tôn thân ảnh cao lớn, tản mát ra nồng nặc uy áp, làm cho người kính sợ.

Lực lượng vô hình rơi xuống, Phục Thái lạnh sắc mặt đại biến.

Tại trong cảm giác của hắn, thiên địa biến ảo, toàn bộ thế giới sụp đổ, bầu trời hóa thành thực thể, sau đó trọng trọng hướng về phía hắn rơi xuống.

Hắn giống như một con kiến đối mặt với trời sập, không có biện pháp.

Cơ thể không thể động đậy, lực lượng vô hình đem chung quanh giam cầm, đem hắn gò bó, làm hắn không làm được phản ứng chút nào.

Phốc!

Trước mắt bao người, Phục Thái lạnh cơ thể bay ngược, cơ thể đột nhiên băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Quá lạnh!

Phong Tần thần sắc đại biến, vội vàng xông lên.

Phốc!

Đồng dạng, nàng cũng là miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Tổ sư, tổ sư nương!

Tiêu Y cực kỳ hoảng sợ, vội vàng chạy tới, Các ngươi không có sao chứ?

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, nếu là Phục Thái lạnh cùng Phong Tần xảy ra ngoài ý muốn, nàng đời này đều không thể tha thứ chính mình.

Cũng sẽ bị hai vị sư huynh chỗ trách cứ.

Có thể, đáng giận, khục... Phục Thái lạnh lại ho ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ quần áo.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hết sức khó coi, Nửa bước Tiên Đế.

Xuất thủ chính là núp trong bóng tối nửa bước Tiên Đế.

Chỉ là nhẹ nhàng ra tay liền nhẹ nhõm kích thương Phục Thái lạnh cùng Phong Tần.

Tiên Quân tại trước mặt nửa bước Tiên Đế, giống như tiểu hài tử một dạng yếu ớt.

Tiêu Y hết sức phẫn nộ, Tổ sư, ngươi đừng nói chuyện, thật tốt chữa thương, kế tiếp xem ta...

Phục Thái lạnh vội vàng nói, Nha đầu, chớ làm loạn, cẩn thận một chút.

Yên tâm, ngươi xem chính là.

Tiêu Y đứng lên, tức giận lớn tiếng gọi uống, Bọn chuột nhắt phương nào? Lăn ra đến!

Ta ngược lại muốn nhìn cái nào bọn chuột nhắt không biết xấu hổ như vậy, lấy lớn hiếp nhỏ, mặt chó còn muốn hay không?

Lăn ra đến, ta đem của ngươi đầu chó đều đánh nổ!

Quản Vọng im lặng, có loại nghĩ buông tay bất kể xúc động.

Lữ Thiếu Khanh đều không có ở đây ở đây, Tiêu Y làm sao còn dám như vậy dũng?

Nàng muốn làm gì?

Khiêm tốn một chút không được sao?

Mắng Tiên Vương cũng coi như, bây giờ nửa bước Tiên Đế ngươi cũng mắng, ngươi muốn làm gì?

Bất quá Quản Vọng phản ứng lại, có nguyệt tại, Tiêu Y lực lượng mười phần.

Nhưng mà!

Quản Vọng lại rất lo lắng, những năm này bế quan, cũng không biết nguyệt thương thế khôi phục như thế nào.

Liền sợ đến lúc đó tới mấy cái nửa bước Tiên Đế, nguyệt cũng không phải đối thủ.

Hừ!

Tại Tiêu Y ân cần thăm hỏi phía dưới, ẩn giấu nửa bước Tiên Đế cuối cùng lộ diện.

Một cái hơi có vẻ thon gầy lão giả, biểu lộ khói mù, một đôi mắt hẹp dài, lộ ra âm tàn ánh mắt.

Hắn lẳng lặng xuất hiện, giữa thiên địa tựa hồ nổi lên một hồi gió lạnh, để cho nhiệt độ chung quanh tựa hồ giảm xuống mấy chục độ.

Không ít người cảm thấy trong lòng phát run, có một loại đại họa lâm đầu ảo giác.

Cô Mã trước tiên hành lễ, Gặp qua Khúc Hô tiền bối!

Nam Cung Lịch, lang giết chờ Tiên Quân cũng vội vàng hành lễ, Gặp qua Khúc Hô tiền bối!

Những người khác cũng là đi theo hành lễ, Gặp qua Khúc Hô tiền bối!

Cứ việc tại chỗ rất nhiều người đều không nghe qua Khúc Hô cái tên này, nhưng không trở ngại cái này một số người ánh mắt cuồng nhiệt.

Khúc Hô là một vị nửa bước Tiên Đế.

Nửa bước Tiên Đế đích thân tới, lần này sự tình không có vấn đề gì.

Quản Vọng nhíu mày, Khúc Hô cho người ta một loại cảm giác rất nguy hiểm.

Từ hắn khí tức có thể cảm thấy, Khúc Hô so với phía trước xuất hiện Kim Hoa chờ nửa bước Tiên Đế mạnh hơn.

Niên linh cũng là so với Kim Hoa bọn hắn lớn hơn rất nhiều.

Một tôn Cổ lão, thực lực cường đại nửa bước Tiên Đế.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Tiêu Y nhìn người tới sau đó, chỉ vào Khúc Hô hét lớn, Chính là ngươi đúng không?

Lão cẩu, ngươi chờ ta...

Tiếp đó nàng lui lại hai bước, đi tới bên cạnh Quản Vọng.

Quản Vọng nhìn xem thối lui đến bên cạnh mình Tiêu Y, còn chưa kịp nói cái gì, Tiêu Y trước một bước mở miệng, Quản Gia, ra tay đi....