Thứ 3084 chương Chiếm đoạt đạo đức cao điểm.

Gầm lên giận dữ, xuyên thấu hư không, truyền vào trong tai mọi người.

Tiếng như chấn lôi, vang dội triệt thiên địa gian, chấn động tứ phương, nhấc lên từng trận gợn sóng.

Đám người lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Phi thuyền xuyên thẳng qua ở trong hư không, từ trong hư không nhìn về phía thế giới chân thật.

Giống như một mặt phù động tấm gương.

Đang lúc mọi người trong cảm giác, nơi xa luân hồi sương mù lăn lộn, chấn thiên tế nhật, đông nghịt một mảnh bao phủ một mảnh đại thế giới, phảng phất là tận thế giống như.

Tiếng rống giận dữ chính là từ luân hồi trong sương mù truyền tới.

Một tôn cao lớn kinh khủng thân ảnh như ẩn như hiện phiêu phù ở luân hồi trong sương mù, giống như Thần Minh Chúa Tể một dạng sừng sững ở giữa thiên địa.

Chỉ sợ khí tức tràn ngập ở trong thiên địa.

Quản Vọng biến sắc, Nửa bước Tiên Đế?

Nửa bước Tiên Đế đọa thần!

Ân Minh Ngọc cũng là sắc mặt khó coi, không để ý tới ngực bị Tiêu Y lại đập hai cái, miệng nàng môi hơi hơi run rẩy, Sư phụ, ở đây, đây là Di thành...

Bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện vây quanh ở đây, Di thành vận mệnh còn không lời mà dụ.

Bởi vì đọa thần ngang ngược, Tiên giới tiên nhân bất lực chống lại, chỉ có thể chuyển tiến dưới mặt đất, trải qua dưới đất sinh hoạt.

Tiên giới địa hạ thành không nhiều, mỗi một tòa thành tồn tại nhân khẩu cũng là lấy ức vạn tới tính toán.

Bị đọa thần phát hiện, cái này một số người sợ là tai kiếp khó thoát.

Quản Vọng cũng là bờ môi hơi hơi run run một chút.

Nhưng mà hắn cũng biết mình làm không được cái gì.

Một tôn nửa bước Tiên Đế đọa thần tọa trấn, trừ phi có cùng cảnh giới tồn tại ra tay.

Hắn liếc mắt nhìn chung quanh, vô luận là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn vẫn là nguyệt, bọn hắn đã vết thương chồng chất, trạng thái cực kỳ hỏng bét.

Lại cái gì giả, Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc cùng ba tên tiểu gia hỏa cũng là bị thương, thực lực đại tổn.

Muốn cứu người cũng là hữu tâm vô lực.

Quản Vọng cuối cùng âm thầm hít một tiếng, thao túng phi thuyền đi vòng qua.

Phi thuyền bí mật, nhưng hắn cũng không dám áp sát quá gần, hắn nhưng không biết có thể hay không lừa gạt được nửa bước Tiên Đế.

Cmn, đồng hương, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi muốn gặp chết không cứu?

Quản Vọng nhãn tình sáng lên, trong lòng vui mừng, Như thế nào? Ngươi muốn xuất thủ?

Quản Vọng trong mắt mang theo chờ mong.

Hắn có thể trở thành Quang Minh thành Phó thành chủ, làm nhiều chuyện như vậy, đủ để chứng minh cách làm người của hắn.

Mặc dù là từ hạ giới phi thăng, trên thực tế đã sớm đối với Tiên giới sinh ra cảm tình.

Cũng hy vọng Tiên giới người có thể bình thường sinh hoạt.

Hắn có một khỏa thương hại chúng sinh tâm.

Dưới mắt hắn nhìn thấy đọa thần tàn phá bừa bãi mà không thể cứu người, trong lòng rất là khổ sở.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, hắn là một trăm cái hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể cứu người.

Người khác bị trọng thương, nói muốn cứu người, Quản Vọng chắc chắn cho rằng đối phương là đang khoác lác trang bức.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói hắn có thể cứu người, Quản Vọng là một trăm cái tin tưởng.

Không thể cầm lẽ thường để cân nhắc Lữ Thiếu Khanh.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng là như thế, nàng lộ ra cùng Quản Vọng một dạng chờ mong biểu lộ.

Mà ở trong ánh mắt hai người, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ra một cái mao, ngươi không thấy ta bị thương sao?

Nương, Quản Vọng lập tức khó chịu, Cái kia ngươi gọi cọng lông?

Uổng vui mừng một hồi!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ta muốn khiển trách ngươi thấy chết không cứu hành vi, khinh bỉ như ngươi loại này hạng người ham sống sợ chết.

Quản Vọng càng thêm khó chịu, Nương, ngươi không phải cũng là thấy chết không cứu?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực một cái, nhe răng trợn mắt, Ta bị thương,

Quản Vọng nhịn không được dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh, Ta cũng bị thương, ta vẫn Tiên Quân, đánh không lại nửa bước Tiên Đế.

Ngươi nói, nhường ngươi tới, ngươi sẽ làm như thế nào?

Quản Vọng đem vấn đề thích cho Lữ Thiếu Khanh, xem Lữ Thiếu Khanh trả lời như thế nào.

Chạy a, đều bị thương, còn không chạy, không phải kẻ ngu sao?

Quản Vọng thổ huyết, Ngươi có ý tốt nói ta thấy chết không cứu, tham sống sợ chết?

Chính ngươi cũng không phải ý nghĩ như vậy?

Đừng ở chỗ này năm mươi bước cười một trăm bước.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không giống nhau, ta mở miệng trước khiển trách ngươi, bởi như vậy, ngươi liền không cách nào chiếm giữ cao điểm tới khiển trách ta.

Nương!

Quản Vọng bị tức mắt trợn trắng, cảm thấy cổ họng phát ngọt.

Hắn bị nghẹn phải một hơi hơn nửa ngày cũng không có thở đi lên.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, tưởng rằng suy nghĩ muốn cứu vớt tiên nhân ở trong nước lửa.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh mở miệng là vì chiếm đoạt đạo đức cao điểm.

Làm tức chết.

Quản Vọng rất có xúc động điều khiển phi thuyền quay đầu trở về đem Lữ Thiếu Khanh từ trên thuyền ném xuống.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi cùng nửa bước Tiên Đế đọa thần liều cái chết sống.

Phế vật Tiên Đế, cái này đều không đánh chết hỗn đản tiểu lão hương, còn hỗn cái gì hỗn?

Quản Vọng tức giận đến không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, đồng thời ở trong lòng hung hăng khinh bỉ Tiên Đế.

Quản Vọng chuyên tâm điều khiển phi thuyền, lười đi cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, nói nhiều rồi dễ dàng đem chính mình cho chọc tức lấy.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại là cau mày, tự hỏi, rất lâu, hắn chậm rãi mở miệng, Đồng hương, ngươi không cảm thấy có chút không đúng sao?

Quản Vọng không muốn nói chuyện, hắn này lại còn chọc tức lấy đâu.

Tiêu Y lập tức lại gần, Nhị sư huynh, tại sao không chống đối?

Ngu xuẩn, chính ngươi suy nghĩ một chút, một vị nửa bước Tiên Đế đến nỗi muốn đối một tòa che chở thành ra tay sao?

Không cần cấp bậc cùng thân phận?

Lời này cũng làm cho Quản Vọng tâm bên trong khẽ động, phi thuyền tốc độ chậm mấy phần.

Đúng là như thế!

Đọa thần nửa bước Tiên Đế như thế nào, nó cũng là nửa bước Tiên Đế, nơi ẩn núp người mạnh nhất cũng bất quá là Tiên Quân, không cần nó ra tay.

Cho nên một tôn nửa bước Tiên Đế đọa thần ra tay, đích xác có mấy phần không thích hợp.

Dùng tục ngữ nói, chính là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?

Quản Vọng hừ một tiếng, Cái này lại như thế nào? Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh mấy cái không có thụ thương, còn có thể ra tay xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ một thuyền thương binh, cộng lại đều không nhất định là đọa thần đối thủ.

Bây giờ đọa thần muốn làm gì cũng không tới phiên Lữ Thiếu Khanh để ý tới.

Càng thêm đừng nói hỏi dò rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh sách một tiếng, Phải có gian nan khổ cực ý thức đâu?

Vạn nhất là hướng về phía ta tới đâu?

Dù sao...

Ân Minh Ngọc thở phì phò đạo, Không cho phép nói miệng quạ đen.

Ngươi biết liền tốt. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với Quản Vọng đạo, Dừng lại, xem một chút đi.

Quản Vọng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, phi thuyền lập tức ngừng lại, từ trong hư không hiện lên.

Nhưng mà, phi thuyền mới từ trong hư không trở lại trong hiện thực, tất cả mọi người trong đầu bỗng nhiên hiện lên một vài thứ....