Thứ 2997 chương Các ngươi cùng tiến lên.

Cảm thụ được thể nội dày mơ hồ sức mạnh, so với phía trước cường đại không chỉ gấp trăm ngàn lần.

Kế Ngôn có cảm giác, chỉ cần tâm thần khẽ động, hắn liền có thể hủy diệt một cái thế giới.

Thân là nửa bước Tiên Đế, thực lực so với phía trước cường đại vô số lần.

Đây chính là nửa bước Tiên Đế sao?

Kế Ngôn trong lòng âm thầm nghĩ lấy lấy.

Hắn cầm kiếm mà đứng, đứng tại bên trong hư không, nhìn xem đỉnh đầu thương thiên chi nhãn.

Đỉnh đầu mây đen đã tán đi, thương thiên chi nhãn dần dần tiêu thất.

Nhưng mà!

Tại sắp biến mất một khắc này, một đôi mắt đột nhiên hiện lên.

Tại thâm thúy u ám bên trong, mở ra một đôi mắt.

Lạnh nhạt, vô tình, tàn nhẫn, bạo ngược các chủng tình tự tựa hồ phối hợp tại trong mắt, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Để cho Kế Ngôn có một loại bị tồn tại đáng sợ nhất để mắt tới một dạng.

Bén nhạy Kế Ngôn thậm chí cảm thụ được thật sâu sâu sát ý.

Để cho Kế Ngôn tin tưởng, nếu như có thể, đôi mắt này tất nhiên sẽ giết hắn.

Kế Ngôn cùng con mắt đối thủ, hắn không sợ hãi chút nào chi sắc, trong mắt phong mang chợt lóe lên.

Bang!

Không Khâu Kiếm quang mang sáng lên, một tiếng kiếm minh, Kế Ngôn hướng về phía con mắt ra tay.

Phong mang kiếm ý hóa thành trong thiên địa Phong Bạo, thổi lượt toàn bộ thế gian.

Rất nhiều người thấy choáng.

Cho dù là đã dừng lại chiến đấu Kim Hoa, côn dao hai người cũng ngây dại mắt.

Làm gì?

Vượt qua thiên kiếp, muốn như vậy tới chúc mừng một chút?

Không Khâu Kiếm tản ra tia sáng chiếu rọi toàn bộ thế giới, rất nhiều người chịu không được cỗ này chói mắt quang, không thể không đem con mắt đóng lại.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, cơ thể cùng không Khâu Kiếm tựa hồ dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra lực công kích của mình.

Kiếm quang trùng thiên, không ngừng bộc phát tăng trưởng, ngàn trượng, vạn trượng, ngàn vạn trượng, tựa hồ một mực tăng trưởng đến cửu thiên trên trời cao, hóa thành giữa thiên địa tối cường nhất kiếm.

Sau đó hung hăng đánh xuống.

Tại trong rất nhiều người ánh mắt khiếp sợ, đã ẩn ẩn sẽ phải biến mất thương thiên chi nhãn bị hắn một kiếm chém thành hai khúc.

Kèm thêm toàn bộ bầu trời cũng đi theo bị đánh thành hai nửa.

Ầm ầm!

Thiên địa vì đó run lên, phát sinh rung động dữ dội.

Sau đó, tất cả mọi người tựa hồ nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Rống...

Rất nhiều người trước mắt tựa hồ xuất hiện một bức tranh.

Một tôn bóng đen, vô biên vô hạn, không nhìn thấy lớn bao nhiêu, có một đôi con mắt thật to.

Tại Kế Ngôn bên dưới một kiếm, con mắt bị đánh thành hai nửa, vô tận khói đen cuồn cuộn mà ra, giống như vô tận máu tươi.....

Hình ảnh chợt lóe lên, đám người còn nghĩ thấy rõ thời điểm.

Bọn hắn chỉ có thấy được bị đánh thành hai nửa bầu trời, còn có cái kia thu kiếm mà đứng Kế Ngôn.

Nhìn qua Kế Ngôn, rất nhiều người há to mồm, đầu óc đã nghĩ không ra có cái gì từ ngữ để hình dung một màn trước mắt.

Bạch y tung bay, Kiếm Thần lâm thế.....

Lam Kỳ như cha mẹ chết, giờ khắc này hắn triệt để tuyệt vọng.

Không cho rằng bây giờ còn có cái gì có thể lật bàn.

Thế cục bây giờ có thể nói là hết sức ác liệt.

Cứ việc nói còn có Kim Hoa, côn dao hai người, nhưng nguyệt một người đều có thể áp chế bọn hắn hai người.

Từ Trị, Yến Tử Cống nhìn thế nào cũng là dữ nhiều lành ít.

Nửa bước Tiên Đế nhân số phương diện bọn hắn bên này đã không chiếm được bất kỳ ưu thế.

Làm sao bây giờ?

Lam Kỳ ngẩng đầu lên, nhìn xem xuất hiện ở xa xa Kim Hoa, côn dao hai người.

Đáng chết, Kim Hoa sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn qua Kế Ngôn, như cùng ăn phân một dạng, Hắn thế mà vượt qua thiên kiếp?

Côn dao sắc mặt lộ vẻ rung động, thân là nửa bước Tiên Đế cảnh tượng hoành tráng gì chưa thấy qua?

Kế Ngôn biểu hiện vẫn như cũ để cho nàng rung động, trong lòng thật lâu không thể bình phục.

Chẳng thể trách nguyệt sẽ chủ động tới tìm hắn, Côn dao nhìn qua Kế Ngôn, âm thanh không còn trước đây nhu hòa nhẹ mị, trong giọng nói để lộ ra một cỗ sâu đậm kiêng kị, Ta gặp phải nhân trung, chưa từng có giống hắn như vậy yêu nghiệt.

Tất cả mọi người là nửa bước Tiên Đế, côn dao đối với Kế Ngôn cũng chỉ có thể dùng bên trên yêu nghiệt hai chữ để hình dung.

Bây giờ, làm sao bây giờ? Kim Hoa hỏi.

Sau đó ngữ khí rất bất mãn, Yến đạo hữu, Từ đạo hữu bọn hắn lãng phí cơ hội thật tốt.

Hai người bọn họ kéo lại nguyệt, Yến Tử Cống đi ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh, Từ Trị bản tới có thể cho Kế Ngôn nhất kích.

Kết quả Từ Trị nhất định phải chơi thận trọng, kích thích một bộ kia, cuối cùng không công thác thất lương cơ.

Côn dao cười khổ, Có thể có biện pháp nào?

Ngươi có lòng tin đánh thắng được hắn?

Kim Hoa trầm mặc.

Kế Ngôn hơn hai ngày thời gian liền vượt qua bước thứ hai thiên kiếp, thiên phú chi kinh diễm, không người xuất kỳ tả hữu.

Mặc dù là vừa mới độ xong kiếp.

Nhưng vừa rồi kinh thiên một kiếm để cho Kim Hoa biết Kế Ngôn đáng sợ.

Kim Hoa cũng không có lòng tin cùng Kế Ngôn đánh một chầu.

Chuyện không thể làm!

Kim Hoa trong lòng thầm than một tiếng, đối với côn dao đạo, Chuẩn bị rời đi a!

Một tháng, hai người bọn họ liên thủ đều đánh không lại.

Lại thêm một cái Kế Ngôn, còn có một cái không biết chạy đi đâu Lữ Thiếu Khanh.

Suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu.

Đối phương tất cả đều là yêu nghiệt, không phải người bình thường, đánh như thế nào?

Vẫn là chạy mau thì tốt hơn.

Thế cục bây giờ gây bất lợi cho bọn họ, bất quá Kim Hoa cùng côn dao thật không có bao lớn lo lắng.

Đánh không lại còn trốn không thoát?

Nửa bước Tiên Đế cũng không phải dễ dàng như vậy giết chết.

Yến Tử Cống trước đó kém chút bị nguyệt đánh chết, cuối cùng còn không phải chạy trốn?

Hiện tại đi là cơ hội tốt nhất, nhưng hai người chắc chắn sẽ không cứ như vậy vô thanh vô tức đi.

Quẳng xuống mấy câu cùng vụng trộm chạy đi, mất mặt trình độ là không giống nhau.

Hai người nhìn qua Kế Ngôn cùng nguyệt.

Kế Ngôn cũng nhìn xem hai người.

Hừ, lần này coi như số ngươi gặp may. Kim Hoa trước tiên mở miệng.

Kim Hoa trong lòng lại nhịn không được ân cần thăm hỏi một chút Yến Tử Cống cùng Từ Trị hai người.

Đối thủ giống như heo.

Ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được.

Sống vô dụng rồi!

Côn dao nhìn qua từ trong ra ngoài tản mát ra nụ cười nguyệt, khó chịu khẽ nói, Nguyệt, ngươi chớ đắc ý quá sớm.

Ngươi muốn thực hiện kế hoạch của ngươi, không thể dễ dàng như thế.

Nguyệt khinh miệt nhìn côn dao một mắt, Ngu xuẩn!

Chuyện ta làm, các ngươi những người này là mãi mãi cũng sẽ không đoán được.

Côn dao khinh thường nở nụ cười, Ha ha, ngược lại chúng ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi.

Kim Hoa liền nói, Lần này coi như số ngươi gặp may, lần sau liền không có vận tốt như vậy, chúng ta đi...

Ông!

Kiếm minh vang lên, Kế Ngôn chỉ vào hai người, Cùng lên đi!

Mũi nhọn khí tức để cho Kim Hoa, côn dao biến sắc.....