Thứ 3294 chương Quay về sắp đến.

Vốn là bình tĩnh thiên địa đột nhiên nhiệt độ chợt hạ xuống, thổi lên hàn phong.

Tất cả mọi người cảm nhận được rét lạnh.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc cơ thể của các nàng đột nhiên rùng mình một cái.

Hảo, lạnh quá...

Như thế nào, chuyện gì xảy ra?

Không đợi có người trả lời, đám người bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời mây đen chẳng biết lúc nào tán đi.

Bầu trời trở nên bóng loáng vuông vức, giống như một chiếc gương giống như.

Ba đạo to lớn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Lần này, thân ảnh của bọn chúng không còn khổng lồ như vậy, lại là càng thêm rõ ràng, cảm giác khoảng cách thêm gần.

Thân ảnh của bọn chúng bao phủ tại luân hồi trong sương mù, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Giống như đứng tại cửu thiên chi thượng, nhìn xuống dưới mặt đất sâu kiến ma vương.

Tản mát ra cực lớn đe doạ cảm giác.

Cái này, cái này...

Mọi người thất kinh thất sắc, Tiên Đế đã trở về?

Nhìn lên trên bầu trời ba đạo thân ảnh khổng lồ, da đầu mọi người run lên.

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy Tiên Đế liền đứng tại trên đầu mình, nhìn xuống chính mình.

Uy áp cường đại để cho lòng đang của bọn họ run rẩy.

Khí tức đáng sợ bao phủ thiên địa.

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, vỡ tan, vỡ nát.

Tiên giới đã khó có thể chịu đựng được Tiên Đế uy áp.

Sâu kiến...

Một tiếng phảng phất từ Địa Ngục truyền đến âm thanh, quanh quẩn ở trong thiên địa, Nhìn thấy bản Tiên Đế, vì cái gì không quỳ?

Sau đó, đột nhiên hét lớn một tiếng, Quỳ xuống!

Lực lượng vô hình xung kích, giống như một đôi đại thủ nắm chặt, muốn đem bọn hắn cái này một số người siết thành mảnh vụn.

Ầm ầm!

Không gian chung quanh ầm vang vỡ nát, vô số hỗn độn sương mù khuếch tán.

Phốc!

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc bọn người đột nhiên thổ huyết.

Lực lượng vô hình để các nàng khó có thể chịu đựng được.

Ông!

Mọi người ở đây cảm thấy chính mình muốn nổ tung thời điểm, một vòng kiếm quang ngút trời mà hàng, một tiếng kiếm minh vang vọng phía chân trời.

Giống như gió thu quét lá vàng một dạng, áp lực cường đại, lực lượng vô hình tại trong kiếm quang tiêu tan.

Hô hô...

Đám người có thể từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chậm một chút nữa, bọn hắn cảm thấy chính mình thật muốn bị giết chết.

Đại sư huynh!

Tiêu Y hô to một tiếng, Kế Ngôn đã tay cầm trường kiếm xuất hiện trên bầu trời, một người tự mình đối mặt ba đạo to lớn thân ảnh.

Kế Ngôn...

Kế Ngôn trong mắt bắn ra ánh sáng sắc bén, chiến ý tăng vọt, giống như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, tài năng lộ rõ, trực chỉ thượng thương.

Sâu kiến!

Âm thanh lần nữa từ không trung phía trên truyền đến, quanh quẩn ở trong thiên địa, ngữ khí trầm thấp làm cho người khác đáng sợ, Thật can đảm! Tự tìm cái chết!

Không thấy ba bóng người có bất kỳ động tác, giữa thiên địa lần nữa chấn động.

Áp lực vô hình lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, lực lượng đáng sợ xuyên qua vô tận khoảng cách, giết đến Tiên giới.

Trong thiên địa luân hồi sương mù lăn lộn, cuối cùng hóa thành một cái bàn tay khổng lồ, hướng về phía Kế Ngôn trấn áp xuống!

Ông!

Kế Ngôn trường kiếm quét ngang, kiếm quang phóng lên trời, mũi nhọn khí tức bao phủ.

Nhưng mà!

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, thế không thể đỡ, kiếm quang dập tắt, Kế Ngôn cũng bị bàn tay khổng lồ hung hăng trấn áp, trọng trọng rơi vào bên trong lòng đất.

Trong tiếng ầm ầm, phía dưới đại địa hóa thành tro tàn, trở thành một mảnh hỗn độn.

Kế Ngôn!

Cái này, cái này...

Trước tiên thoát đi mọi người thấy một màn này, đều sợ đến tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi không thôi.

Kế Ngôn thực lực có thể nói là trong mọi người mạnh nhất, kiếm ý ngày càng phong mang, dù là cùng Tiên Đế có quan hệ mật thiết nửa bước Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn.

Một đối ba, Kế Ngôn có thể nhẹ nhõm giành thắng lợi.

Bây giờ, đối mặt cường đại Tiên Đế, Kế Ngôn liền một hiệp đều nhịn không được.

Một tát này so với Lữ Thiếu Khanh gặp phải thiên kiếp tựa hồ còn kinh khủng hơn mấy phần.

Không có, không có sao chứ? Phục Thái lạnh vô cùng lo lắng.

Hắn liếc mắt nhìn xa xa hỗn độn, ngược lại đến hỏi nguyệt, tinh hai người, Hai vị, tiền bối, sao, làm sao bây giờ?

Nhưng mà quay đầu nhìn lại, lại ngây ngẩn cả người.

Nguyệt, tinh sắc mặt hai người trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy.

Chuyện gì xảy ra?

Phục Thái lạnh không thể tin được, hai vị tiền bối đang sợ?

Không thể nào, hẳn là hưng phấn a?

Phục Thái lạnh bên này đang chần chờ, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, mười phần trực tiếp, Ta dựa vào, hai vị lão tỷ tỷ, các ngươi đang sợ cái gì?

Không thể nào, bọn chúng đều không có chân chính trở lại, các ngươi liền đã sợ thành dạng này, bọn chúng chân chính trở lại sau đó, các ngươi không thể tè ra quần?

Ba vị Tiên Đế mặc dù nhìn xem rất gần, trên thực tế còn có một số khoảng cách.

Bọn chúng chỉ có thể cự ly xa ra tay.

Bị Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, nguyệt, tinh hai người trên mặt thoáng qua một tia đỏ bừng, các nàng cảm thấy mất mặt.

Nhưng không có cách nào, các nàng được chứng kiến Tiên Đế đáng sợ.

Biết ba vị này Tiên Đế thân phận, biết bọn chúng đáng sợ bao nhiêu.

Nguyệt cắn răng giải thích, Bọn chúng, là Tiên Đế...

Chỉ là Tiên Đế, sợ cái bóng! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đạo, Không phải liền là ta phía trước đại ca ba đầu cẩu sao?

Có gì phải sợ?

Nguyệt bị nói sắc mặt càng thêm khó coi, nhịn không được gầm thét một tiếng, Không sợ?

Bọn chúng là Tiên Đế, ngươi không thấy sư huynh của ngươi...

Vừa mới nói xong, xa xa kiếm quang xuất hiện lần nữa, Kế Ngôn từ trong hỗn độn giết ra.

Kiếm quang ngang dọc ngàn vạn dặm, hóa thành kình thiên cự kiếm, ở trong hỗn độn xẹt qua, đem bàn tay khổng lồ chém thành hai khúc.

Mũi nhọn kiếm ý giống như nước thủy triều mãnh liệt, đem chém thành hai khúc bàn tay giảo sát hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi nguyệt, Ta sư huynh thế nào?

Nguyệt:......

Nguyệt đột nhiên muốn đi gọi Tiên Đế đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, giúp nàng giết chết Lữ Thiếu Khanh được.

Lớn mật!

Trầm thấp thanh âm đáng sợ vang lên lần nữa, bất quá vẫn là không hề bận tâm, Kế Ngôn một kiếm này không để cho bọn chúng sinh ra gợn sóng.

Âm thanh quanh quẩn tại thiên địa bên trong, luân hồi sương mù lần nữa hội tụ, ở trong thiên địa hóa thành một cây cực lớn ngón tay, hướng về phía Kế Ngôn đâm xuống.

Kế Ngôn tự nhiên không sợ, không Khâu Kiếm bộc phát ra mãnh liệt kiếm quang, người cùng kiếm hóa thành một thể, ngút trời mà dựng lên.......