Thứ 3124 chương Chùy?.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm bên trong khí mười phần, nhưng mà tại tất cả mọi người nghe tới, đều để lộ ra một loại hốt hoảng.

Ngoài mạnh trong yếu!

Không ít người trong lòng nổi lên cái từ ngữ này.

Ha ha, Cô Mã cười lạnh một tiếng, Thật to gan, dám ở trước mặt chúng ta đùa bỡn trò vặt?

Tên ngu xuẩn!

Ha ha, Lang giết cười gằn, Thì ra là thế, bị thương cũng không dám hiển lộ ra.

Ta đã nói rồi, Nam Cung Lịch cũng cười lạnh nói, Trên thế giới này không có khả năng có người mạnh như vậy.

Tiểu tử, lá gan của ngươi thật to lớn, nhưng mà, ngươi tính sai....

Rất nhiều người cười lạnh gật đầu, còn không phải sao, đánh tan công kích của bọn họ, đánh chết bọn hắn cái này nhiều người.

Một chiêu này nhìn xem liền biết rất lợi hại.

Tuyệt đối là đại chiêu.

Dùng đại chiêu, sao có thể không tốn mp?

Biết Lữ Thiếu Khanh là đang hư trương thanh thế sau, rất nhiều người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lại độ trở nên tham lam.

E ngại thối lui, thay vào đó chính là vô tận tham lam.

Khúc Hô cười lạnh một tiếng, Còn không ra tay?

Cô Mã bọn người hét lớn một tiếng, Giết!

Không nên cùng hắn nói nhảm, giết hắn...

Giết!

Hét lớn một tiếng, lang giết xuất thủ trước, cơ thể giống như một phát đạn pháo, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Những người khác cũng nhao nhao ra tay.

Giữa thiên địa lại nổi lên rung chuyển, vô tận Phong Bạo hội tụ mà tới.

Lực lượng đáng sợ lại một lần nữa xé rách thiên địa, sụp đổ không gian, tạo thành một nguồn sức mạnh hủy diệt, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Cái này một số người biết Lữ Thiếu Khanh đã là tới cực điểm, đều rối rít sử dụng công kích mạnh nhất của mình, ý đồ nhất kích tất sát.

Một lần đem Lữ Thiếu Khanh giải quyết.

Tất cả mọi người suy nghĩ tranh nhau chen lấn, chỉ sợ chính mình rớt lại phía sau, người người đều nghĩ đệ nhất, thứ nhất giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với lần nữa đánh tới công kích, uy lực cũng liền so với vừa rồi yếu đi một chút như vậy, nhưng có thể không đáng kể.

Sức mạnh mang tính hủy diệt phô thiên cái địa, giống như bầu trời sụp đổ, trọng trọng hướng về Lữ Thiếu Khanh đè xuống.

Ầm!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lần nữa bốc lên hắc bạch sấm sét, cùng vừa rồi một dạng, lần nữa phóng lên trời, cuối cùng dường như đang đánh tới lực lượng trước mặt đánh nát, hóa thành đầy trời sấm sét, chấn thiên tế nhật, che lấp hết thảy.

Ở bên cạnh quan chiến Khúc Hô mắt sáng lên, lộ ra cười lạnh, bước ra một bước, tại chỗ biến mất.

Thân thể của hắn tựa hồ dung nhập bên trong hư không, qua lại đầy trời trong công kích, trong nháy mắt liền đã đến sấm sét bên trong.

Ánh mắt của hắn chớp động, trong lòng âm thầm đắc ý.

Hừ, ngươi trốn đi đánh trả, nghĩ đến là dùng cái gì Tiên Khí hoặc thủ đoạn gì.

Bằng không thì sẽ không trốn tránh ra tay.

Khúc Hô ở bên cạnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ra tay, kết hợp với Lữ Thiếu Khanh mỏi mệt suy yếu, phô trương thanh thế bộ dáng, trong lòng của hắn đã có mình ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh đã rất hư, rất yếu, trốn đi ra tay cũng là vì không để người khác nhìn ra hắn suy yếu.

Khúc Hô tự nhận mình đã xem thấu Lữ Thiếu Khanh, đắc ý phía dưới, nhịn không được cười gằn, Tên ngu xuẩn, ta đột nhiên ra tay ngươi cũng là không nghĩ tới a?

Ngươi cùng ta so? Kém xa...

Khúc Hô xuyên qua đầy trời sấm sét, Lữ Thiếu Khanh ngay tại sấm sét đằng sau, hắn nhe răng cười càng thêm lợi hại.

Hắn rất chờ mong nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thất kinh dáng vẻ.

Mình có thể tự tay giết Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó liền sẽ nhận được vô thượng tồn tại chú ý.

Hắn sẽ không giống những người khác hy vọng nhận được cái gọi là sức mạnh khen thưởng, hắn cần một cái cơ hội, một cái cùng vô thượng tồn tại câu thông cơ hội.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, đã rất khó lại vào bước.

Hắn cần đi theo một vị nhân vật càng mạnh mẽ, theo bên người, nhận được chỉ điểm, như vậy hắn mới có thể thu được càng thêm lớn chỗ tốt, mới có thể tiến thêm một bước.

Như thế, tương lai, hắn cũng không phải không có khả năng trở thành...

Tiểu tử, chịu chết đi... Nghĩ đến kích động chỗ, Khúc Hô hét lớn một tiếng, xuyên thấu sấm sét, xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp đó hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đứng ở trước mặt hắn.

Không giống với trong tưởng tượng thất kinh, Lữ Thiếu Khanh ngược lại là cười híp mắt cùng hắn lên tiếng chào, hi!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh như thế dáng vẻ, Khúc Hô trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Cảm giác nguy hiểm giống như rắn độc nọc độc trong nháy mắt theo huyết dịch đi khắp toàn thân.

Ngươi...

Khúc Hô trong nháy mắt có chút mộng bức, khi hắn nhìn thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh xách theo trường kiếm, hắn nhịn không được nói, Chùy?

Chuôi kiếm bộ dáng, một nửa sáng loáng thân kiếm, thân kiếm hắc bạch lại là tản mát ra nhàn nhạt kim hoàng sắc, tràn ngập khí tức thần thánh.

Mà ở thân kiếm đằng sau lại là nhô lên một khối, giống cắm ở trên tảng đá.

Chẳng lẽ đây chính là hắn Tiên Khí sao?

Khúc Hô trong đầu lập tức hiện ra ý nghĩ này, kiếm chùy?

Khúc Hô hắn vẫn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trạng thái như vậy phía dưới có thể đánh tan tất cả mọi người liên hợp công kích, còn có thể giết chết một bộ phận lớn người.

Tuyệt đối là dùng có cái gì tuyệt thế Tiên Khí.

Cho nên, trong tay Lữ Thiếu Khanh xách theo chính là hắn cho là Tiên Khí.

Chưa từng nghĩ chùy hai cái nói ra, Lữ Thiếu Khanh nụ cười lập tức tiêu thất.

Nghiến răng nghiến lợi, lông mày màu trắng dựng thẳng, nộ khí trùng thiên, hướng về phía hắn gầm thét, Chùy cái đầu của ngươi!

Ta đây là kiếm, kiếm, biết hay không?

Ta không phải là chùy tu, ta là kiếm tu, kiếm tu, biết hay không? Ngươi cái này lão niên si ngốc...

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng giận, trực tiếp quơ Mặc Quân kiếm giết tới.

Ta mẹ nó vì cái gì trốn đi ra tay, còn không phải là vì phòng ngừa các ngươi bọn gia hỏa này nói hươu nói vượn sao?

Nhìn ta chùy, chém chết ngươi...

Vèo một cái, Lữ Thiếu Khanh giết đến Khúc Hô trước mặt.

Khúc Hô bên này đầu óc trống không, phản ứng chậm nửa nhịp.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cận thân công kích, hắn chỉ có thể bản năng trốn tránh.

Nhưng mà vẫn là chậm một chút.

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm giống như chùy một dạng trọng trọng nện xuống tới.

Thiên băng địa liệt, oanh minh như sấm.

Thiên địa đại đạo cùng quy tắc đều bị chùy phải nát bấy.

Mặc Quân kiếm hung hăng nện ở Khúc Hô trên đầu.

Phù một tiếng, Khúc Hô đầu óc giống như dưa hấu bị tạc mở.....