Thứ 3096 chương Đau đầu là không có chỗ ngủ.

Đừng đem hắn nghĩ đến nông cạn như vậy.

Câu nói này để cho Ân Minh Ngọc mặt đỏ tới mang tai.

Nàng đích xác đem Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến mười phần nông cạn, nhưng mà điều này cũng không có thể trách nàng.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh bình thường làm việc nhìn cực kỳ không đáng tin cậy?

Quản Vọng nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm khái không thôi.

Đến cùng là chính mình tiểu lão hương, thiên tuyển chi tử.

Làm việc chính là không giống nhau.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia, hơi hơi ngẩng đầu, hắn nhịn không được lại hỏi, Hắn ở đâu đây làm gì?

Trang thâm tình sao?

Kế Ngôn khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh nói, Hắn đang chờ, chờ Tiên Đế sau này thủ đoạn...

Lời này không cần giảng giải, Quản Vọng đám người đã biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh cố ý tại Di thành trước mặt mọi người bại lộ thân phận, để cho Di thành người đem hắn hành tung trên báo cáo đi.

Từ đó xem Tiên Đế sẽ dùng thủ đoạn gì tới đối phó hắn.

Tăng cường những người kia sức mạnh, để cho những người kia trong lúc bất tri bất giác rơi vào hắc ám, vây công Lữ Thiếu Khanh.

Ngoại trừ thủ đoạn này, Lữ Thiếu Khanh muốn nhìn một chút Tiên Đế vẫn sẽ hay không có khác biệt thủ đoạn.

Ân Minh Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, nhìn về phía xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Mặt ngoài cười hì hì, nói xong không đứng đắn mà nói, nhìn như muốn đi làm chuyện không đáng tin cậy.

Trên thực tế lại là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, làm mỗi một sự kiện đều có mục đích thực sự của hắn.

Không phải Lữ Thiếu Khanh chính miệng nói ra, không đến cuối cùng, căn bản vốn không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Thực sự là một cái đáng giận hỗn đản.

Ân Minh Ngọc trong lòng âm thầm kêu.

Tính cách như vậy có thể đem độ hot phải nghiến răng.

Hai ngày quá khứ sau đó, trong thiên địa mùi máu tươi tan theo gió, Lữ Thiếu Khanh cũng trở về phi thuyền ở đây.

Biết Lữ Thiếu Khanh mục đích sau đó, tất cả mọi người là khẩn trương nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng trước tiên mở miệng, quan tâm hỏi thăm, Như thế nào? Còn có khác thủ đoạn sao?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là lắc đầu, sau đó kỳ quái, Các ngươi lúc nào trở nên thông minh như vậy?

Không xem qua quang rơi vào trên thân Kế Ngôn, khó chịu đạo, Chắc chắn lại là ngươi đang nói linh tinh.

Quản Vọng tức chết, có ý tứ gì?

Là tại ám chỉ chúng ta đần sao?

Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, ngươi biết Tiên Đế thủ đoạn?

Quản Vọng nghe vậy, cũng không đoái hoài tới phun Lữ Thiếu Khanh, vểnh tai cẩn thận nghe.

Tiên Đế thủ đoạn thần bí khó lường, có trời mới biết hắn sẽ làm như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hiện tại xem ra, hẳn tạm thời chỉ có một cái thủ đoạn...

Đề thăng, mê hoặc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh người tới đối phó Lữ Thiếu Khanh, chặn đường vây giết.

Ai, phiền phức a...

Lữ Thiếu Khanh nói, u oán thở dài, Thật là hèn hạ...

Quản Vọng nghe vậy, trịnh trọng gật đầu, Đúng vậy a, thật phiền toái.

Bất kể như thế nào, Tiên giới người còn có không thiếu, nếu như liên thủ truy sát Lữ Thiếu Khanh, đích xác sẽ cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành phiền toái rất lớn.

Liên tục không ngừng, song quyền nan địch tứ thủ.

Huống chi, cũng không phải tất cả mọi người đều là nói rõ muốn giết Lữ Thiếu Khanh, khẳng định có người âm thầm ra tay.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!

Lữ Thiếu Khanh đề phòng được nhất thời, không phòng được cả đời.

Tiểu tử, ngươi định làm như thế nào? Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh cau mày, sầu mi khổ kiểm, nhịn không được quan tâm, Rất đau đầu sao?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, Đau đầu a, tiếp tục như vậy, ta muốn ngủ cái cảm giác cũng khó khăn...

Ông!

Quản Vọng cảm thấy đầu ông rồi một lần, có chút choáng.

Hắn che lấy đầu của mình, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nói phiền phức sẽ không phải là ngươi ngủ không được cảm giác a?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái gật đầu, Đúng a, thế nào?

Quản Vọng kém chút đụng đầu vào trên thành thuyền.

Nương!

Hắn cho là phiền phức cùng Lữ Thiếu Khanh phiền phức căn bản không giống nhau.

Hai người không tại trên cùng một kênh.

Nương! Quản Vọng thấp giọng rên rỉ một chút, hắn cảm thấy chính mình rất choáng đầu, rất đau đầu.

Tiểu lão hương đơn giản quá khốn kiếp.

Thua thiệt chính mình còn đang vì hắn lo lắng.

Đồng hương ngươi thế nào? Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi ôm đầu, đau đầu sao?

Là không có nghỉ ngơi tốt, vẫn là lớn tuổi?

Bất quá, nhân gia niên kỷ so ngươi càng lớn cũng không có đau đầu, ngươi thân thể này cũng không tránh khỏi thái hư a?

Cách đó không xa nguyệt mười phần mẫn cảm, có đem nguyệt lời lấy ra đập chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nàng không cần hỏi cũng biết Lữ Thiếu Khanh ở trong tối đâm đâm nói nàng.

Đáng giận!

Ngươi cút xa một chút cho ta! Quản Vọng tức giận, Thiệt thòi ta còn đang vì ngươi lo lắng.

Lo lắng? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ngươi đang lo lắng ta không có địa phương ngủ sao?

Cũng đúng, ta cũng tại phiền não cái này.

Ai, Tiên giới lớn như vậy, muốn một cái yên tĩnh địa phương vắng vẻ, không dễ dàng a...

Dưới mặt đất nơi ẩn núp cũng đừng nghĩ.

Đến nỗi trên mặt đất, đọa thần tiên ma quái vật trải rộng Tiên giới.

Bọn chúng cũng là có thể mật báo nhận lấy tiền thưởng.

Bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện so tiên nhân phát hiện càng thêm phiền phức.

Đọa thần tiên ma quái vật số lượng nhiều, có thể từ mỗi địa phương điều động, có tổ chức, có kỷ luật, so với các Tiên Nhân khó chơi nhiều.

Đi Quang Minh thành bế quan tu luyện không được sao?

Ngu xuẩn, đương nhiên không được!

Cơ hồ là đồng thời mở miệng, Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, Quản Vọng cũng vội vàng quát to một tiếng.

Không được!

Đối mặt Tiêu Y ánh mắt kỳ quái, Quản Vọng cắn răng, Không thể đi Quang Minh thành!

Nói đùa, Di thành thảm trạng vừa mới đi qua không lâu.

Toàn bộ Di thành cơ hồ bị Lữ Thiếu Khanh tàn sát hầu như không còn, chỉ để lại mèo con hai ba con.

Lực phá hoại so với đọa thần còn muốn đáng sợ.

Di thành những người kia là bởi vì lòng tham mà cho mình đưa tới tai hoạ, không đáng thông cảm.

Nhưng mà đây chính là nhân tính.

Đối mặt dụ hoặc, không có mấy người có thể khống chế được nổi chính mình.

Lữ Thiếu Khanh đi Quang Minh thành, một khi bị Quang Minh thành người phát hiện, Quản Vọng có thể trăm phần trăm chắc chắn, Quang Minh thành người cùng Di thành người một dạng, vì khen thưởng bán đứng Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc đó, Quang Minh thành nhất định rơi vào cùng Di thành kết quả giống nhau.

Quản Vọng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh đi hủy diệt Quang Minh thành.

Bảo hộ Quang Minh thành đồng thời cũng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bồi dưỡng quá nhiều sát lục.

Ngăn không được Lữ Thiếu Khanh Khứ Di thành vẫn như cũ để cho hắn dễ chịu một điểm lương tâm khó chịu đến muốn khóc.

Nhất định phải ngăn lại Lữ Thiếu Khanh đi Quang Minh thành, bằng không thì thật có lỗi với mình lương tâm.

Hô....

Mọi người ở đây nói chuyện lúc, bỗng nhiên giữa thiên địa thổi lên một hồi âm phong.

Kế Ngôn mở to mắt, Tới......