Thứ 3431 chương Bi thương nhất, hận nhất người.

Ầm ầm!

Kế Ngôn cùng thương chiến đấu mười phần kịch liệt.

Đánh thiên địa chấn động, đại đạo oanh minh, vô số quy tắc trong chiến đấu sụp đổ, hủy diệt.

Chiến đấu ba động xung kích đến phía dưới Lăng Vân đại lục.

Vì thế chính là, Lăng Vân đại lục có sinh mệnh chi thụ che chở.

Thân là Lăng Vân đại lục thiên đạo, sinh mệnh chi thụ hết khả năng đem chiến đấu Dư Ba ngăn cản được, không đến mức để cho Lăng Vân đại lục chịu đến trùng kích quá lớn.

Bất quá xung kích phía dưới, Lăng Vân đại lục vẫn là chịu ảnh hưởng.

Thiên địa chấn động, đại địa vỡ tan, đủ loại thiên địa tai hại liên tiếp phát sinh, trên Lệnh đại lục sinh linh lo sợ bất an, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Kế Ngôn cùng thương chiến đấu Phạm Vi rất lớn, khuếch tán ba động uy lực cũng rất lớn.

Mọi người và đọa thần tiên đế đô không cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể riêng phần mình triệt thoái phía sau, riêng phần mình né tránh, ở một bên làm khán giả.

Ông!

Kế Ngôn một kiếm vung ra, nhàn nhạt một đạo kiếm quang bổ về phía thương.

Thương quơ trong tay Mặc Quân kiếm ngăn cản.

Kiếm quang cùng Mặc Quân kiếm va nhau, thương không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngược lại là phía sau hắn không gian, sụp đổ, sụp đổ, hóa thành hỗn độn.

Không đợi thương phản kích, Kế Ngôn công kích lại đi tới.

Từng đạo kiếm quang, thanh thế nhìn như không lớn, trên thực tế lại là ẩn chứa mũi nhọn sát cơ.

Mũi nhọn kiếm ý bao phủ thiên địa, liên miên không dứt hướng về phía thương oanh kích.

Đối mặt Kế Ngôn công kích, thương cũng không cách nào làm được thờ ơ.

Hắn bị thúc ép ngăn cản.

Xa xa nhìn lại, Kế Ngôn công kích vẫn luôn không đánh gãy, mà thương nhưng là một mực tại ngăn cản, rất ít công kích.

Thấy cảnh này, Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, nhịn không được nói, Kế Ngôn công tử có có chút không giống nhau lắm.

Trước đó cũng là để cho địch nhân ra tay trước...

Giản Bắc không nhịn được gật đầu, Không tệ, là có chút không giống nhau.

Trước kia Kế Ngôn là sợ địch nhân không có phát huy ra thực lực chân chính, vẫn luôn là để cho địch nhân xuất thủ trước, hơn nữa còn để cho bọn hắn mấy chiêu.

Bây giờ Kế Ngôn lại là chủ động phát động công kích, hơn nữa công kích liên miên không dứt, không cho thương nửa điểm thở hổn hển thời gian.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, trừng Quản Đại Ngưu một mắt, Ngu xuẩn, thương là một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Tự nhiên không thể cho cơ hội thở dốc, để cho hắn xuất thủ trước, thua thiệt chính là Kế Ngôn công tử.

Hừ! Tiểu Bạch bất mãn, Hắn tại sao có thể là chủ nhân đối thủ?

Chủ nhân đối với hắn hận thấu xương, không thể chịu đựng hắn nửa điểm, hận không thể lập tức đem hắn nghiền xương thành tro, làm sao có thể còn cho hắn đánh trả thời gian?

Tiêu Y sâu kín bổ sung một câu, Hắn chiếm giữ nhị sư huynh cơ thể, dùng nhị sư huynh bộ dáng đi ra, đại sư huynh không cách nào dễ dàng tha thứ điểm này.

Hắn nhất định phải chết, ai tới đều không cứu được hắn....

Tiêu Y tràn ngập hận ý trong ánh mắt, lại là mang theo vài phần bi thương.

Hại chết nàng nhị sư huynh, còn dám dùng nàng nhị sư huynh bộ dáng đi ra hành tẩu.

Nàng cũng đối với cái này hận thấu xương, chớ đừng nói chi là Kế Ngôn.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa cảm tình so bất luận kẻ nào đều thâm hậu.

Hai người cùng nhau đi tới, hai bên cùng ủng hộ, so thân huynh đệ còn muốn hôn.

Thế gian không có bất kỳ người nào có thể so với đến bên trên hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh chết, thương tâm nhất không phải sư phụ, cũng không phải nàng người sư muội này, mà là thân là đại sư huynh Kế Ngôn.

Kế Ngôn sẽ không khóc, hắn có thể làm chính là cho Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Từ vừa mới bắt đầu, Kế Ngôn không có ý định lưu thủ, không có ý định cho thương cơ hội thở dốc.

Cho nên, dù là thương thực lực có mạnh hơn nữa, Tiêu Y cũng sẽ không lo lắng.

Vì cho Lữ Thiếu Khanh báo thù, Kế Ngôn nhất định sẽ giết thương.

Thương, chết chắc!

Ân Minh Ngọc không đồng ý Tiêu Y ý kiến, Thương, dù sao cũng là thiên đạo, dựa theo lời nói của hắn, thôn phệ tên kia, hắn trở nên càng thêm cường đại.

Kế Ngôn công tử cũng không dám để cho hắn tiên cơ, dù sao, chúng ta không có bốc đồng tư bản...

Mặc dù là qua vài vạn năm, nhưng có cơ hội, vẫn là không nhịn được phản đối.

Không có cách nào, đã là bản năng.

Tiêu Y trừng nàng một mắt, Miệng quạ đen, ngươi có thể hay không đừng nói chuyện?

Khá hơn nữa cục diện đều sẽ bị miệng quạ đen của ngươi cho quấy nhiễu.

Ân Minh Ngọc giận dữ, bất quá không chờ nàng nói chuyện, bên cạnh Quản Đại Ngưu treo không bên trên chính mình đau đớn, dắt miệng la hét, Có thể hay không chớ mắng người?

Ai là miệng quạ đen?

Nàng không phải nói sự thật sao?

Thương là thiên đạo, đã là ở đây trong mọi người tối cường tồn tại, Kế Ngôn công tử rất mạnh, nhưng cũng không thể một mực đè lên hắn đánh, cuối cùng đem hắn đánh chết a?

Quản Đại Ngưu cái kia khí a.

Nữ nhân các ngươi cãi nhau, ta là không muốn chen miệng.

Nhưng mà ngươi mở quần thể công kích, ta không thể nhịn.

Có người trợ giúp chính mình, Ân Minh Ngọc cái eo ưỡn đến càng thẳng, hừ một tiếng, Không tệ.

Cái gì miệng quạ đen, chẳng lẽ ta nói hắn bị Kế Ngôn công tử đánh không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng bị đánh chết, hắn liền sẽ như thế bị đánh chết sao?

Tiêu Y lạnh lùng nhìn xem nàng, Ngược lại ngươi cái miệng quạ đen này, a, còn có ngươi cái tên mập mạp này, hai người các ngươi miệng quạ đen ngậm miệng chính là.

Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu cái kia khí a, thậm chí có loại xúc động đi cho thương thêm cố lên.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Kế Ngôn một mực tại công kích, không có dừng lại.

Kiếm quang liên miên, kiếm ý như nước thủy triều, liên tục không ngừng.

Kế Ngôn giống như không biết mệt mỏi binh sĩ, một mực hướng về địch nhân khởi xướng xung kích, một lần lại một lần, chưa từng dừng lại.

Hạ Ngữ thấy nhịn không được lo lắng, Tiếp tục như vậy, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?

Quản Vọng gật đầu, Rất dễ dàng, bộ dạng này không thể tùy tiện dừng lại, bằng không dễ dàng lộ ra sơ hở.

Kế Ngôn, hắn bị cừu hận che mắt...

Thương cũng là ngang nhau tồn tại địch nhân, dạng này một mực tấn công mạnh, chậm chạp không có hiệu quả, đến cuối cùng, dễ dàng bị phản phệ.

Tuyên Vân Tâm cau mày, Thương một mực tại ngăn cản, thậm chí đang lùi lại, hắn đang chờ đợi cơ hội thích hợp...

Nếu có cơ hội thích hợp, nhất định là Lôi Đình nhất kích, đến lúc đó chính là Kế Ngôn nguy hiểm.

Ông!

Kế Ngôn lại một lần xuất kiếm, lần này kiếm quang oanh minh, phảng phất từ bên trong dòng sông thời gian đánh tới, trong nháy mắt thôn phệ thương.......