Thứ 3066 chương Đại ca, bản địa.

Trong thiên địa rung động ngừng lại, Tiên Đế đầu người cũng biến thành bình thường lớn nhỏ.

Nó phiêu phù ở giữa thiên địa, chói mắt hào quang chói mắt đã biến thành nhu hòa ấm áp tia sáng, lẳng lặng chiếu rọi giữa thiên địa.

Mặc dù là một cái đầu lâu, không có âm trầm đáng sợ, ngược lại cho người ta một loại cảm giác thần thánh.

Nó phiêu phù ở trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh cùng nó cách biệt không xa.

Xa xa nhìn lại, tựa như là cùng Lữ Thiếu Khanh đang đối mặt xem.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Đại ca, ta đi ngang qua!

Cũng là bản địa, không cẩn thận kinh động đến ngươi, ngượng ngùng a...

Đám người:......

Bộ dáng thô bỉ nhìn thế nào cũng giống như kẻ trộm vào phòng, phát hiện chủ phòng ở nhà không nói, vẫn là khổng vũ hữu lực, không đánh lại loại kia, tiếp đó lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Kế Ngôn trong lòng vốn là có mấy phần bàng hoàng, lo lắng sau này gặp phải địch nhân đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh lời nói vang lên, để cho trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

Trong lòng bàng hoàng cùng lo lắng quét sạch sành sanh.

Có sư đệ tại, cái gì cũng không dùng lo lắng.

Loan Sĩ cau mày, cảnh giác nhìn xem Tiên Đế đầu người, nghe được Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn...

Chết đi Tiên Đế làm sao có thể nghe ngươi nói chuyện?

Kinh động đến nó, ngươi không trả giá một chút, ngươi cho rằng có thể đi?

Vừa cười nhạt một chút, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét, Ta gọi Mộc Vĩnh, hôm nay trước tiên bỏ qua ta được hay không?

Qua ít ngày ngươi lại đi tìm ta phiền phức, nhớ kỹ, ta gọi Mộc Vĩnh, hèn hạ vô sỉ hạ lưu Mộc Vĩnh, đừng nhớ lộn.

Còn có, hôm nay quấy rầy ngươi cũng là một cái gọi Loan Sĩ gia hỏa tạo thành, oan có đầu nợ có chủ, ngươi không vui, ngươi có thể đi tìm Loan Sĩ, trừng trị hắn.

Ta cũng sớm nhìn hắn không thuận mắt, cả ngày tóc tai bù xù, như cái người điên....

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Loan Sĩ.

Loan Sĩ xạm mặt lại, cái trán gân xanh hằn lên.

Tên đáng chết!

Chúng ta ngay ở chỗ này, ngươi đừng đem ta chết đi một dạng.

Đồng thời Loan Sĩ cũng không nhịn được may mắn.

Mình tại ở đây, Lữ Thiếu Khanh đều không kiêng kỵ nói xấu hắn, đối với hắn vu oan giá họa.

Nếu là hắn không ở nơi này, không chắc Lữ Thiếu Khanh còn muốn nên làm gì.

Hèn hạ tên ghê tởm.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh cùng Tiên Đế đầu người giằng co, hắn lạnh rên một tiếng, Tự tìm đường chết.

Chút thực lực ấy cũng dám đi chỉ nhiễm Tiên Đế hài cốt?

Loan Sĩ trong lòng rất giận, chỉ hận Tiên Đế đầu người không phải là đầu người của mình, bằng không thì cần phải cho Lữ Thiếu Khanh đi lên một chút hung ác.

Bất quá bây giờ cũng không tệ, kinh động đến Tiên Đế đầu người, ta nhìn ngươi chết như thế nào.

Loan Sĩ ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm nơi xa, hắn đang mong đợi chuyện phát sinh kế tiếp.

Tiên Đế hài cốt, khí tức đáng sợ như vậy, hắn tự nhận chính mình cũng không có biện pháp có thể ứng phó được.

Lữ Thiếu Khanh có thể ứng phó được không?

Những người khác cũng là ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm nơi xa.

Ngập trời khí tức cuồn cuộn, giống như gợn sóng một dạng hướng về bốn phương tám hướng xung kích,

Lực lượng vô hình để cho thiên địa trở nên bắt đầu vặn vẹo, để cho người ta cảm thấy lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát vỡ tan, thậm chí hủy diệt.

Tiên Đế đầu người, mặc dù không có sinh mệnh khí tức, nhưng bộc phát ra khí tức vẫn như cũ có thể hủy thiên diệt địa.

Lữ Thiếu Khanh bên kia còn tại lao thao, Đại ca, bản địa, đừng làm!

Ta gọi Mộc Vĩnh, ngươi nhớ kỹ a. Còn có, ta cũng có thể gọi Loan Sĩ, về sau dựa theo tên đến tìm người lộng....

Tiên Đế đầu người không có nửa điểm động tĩnh, vẫn như cũ lẳng lặng nổi lơ lửng, khí tức một chút cũng không có yếu bớt.

Lữ Thiếu Khanh lảm nhảm lấy lảm nhảm lấy, phát hiện Tiên Đế đầu người không có bất cứ động tĩnh gì.

Hiện tại thận trọng nói, Đại ca, cái kia, ta đi đây...

Thận trọng lui về sau một bước, hướng về bên cạnh di động hai bước.

Mà ở Lữ Thiếu Khanh trước mặt Tiên Đế đầu người cũng là đi theo chuyển động một chút.

Mặc dù rất nhẹ, lại là để cho Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, trong lòng phát run.

Hốc mắt trống rỗng để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thật giống như có một đôi mắt đang ngó chừng hắn đồng dạng.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cổ quỷ dị khí tức.

Tiên Đế còn sống sao?

Lữ Thiếu Khanh sợ mất mật, Đại ca, bản địa, đi ngang qua...

Oan có đầu nợ có chủ, ngươi đi tìm Loan Sĩ a, là hắn quấy rầy ngươi......

Xa xa Loan Sĩ khí phải nghĩ xông lại thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ông!

Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên, thiên địa lần nữa chấn động một chút.

Sau đó, Tiên Đế đầu người động.

Hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh xông lại.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, vọt thẳng hướng nơi xa.

Nhưng mà Tiên Đế đầu người càng nhanh, trên không trung xẹt qua, lưu lại một đạo trắng noãn vết tích.

Sau đó hung hăng đâm vào Lữ Thiếu Khanh trên lưng.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh dừng lại một chút, sau đó cả người hung hăng bay ngược ra ngoài.

Một cỗ bạch sắc quang mang xuyên qua cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, xông thẳng nơi xa mà đi.

Ở phía xa trong mắt mọi người, Tiên Đế đầu người đem Lữ Thiếu Khanh đụng bay, sau đó liền biến mất ở phương xa.

Tiêu Y kinh hô một tiếng, nhịn không được lo lắng, Nhị sư huynh.....

Loan Sĩ nhìn thấy trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, rất tốt.

Tên ngu xuẩn, không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

Mọi người tại lo lắng lúc, một thanh âm bỗng nhiên ở sau lưng mọi người vang lên.

Mã Đức, còn có hay không Vương Pháp?

Nói bản địa, nói đi ngang qua đều không được?

Đám người quay đầu, Lữ Thiếu Khanh đã đứng tại phía sau bọn họ, xoa ngực, hùng hùng hổ hổ.

Mọi người thất kinh, bao quát Loan Sĩ, mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Ngươi, không có việc gì?

Quản Vọng xoa trán của mình, không có lý do a, Tiên Đế đầu người a, đừng nói trực tiếp đụng vào, chính là lau qua đều có thể đem cái gọi là nửa bước Tiên Đế đánh thành tro.

Năm đời máy bay khuấy động khí lưu cũng có thể làm cho một đời cơ thành cặn bã.

Làm sao có thể ăn một phát đạn đạo còn có thể bình yên vô sự?

Có việc a, Lữ Thiếu Khanh xoa lồng ngực của mình đạo, Đều đỏ sưng lên, đúng, có dược thủy sao? Ta muốn bôi một bôi tiêu tan sưng mới được.

Nói đến ra câu nói này, liền chứng minh Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có.

Quản Vọng, Tiêu Y bọn người đem trái tim thả lại trong bụng.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Xảy ra chuyện gì....