Thứ 2970 chương Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp.

Vừa rồi Kế Ngôn khí tức tăng vọt, mặc dù nhanh tăng thêm, nhưng còn tại có thể tiếp nhận trình độ bên trong.

Giống như nhiệt độ một trận một lần lên cao, lên cao đến cái nào đó điểm sau đó liền đình chỉ lên cao.

Bây giờ, Kế Ngôn khí tức tăng vọt, tốc độ tăng lên đã không phải là thường nhân có thể tiếp thu được.

Giống như nhiệt độ kia, lập tức lên cao đến mấy chục độ, ngàn độ, hơn nữa còn đang không ngừng lên cao, phảng phất không có một phần cuối một dạng.

Ông!

Kế Ngôn trường kiếm trong tay khẽ run lên, đầy trời kiếm ý bộc phát.

Kiếm ý tràn ngập, phảng phất đã thay thế trong thiên địa tiên khí.

Kiếm ý tự do ở trong thiên địa, tuần dắt tại mỗi người bên cạnh, để cho rất nhiều người lông mao dựng đứng, có loại đưa thân vào kiếm trong thế giới.

Chung quanh cũng là mũi nhọn trường kiếm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cắt tới mình đầy thương tích.

Đồng thời, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm.....

Tiếng nổ thật to dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời như bị cái gì đâm xuyên một cái động lớn.

Lỗ lớn nối thẳng sâu u, như thế gian thuần túy nhất màu đen, nhìn xem liền khiến người trong lòng phát run.

Tại xung quanh hang lớn mây đen bắt đầu hội tụ, đông nghịt một mảnh, sấm sét ở trong đó lấp lóe, xuyên tới xuyên lui.

Từng cái Lôi Xà xuyên thẳng qua ở trong đó, đang nổi lên, đang chuẩn bị, lúc nào cũng có thể sẽ từ trên trời giáng xuống, xóa đi hết thảy.

Phát, phát sinh cái gì?

Thiên, thiên làm sao lại lỗ rách?

Không, không ổn...

Đây là cái gì?

Rất nhiều người kinh hoảng kêu lên.

Bầu trời đột nhiên phá một cái động lớn, nhìn thế nào cũng không giống bình thường hiện tượng.

Bên trong cái hang lớn sâu u đen như mực, đông nghịt mây đen, xuyên thẳng qua lóe lên sấm sét, trầm thấp tiếng oanh minh các loại.

Mỗi một loại đều có thể làm người ta trong lòng phát run, có một loại trời sập, đại họa lâm đầu cảm giác.

Bá, Bạch Nột, Ân Minh Ngọc bọn người nhìn qua Quản Vọng.

Các nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Tại trong bọn họ, có lẽ chỉ có Quản Vọng mới có thể biết chuyện gì phát sinh.

Quản Vọng tê cả da đầu, Thương thiên chi nhãn?

Ngữ khí của hắn cũng không dám xác định.

Tiêu Y vội vàng hỏi, Cái gì là thương thiên chi nhãn?

Quản Vọng nhìn lên bầu trời phía trên lỗ lớn, âm thanh hơi hơi run rẩy, Truyền ngôn, nửa bước Tiên Đế lúc độ kiếp sẽ xuất hiện...

Quản Vọng cũng không dám xác định, hắn cũng chỉ là trước đó gặp qua liên quan tới nửa bước Tiên Đế cướp một chút tình báo.

Mơ hồ không rõ, hắn không biết cụ thể.

Nửa bước Tiên Đế độ kiếp?

Đám người kinh ngạc, sau đó ánh mắt nhìn lên bầu trời phía trên Kế Ngôn.

Thân ảnh của hắn huyền lập trên bầu trời, tay cầm trường kiếm, cơ thể hơi tản mát ra tia sáng, mũi nhọn khí tức hiển lộ hoàn toàn.

Ở đây, nếu như là nửa bước Tiên Đế độ kiếp, ngoại trừ Kế Ngôn, không còn ai khác.

Không, không, không có khả năng...

Lam Kỳ âm thanh vang lên, khí bại cấp bách hỏng, thanh âm hắn khàn giọng, Không có khả năng!

Hắn làm sao có thể độ kiếp?

Lam Kỳ biểu lộ dữ tợn, không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Kế Ngôn làm sao lại độ kiếp trở thành nửa bước Tiên Đế?

Nói đùa cái gì.

Nửa bước Tiên Đế là dễ dàng như vậy đột phá sao?

Mấy ngàn vạn năm đến nay, cũng không có nghe nói ai trở thành nửa bước Tiên Đế.

Thời gian dài như vậy đến nay, cũng liền bá cùng một người khác là Tiên Vương.

Kế Ngôn có thể đè lên Thần Vương đánh, trọng thương Thần Vương, hắn không hề nghi ngờ là Tiên Vương cảnh giới.

Điểm này, Lam Kỳ thừa nhận.

Nhưng cái này đã rất ngoại hạng.

Kế Ngôn tuổi tác rất trẻ trung, làm sao có thể đột nhiên liền có tư cách xung kích nửa bước Tiên Đế đâu?

Nói đùa, nhất định là nói đùa.

Liền bá, Bạch Nột đều cảm thấy rất thái quá.

Kế Ngôn mới bao nhiêu tuổi?

Mặc dù không có tháo qua, nhưng Kế Ngôn trẻ tuổi cốt linh không gạt được người khác.

Tại mấy trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm tiên nhân trước mặt, Kế Ngôn liền như là một cái mới vừa sinh ra hài nhi một dạng non nớt.

Làm sao có thể liền có thể xung kích nửa bước Tiên Đế đâu?

Tiêu Y bên này thì reo hò một tiếng, Ha ha, ta liền biết đại sư huynh của ta lợi hại.

Không phải liền là nửa bước Tiên Đế đâu? Chuyện nhỏ...

Chuyện nhỏ?

Người chung quanh nghe được Tiêu Y lời nói, có xung động đánh người.

Ngươi quản cái này gọi chuyện nhỏ?

Lam Kỳ càng là giận dữ không thôi, gầm thét, Cuồng vọng, ngươi biết cái gì là nửa bước Tiên Đế sao?

Tuyệt đối không thể nào là hắn!

Không đợi Tiêu Y đi đối với Lam Kỳ, Kim Hoa âm thanh từ trên trời truyền đến.

Hảo, hảo, hảo...

Kim Hoa ngữ khí bình tĩnh, nói liên tục ba chữ tốt, Rất tốt, nửa bước Tiên Đế kiếp.

Hắn quả nhiên là người ngươi muốn tìm.

Trong giọng nói bình tĩnh mang theo sát ý ngập trời.

Côn dao cũng thu liễm nụ cười, lạnh lùng nói, Rất tốt, giết hắn.

Kim Hoa cùng côn dao biết nguyệt đang làm cái gì.

Bọn hắn cũng một mực tại quấy nhiễu nguyệt, cùng nguyệt đối nghịch.

Bây giờ thấy Kế Ngôn muốn xung kích nửa bước Tiên Đế, bọn hắn liền biết Kế Ngôn là chân chính mục tiêu.

Hai người đối với Kế Ngôn sát ý đạt đến đỉnh điểm.

Kim Hoa lời nói để cho Lam Kỳ trong nháy mắt tịt ngòi, không thể tin được nhìn trên bầu trời Kế Ngôn.

Kế Ngôn quả thật muốn xung kích nửa bước Tiên Đế, muốn độ kiếp trở thành nửa bước Tiên Đế.

Đáng chết!

Tại sao có thể như vậy?

Lam Kỳ vô cùng khó chịu, hận không thể chính mình đem Kế Ngôn thay vào đó.

Nguyệt, tránh ra!

Kim Hoa tiến lên một bước, Ta muốn giết hắn.

Côn dao cũng mở miệng, Ngươi không muốn ăn đau khổ mà nói, liền tránh ra a.

Giống như trước đây......

Nguyệt bây giờ cũng là nét mặt đầy kinh ngạc, nhìn qua Kế Ngôn không thể tin được.

Bất quá, trên mặt của nàng kinh ngạc dần dần trở nên vui mừng, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Đối mặt Kim Hoa, côn dao, nụ cười của nàng mạnh hơn, Hai người các ngươi, không được!

Khí tức của nàng chậm rãi khuếch tán, lực lượng vô hình đem sau lưng ngăn trở, Có ta ở đây, hai người các ngươi mơ tưởng vượt qua một bước.

Hai người các ngươi liên thủ cũng không phải đối thủ của ta!

Kim Hoa, côn dao sắc mặt hai người âm trầm xuống.

Đối mặt nguyệt mà nói, bọn hắn có lòng muốn phản bác.

Nhưng mà chính như nguyệt nói như vậy, hai người bọn họ không phải nguyệt đối thủ.

Tràng diện trầm mặc phút chốc, côn dao cười lạnh một tiếng, Hai người chúng ta đánh không lại ngươi, nếu như 3 cái đâu.....