Thứ 3432 chương Ngươi không bằng hắn.

Đột nhiên bộc phát kiếm quang, Kế Ngôn cải biến vừa rồi phương thức công kích, để cho đám người đột nhiên chấn động.

Đột nhiên bộc phát kiếm quang đem thương thôn phệ, khí tức hủy diệt quét ngang không gian hắc ám.

Cũng xung kích tại mọi người trên thân.

Đám người cảm nhận được cổ khí tức đáng sợ này, nhịn không được biến sắc.

Kế Ngôn thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Phải cẩn thận a, Quản Vọng lại nhịn không được thấp giọng mở miệng, Cũng không thể cho hắn tìm được cơ hội......

Những người khác cũng là khẩn trương lên, chỉ sợ Kế Ngôn lại bởi vậy xuất hiện sơ hở.

Ầm ầm!

Kiếm quang sáng chói bên trong, đột nhiên vang lên tiếng oanh minh.

Hai đạo hắc bạch kiếm quang từ xuất hiện, phảng phất hai đầu thần long một dạng, xé nát kiếm quang sáng chói.

Thương thân ảnh lại một lần nữa từ trong bóng tối đi ra.

Thấy cảnh này, đám người nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi.

Tiểu Hắc phát ra tiếng gầm, tiểu Hồng phẫn hận, Đáng chết cẩu vật......

Quản Vọng lại là lo lắng, Muốn phản kích sao?

Theo Quản Vọng dứt lời phía dưới, thương đột nhiên một kiếm vung ra.

Hắc bạch kiếm quang lần nữa phóng lên trời, xông thẳng trên bầu trời.

Một màn này cũng làm cho đám người cảm thấy hết sức quen thuộc.

Bọn hắn theo bản năng nhắm mắt lại, cố thủ tâm thần, chờ đợi loại kia không cách nào ngăn cản cảm thấy đột kích.

Nhưng mà, sau một khắc, bọn hắn lại nghe được một tiếng oanh minh.

Thiên địa rung chuyển một phen, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người mở to mắt, lại phát hiện hai đạo hắc bạch kiếm quang đã tiêu tan.

Một đạo phong mang kiếm quang biến mất ở xa xa trong bóng tối.

Đám người ngạc nhiên, thương cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Một kiếm này có thể nói là rất mạnh một kiếm, lại bị Kế Ngôn như thế nhẹ nhõm đánh tan?

Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng, Ngươi cùng hắn so, kém xa.

Sau khi nói xong, kiếm quang lần nữa xuất kiếm.

Vẫn là tiếp tục áp chế thương.

Thương mặc dù tính toán phản kích, nhưng mỗi một lần phản kích đều bị Kế Ngôn nhẹ nhõm đánh tan.

Dần dần, đám người lại một lần trở nên khiếp sợ.

Bọn hắn tựa hồ đoán được một cái khả năng.

Chẳng lẽ nói, Quản Vọng trái tim đập bịch bịch, hắn không thể tin được chính mình suy đoán, Thương không có cách nào phản kích?

Đối mặt Kế Ngôn công kích, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp?

Những người khác cũng là đã nhìn ra.

Tại Kế Ngôn công kích, thương bất luận cái gì phản kích cũng không có ý nghĩa.

Hắn chỉ có thể bị thúc ép ngăn cản, thậm chí bị thúc ép tránh lui, tránh né mũi nhọn.

Thương cũng không phải suy nghĩ tránh lui, tiêu hao Kế Ngôn thực lực, mà là hắn không thể không tránh lui?

Tiêu Y cùng mấy tiểu tử kia hưng phấn không thôi, Hừ, thiên đạo lại như thế nào? Hắn căn bản không phải ta đại sư huynh đối thủ.

Hắn chết chắc...

Lần này, cho dù là Ân Minh Ngọc cũng không cách nào phản bác Tiêu Y lời nói.

Hiện tại xem ra chính như Tiêu Y lời nói, thương bị Kế Ngôn áp chế, khó mà phản kích.

Cứ như vậy, thương cảm nhận được áp lực càng lớn, sắc mặt của hắn dần dần nhiều hơn mấy phần khói mù.

Vẫn không có tâm tình chập chờn hắn bây giờ cũng không cách nào tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Trong lòng lửa giận dần dần xuất hiện, con mắt hào quang màu đỏ dần dần tăng nhiều.

Sâu kiến...

Thương gầm nhẹ một tiếng, lại một lần nữa làm ra phản kích.

Một kiếm quét ngang, phảng phất kéo theo toàn bộ thiên địa.

Ầm ầm một tiếng, hắc bạch kiếm quang lần nữa xuất hiện.

Hai đạo kiếm quang xuất hiện, sau một khắc lập tức nổ tung, hóa thành hỗn độn.

Hội tụ mà thành hỗn độn kiếm quang, mang theo khí tức tang thương, thôn phệ hết thảy.

Nhưng mà!

Không Khâu Kiếm lại một lần nữa phát ra kiếm minh, mũi nhọn kiếm quang từ trong hỗn độn bộc phát, xé rách hỗn độn, xoắn nát hết thảy.

Thương phản kích lại một lần bị đánh tan.

Kế Ngôn lại một lần nữa mở miệng, Nói qua, ngươi không bằng hắn!

Một kiếm quét ngang!

Kiếm quang vượt qua ức vạn khoảng cách, chớp mắt giết tới thương trước mặt.

Phốc!

Kiếm quang tại thương trên thân lưu lại vết kiếm sâu, dòng máu màu vàng óng bắn tung toé.

Một kiếm này tựa hồ xé nát thương tất cả phòng ngự.

Chiến đấu kế tiếp bên trong, Kế Ngôn công kích càng ngày càng Lăng Lệ, thương không ngừng thụ thương, dòng máu màu vàng óng không ngừng phun ra.

Kim sắc huyết dịch rải đầy hắc ám, nhìn trong bóng đêm rạng rỡ phát sáng.

Nhìn xem thần thánh, nhưng lại làm kẻ khác cảm thụ một cỗ tim đập nhanh.

Kim sắc huyết dịch không có tiêu thất cũng không có bị thu về, mà là không ngừng phiêu đãng, trải rộng hắc ám.

Ức vạn dặm Phạm Vi bên trong đều là kim sắc huyết dịch.

Giản Bắc rụt cổ một cái, nhìn xem sắc mặt càng ngày càng trắng hếu thương, không nhịn được thầm thì, Hắn không có cách nào thu về, cho nên muốn chảy hết máu tươi mà chết?

Thuyết pháp này lệnh không ít người đồng ý.

Nhìn xem tựa như là dạng này, tại trước mặt Kế Ngôn, thương cái này thiên đạo tựa hồ không hề có lực hoàn thủ.

Coi là thật muốn bị trực tiếp đánh chết? Quản Đại Ngưu thử lấy răng, đây coi là cái gì?

Kẻ địch cường đại đến đâu, đối mặt Kế Ngôn cũng là cặn bã?

Ông!

Mũi nhọn kiếm quang lại một lần nữa đánh trúng thương, đem thương giảo sát thành mảnh vụn.

Một màn này thấy đám người khóe mắt quất thẳng tới.

Quá tàn bạo.

Mọi người ở đây cảm thấy đại cục đã định thời điểm, tán lạc tại trong bóng tối kim sắc huyết dịch đột nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt.

Kim quang lóng lánh tia sáng tại chiếu rọi tại hắc ám mỗi một chỗ xó xỉnh.

Sau đó tất cả quang mang cấp tốc hội tụ, đem Kế Ngôn bao vây lại.

Thương âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, Sâu kiến, ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao?

Kim sắc quang mang, phát ra tang thương sức mạnh mênh mông, phảng phất là đến từ thời đại rất xa tồn tại.

Tia sáng dần dần ảm đạm xuống, một cái màu vàng viên cầu xuất hiện, Kế Ngôn đã bị bao ở trong đó.

Mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, phảng phất là tại thôn phệ gặm nuốt.

Mọi người thất kinh, thương khẩu vị lớn như vậy, muốn dạng này thôn phệ hết Kế Ngôn?

Thương thôn phệ năng lực tất cả mọi người là biết đến, liền Lữ Thiếu Khanh đều có thể thôn phệ, Kế Ngôn có thể chịu được thủ đoạn như vậy sao?

Đại sư huynh!

Chủ nhân...

Tiêu Y bọn người kinh hãi, phía dưới vừa định làm chút cái gì thời điểm.

Một vòng kiếm quang từ trong viên cầu xuyên thấu đi ra, sau một khắc, càng ngày càng nhiều kiếm quang xuất hiện, đem viên cầu đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng bị giảo sát thành vô tận mảnh vụn.

Một kích này dường như để cho thương mười phần thụ thương, thương phát ra gầm nhẹ một tiếng, Rống....

Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện, hắn lạnh lùng mở miệng, Ta nói qua, ngươi không bằng hắn......