Thứ 2946 chương Họa phong lại càng thêm lợi hại.

Hai tia chớp bổ ra hỗn độn, giống thiên địa sơ khai, phân làm trên dưới hai bộ phận.

Phía trên vì bầu trời, phía dưới vì đại địa.

Sương mù xám xịt bốc lên, ở trong thiên địa biến thành mênh mông mưa to.

Trút xuống trong mưa to, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chậm rãi hiện lên.

Đắm chìm trong trong nước mưa, Lữ Thiếu Khanh có một loại trùng sinh cảm giác.

Đầu đội thiên không tại biến hóa, bạch thiên hắc dạ, tinh thần trắng mây tại nhiều lần biến ảo.

Đất đai dưới chân tại chấn động, núi non sông ngòi, thảo nguyên hoang mạc tại chấn động bên trong tạo thành.

Tân sinh thế giới còn không có triệt để hình thành.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, tia chớp màu trắng đằng không mà lên, tại biến ảo bên trong, tạo thành rực rỡ loá mắt, tia sáng bắn ra bốn phía Thái Dương.

Tia chớp màu đen thì biến ảo thành sáng trong thanh huy, mông lung mặt trăng như nước.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống bên trên đại địa, nhẹ nhàng vung tay lên, tại đại địa trung ương nhất, một gốc cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chính là trước kia biến mất sinh mệnh chi thụ.

Vài trương lá non nhẹ nhàng đung đưa, giống như vung vẩy hoan hô tay nhỏ.

Nếu như ở trên không trên hướng xuống nhìn, liền sẽ phát hiện, Lữ Thiếu Khanh thế giới đang hướng về hắn đại nhi thế giới nào đó dạng biến hóa.

Rầm rầm...

Bầu trời mưa to còn tại rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu.

Mới thức hải...

Trước đây thức hải bị màu đen cẩu tử ăn mòn, đã cùng hắn sâu đậm dung hợp lại cùng nhau.

Dù là đem màu đen cẩu tử giết một trăm lần một vạn lần cũng không khả năng thanh trừ hết.

Không phá thì không xây được, chỉ có đem trước đây thức hải triệt để hủy, kèm thêm màu đen cẩu tử cùng một chỗ hủy diệt đi.

Giống đem dính độc Huyết Nhục cùng một chỗ móc ra, cơ thể mới có thể khôi phục.

Bất quá quá trình cũng hết sức hung hiểm, phàm là Lữ Thiếu Khanh vận khí kém một chút, ý chí không đủ một chút, hắn thì sẽ hoàn toàn táng thân tại hắc ám, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Ý thức của hắn, hắn tồn tại sẽ bị xóa đi, triệt để từ nơi này thế giới tiêu thất, cũng không còn trùng sinh khả năng.

Đến lúc đó, thân thể của hắn sẽ bị xâm chiếm, sẽ trở thành hắc ám chó săn.

May mắn a...

Lữ Thiếu Khanh hồi tưởng lại hung hiểm, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Kém một chút, hắn lại lớn như vậy.

Bất quá mặc dù hung hiểm, nhưng hắn cũng coi như là nhân họa đắc phúc.

Phía trước mặc dù nói có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, nhưng đến cùng là ngoại lai vật.

Bây giờ không đồng dạng, trong bóng đêm, hắn triệt để nắm trong tay đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Trở thành cả hai chủ nhân chân chính, không phải từ bên ngoài tới, mà là từ thể nội sinh ra.

Hơn nữa hắn còn từ trong đó lĩnh ngộ rất nhiều.

Âm cùng dương, đang cùng phản.

Mới thức hải có thể nói là một cái dựa theo Lữ Thiếu Khanh lý giải mà sáng tạo ra thế giới.

Một cái tới một mức độ nào đó có thể nói là một cái thế giới chân chính.

Bây giờ thế giới này còn tại biến hóa, còn tại trong hình thành, đợi đến chân chính hình thành thời điểm cần rất lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được róc rách xuống nước mưa, lẩm bẩm, con mắt ướt át, Bi kịch a, cũng không biết đến lúc đó lại biến thành cái dạng gì?

Họa phong tại chếch đi trên đường một đi không trở lại...

Trước đây thức hải đã rất thái quá, bây giờ thức hải thì càng quá đáng.

Về sau tiến vào địch nhân toàn bộ mẹ nó giết chết, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đi ra ngoài, bằng không thì truyền đi, không mặt gặp người...

Họa phong lại không muốn không muốn, truyền đi, không có cách nào giảng giải, cũng không cách nào gặp người.

Ưu thương một hồi, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, Cũng không biết có tính không vượt qua thiên kiếp.....

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất, ý thức của hắn quay về đến cơ thể.

Vừa mở to mắt, cơ thể đột nhiên run lên.

Sau đó cấp tốc lay động, phảng phất điện giật một dạng.

Tê...

Vừa trở về, Lữ Thiếu Khanh liền đột nhiên rút hơi lạnh.

Gào... Đau a...

Bị kim sắc thiểm điện bổ đến cơ thể vỡ tan thời điểm cũng không có đau như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, không ngừng hít một hơi lãnh khí, Đau quá, đau quá......

Đau đớn giống đến từ ngoại giới, cũng giống đến từ nội bộ.

Tựa hồ hắn cũng không bị thế giới này dung thân nạp, một cỗ lực đẩy truyền đến, trong ngoài đánh thẳng vào hắn, để cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có đau đớn, đau đến hắn hận không thể đã hôn mê.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ, tại sao sẽ như thế đau?

Chẳng lẽ còn không có kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh quỳ trên mặt đất, đau đớn kêu thảm, liên tục gào vài ngày sau, đau nhức mới chậm rãi thối lui.

Hô, hô...

Lữ Thiếu Khanh toàn thân mồ hôi đầm đìa, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, so đánh một trận đại chiến còn muốn khổ cực.

Lữ Thiếu Khanh bờ môi run rẩy, Chẳng lẽ là bởi vì ta họa phong vấn đề?

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Coi như màu đen cẩu tử là thiên kiếp, hắn giết chết màu đen cẩu tử, cũng coi như là vượt qua thiên kiếp người.

Không thể lại để cho hắn đau đến muốn khóc.

Nghiệp chướng a, đến cùng vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh muốn đứng lên, lại phát hiện không khí chung quanh giống như rót đầy chì, trầm trọng, rắn chắc.

Còn có một cỗ mãnh liệt lực đẩy.

Loại này lực đẩy so với tại hạ giới bài xích Đại Thừa kỳ sức mạnh còn lớn hơn.

Hạ giới lực đẩy là đi lên giới xua đuổi.

Mà bây giờ lực đẩy, cho Lữ Thiếu Khanh một loại bốn phương tám hướng đè ép mà đến, hận không thể đem hắn đè ép thành thịt muối cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh càng không rõ ràng phát sinh cái gì.

Là nửa bước Tiên Đế sau khi độ kiếp đều biết gặp phải lực đẩy, vẫn chỉ có hắn có đãi ngộ đặc biệt này?

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh đô đầu lớn.

Đau lâu như vậy sau đó, còn không có khôi phục bình thường.

Chính mình bất quá là nghĩ độ kiếp mà thôi, như thế nào họa phong vẫn luôn không bình thường?

Tại áp lực cường đại phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chật vật nhìn xem chung quanh.

Kim sắc thiểm điện đã tiêu thất, nhìn xem hết thảy như thường, chỉ có chung quanh loang loang lổ lổ địa hình để người ta biết phía trước gặp phải sét đánh.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đem đầu nhìn về phía trên trời, bầu trời vẫn như cũ giống xuyên cái hang lớn.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trên trời hô hào, Đại ca, là ta, ngươi thấy rõ một chút, đừng làm ta...

Tại Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, chung quanh bỗng nhiên nổi lên cuồng phong, mây trên trời tầng vây quanh lỗ lớn chuyển.

Sau đó!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một đạo kim sắc thiểm điện lại độ từ trên trời giáng xuống....