Thứ 3018 chương Ta chạy như thế nào?.

Một tiếng thận hư, để cho Hoài từ khống chế không nổi chính mình.

Hắn cũng biết Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, hắn lộ rõ.

Hắn nếm thử qua chạy khỏi nơi này, nhưng mà đây là một cái thế giới mới.

Nắm giữ Thiên Đạo mới.

Cứ việc thiên đạo chưa thức tỉnh, nhưng cũng cùng thế giới trước hoàn toàn không giống.

Hắn đi vào nơi này, giống như tiến nhập một cái lồng giam, trừ phi đánh bại Lữ Thiếu Khanh, bằng không hắn không thoát được ở đây.

Hắn đem ý thức của mình linh hồn áp súc đến cực hạn, suy nghĩ có thể lừa qua Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa!

Hắn trốn ở chỗ này không đơn thuần là vì tránh né Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu vẫn là cái này khỏa sinh mệnh chi thụ.

Ánh mắt hắn cay độc, nhìn ra được sinh mệnh chi thụ là thế giới này căn cơ một trong.

Có thể thôn phệ cái này khỏa sinh mệnh chi thụ, thế giới này cũng liền có hơn phân nửa bị hắn chưởng khống, còn có thể tiến tới đánh cắp thế giới này, trở thành thế giới này tân thần.

Để cho hắn hận ý ngất trời là, hắn ẩn núp không được, không thể gạt được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Đến dưới mắt một bước này, hắn biết mình đến tuyệt lộ.

Biết mình không cách nào có thể lui, Hoài từ hung tính tăng nhiều, giống như một đầu khát máu hung thú, tại thời khắc cuối cùng phát ra sau cùng điên cuồng.

Sâu kiến, chết!

Hoài từ gầm thét, cơ thể không có vào luân hồi trong sương mù, phô thiên cái địa, hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thân hình bất động.

Hai đạo thần lôi chợt xuất hiện, hung hăng rơi vào trên luân hồi Vụ chi.

Ầm ầm!

Luân hồi sương mù tiêu tan hơn phân nửa, Hoài từ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Ngươi, ngươi...

Rống, làm sao có thể...

Hoài từ thanh âm bên trong mang theo sợ hãi thật sâu.

Nếu như nói phía trước tia chớp màu trắng để cho hắn chấn kinh, trên thế giới này còn có hắn không biết sấm sét.

Như vậy hiện tại xuất hiện tia chớp màu đen liền để Hoài từ triệt để hoảng sợ.

Hắn được chứng kiến tia chớp màu đen, liền trong miệng hắn thần đều không cách nào điều khiển, chỉ có thể mượn nhờ luân hồi sương mù tới gián tiếp khống chế.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể điều khiển tia chớp màu đen tới công kích, như cánh tay chỉ điểm.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Hoài từ vạn phần hoảng sợ, tại thời khắc này ý chí chiến đấu của hắn hoàn toàn biến mất.

Đối mặt đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt oanh kích, Hoài từ không có ngăn cản, cũng không có biện pháp ngăn cản.

Cuối cùng đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong tiêu tan, một đoàn óng ánh trắng noãn, tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt đoàn năng lượng phiêu phù ở giữa thiên địa.

Đây là Hoài từ bổn nguyên nhất năng lượng, cũng là tinh thuần nhất năng lượng.

Cái này đoàn năng lượng ném cho tiên nhân bình thường, có thể bồi dưỡng hơn mười vị thậm chí nhiều hơn số lượng Tiên Quân.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi có muốn không?

Kế Ngôn lắc đầu, Không cần!

Muốn cũng không cho ngươi! Lữ Thiếu Khanh không có bắt được hắn câu trả lời mong muốn, bĩu môi, nhẹ nhàng bắn ra.

Đoàn năng lượng ba một chút, chia năm xẻ bảy hóa thành vô số tia sáng bay xuống, vãi hướng thế giới này.

Điểm điểm tia sáng không vào đời giới bên trong, Lữ Thiếu Khanh trên mặt hồng nhuận dần dần khôi phục.

Sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, phát ra xào xạt âm thanh, hết sức mừng rỡ.

Càng nhiều xanh nhạt diệp mầm xuất hiện, sinh mệnh khí tức khuếch tán, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Thiên địa chấn động, đại địa sơn hà hồ nước, cao gò núi khe, bầu trời trắng Vân Tinh Thần các loại tại chấn động bên trong, va chạm biến hóa.

Thế giới này hình dáng tiến thêm một bước rõ ràng.

Trên bầu trời nước mưa vẫn như cũ tí tách, tại trong nước mưa, thế giới mới chậm rãi dài.

Kế Ngôn cảm nhận được trong thiên địa cái kia cỗ tinh thần phấn chấn bồng bột, sinh cơ bừng bừng, tràn ngập vô hạn sinh cơ, dựng dục vô hạn hy vọng.

Trong lòng của hắn nhịn không được cảm khái.

Cũng chỉ có sư đệ của hắn mới có thể làm đến những thứ này.

Một cái thế giới mới tinh, thế giới chân chính.

Không giống bị Lữ Thiếu Khanh xưng là đại nhi thế giới.

Đại nhi thế giới chỉ có thể nói là một cái tại vốn có thiên dưới đường trùng sinh thế giới, trốn ở thiên đạo bên ngoài.

Nhưng xét đến cùng, nó vẫn là cùng vốn có thiên đạo hữu lấy thiên ti vạn lũ quan hệ.

Không cách nào chân chính chỉ lo thân mình.

Lữ Thiếu Khanh thế giới này có thể.

Bất quá nghĩ đến chính mình sư đệ tính cách, Kế Ngôn nhịn không được nói, Ngươi sẽ không phải suy nghĩ sau này trốn ở chỗ này a?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Không được sao?

Có ý kiến?

Không có! Kế Ngôn ha ha cười nhạt một chút, ngữ khí chắc chắn, Ngươi đóa không được!

Cmn! Lữ Thiếu Khanh muốn bổ nhào qua xé Kế Ngôn miệng, Ngươi ngậm miệng!

Hiếu học không học, nhất định phải học nhân gia miệng quạ đen?

Đây là địa bàn của ta, ngươi an phận một chút cho ta.

Trừng Kế Ngôn một mắt, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem dưới chân thế giới, hào khí ngàn vạn, Đánh đi đánh đi, sau này yêu người nào người đó đánh, ta là không phụng bồi.

Chờ ở đây sau khi trưởng thành, trốn ở chỗ này vui thích...

Kế Ngôn vẫn như cũ cười lạnh, Liền sợ không bằng ngươi mong muốn.

Ngươi lăn!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ngươi ngậm miệng, ngươi lại như vậy chảnh, sau này ngươi cầu ta đều không để ngươi đi vào.

Kế Ngôn lặng lẽ phủi một chút miệng, Chính ta có thể đi vào.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, Đừng phách lối, chờ ta lên làm quản lý sau, thứ nhất đá ngươi ra ngoài.

Ra ngoài, đi ra ngoài cho ta!

Nói đến đây, Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Cần cùng Loan Sĩ đánh một trận sao?

Đánh mao!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi còn có thể đánh bao lâu?

Ngươi sợ không phải bị hắn đánh chết.

Kế Ngôn chiến đấu đến bây giờ đã sớm không phải trạng thái hoàn chỉnh, cho dù là đấu chí lại thịnh vượng, chiến ý lại cao hơn trướng, cũng không cải biến được hắn thụ thương sự thật.

Đối đầu Loan Sĩ, Lữ Thiếu Khanh không cho rằng Kế Ngôn có bao nhiêu phần thắng.

Loan Sĩ quá mức thần bí, quá mức đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đối với hắn tràn ngập kiêng kị.

Hắn lần này tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt, Kế Ngôn nói, Ngươi quả thực phải đáp ứng hắn?

Lữ Thiếu Khanh lồng ngực ưỡn một cái, Ngươi có ý tứ gì? Ta là loại kia nói không giữ lời tiểu nhân sao?

Nam tử hán đại trượng phu, một lời đã nói ra tứ mã nan truy, ta nói được làm được, tuyệt đối không quỵt nợ, người xưng thành thật tín nghĩa tiểu lang quân.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lồng ngực đè xuống, nhãn châu xoay động, đối với Kế Ngôn đạo, Nói đi thì nói lại, ta chạy như thế nào?

Để cho hắn tìm không thấy ta, hắn cũng không có biện pháp để cho ta đi giúp hắn làm việc, đúng không.....

Kế Ngôn mở miệng, Sư muội đâu?

Không thấy Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y bọn người tuyệt đối sẽ rơi vào trong tay Loan Sĩ trở thành con tin.

Mã Đức, như thế ngu xuẩn sư muội từ bỏ, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo.

Ha ha...

Ha ha em gái ngươi, lăn, cút ra ngoài cho ta......