Thứ 3085 chương Bị toàn cầu truy nã.

Một thân ảnh, bạch y bị máu tươi nhiễm đỏ, thân ảnh kiên cường, khí thế như nhật trùng thiên, như một thanh lợi kiếm trực chỉ cửu thiên.

Một đạo thân ảnh màu xanh lam, ánh mắt lạnh như băng bên trong, mang theo vài phần khinh miệt, tóc trắng phơ bay múa, như một tôn ma vương.

Hai thân ảnh hiện lên ở đám người trong đầu, giống một bức tranh bày ra ở trước mặt mọi người, tất cả chi tiết đều bị nhìn thấy rõ ràng, khắc sâu ấn tượng.

Quản Vọng, Tiêu Y mấy người toàn bộ ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn.

Hai thân ảnh không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Không đợi đặt câu hỏi, sau một khắc, đám người liền có ngộ ra, tựa hồ có người ở bên tai lặng lẽ nói cho bọn hắn nội dung.

Ý là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đại nghịch bất đạo, mạo phạm thượng thần, một khi phát hiện, tất cả mọi người nhất thiết phải cố hết sức truy sát, bằng không liền coi là đồng đảng, chết không có chỗ chôn.

Cáo tri hai người rơi xuống, cũng sẽ nhận được khen thưởng.

Đột nhiên phát sinh sự tình để cho Quản Vọng bọn người kinh ngạc không thôi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là giật mình.

Duy chỉ có nguyệt thần sắc không thay đổi, sắc mặt nàng tựa hồ trở nên càng thêm tái nhợt.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Hai người các ngươi bị Tiên Đế để mắt tới.

Mọi người thất kinh.

Nguyệt tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, chậm rãi mở miệng, Đây là Tiên Đế thủ đoạn.

Đem các ngươi hai người hình dạng truyền khắp thế gian, lệnh thế nhân biết

Các ngươi tại Tiên giới ở đây đã là nửa bước khó đi.

Một khi các ngươi bị người phát hiện, Tiên Đế cũng biết phát hiện các ngươi...

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Khủng bố như vậy sao?

Như thế ẩn núp đều không dùng?

Xoa! Lữ Thiếu Khanh giật mình,  vô lại như vậy?

Tiên Đế đều ngưu bức như vậy sao?

Tất cả mọi người đều trở thành Tiên Đế nhãn tuyến?

Cùng kiếp trước nhìn thấy trí tuệ nhân tạo một dạng?

Có camera địa phương liền sẽ bị hắn giám sát?

Bị toàn cầu truy nã.

Tại sao sẽ như vậy? Tiêu Y nhịn không được hỏi, Tiên Đế thủ đoạn lợi hại như vậy?

Nguyệt âm thanh trầm thấp, Có một số việc, các ngươi còn chưa đủ biết.

Tùy thuộc đồ vật đầu to lai lịch...

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cắt, giả trang cái gì thần bí?

Đáng giận, Tiên Đế thế mà xâm phạm tư ẩn, một chút cũng không xứng với đại nhân vật thân phận, sớm đã có một ngày đem hắn đầu chó đánh nổ.

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ liếc mắt nhìn Quản Vọng mấy người.

Bọn họ đâu?

Mấy người các ngươi nhắm mắt lại, chớ nhìn ta, ta sợ...

Vấn đề này cũng là để cho Tiêu Y mấy người hiếu kỳ, Nguyệt tỷ tỷ, theo ngươi nói như vậy, chúng ta cũng nhìn thấy đại sư huynh cùng nhị sư huynh a.

Nguyệt liếc bọn hắn một cái, nhẹ nhàng nôn một câu, Chính các ngươi cảm thụ một chút.

Chưa hết bổ sung một câu, Chú ý cố thủ tâm thần...

Kinh nguyệt nhắc nhở, Tiêu Y mấy người cũng là âm thầm cảm thụ một chút.

Tiêu Y nhắm mắt lại, nàng cảm thấy chính mình tựa hồ đột nhiên xuyên qua đến một cái đen như mực không gian.

Tại trong cái không gian này, tựa hồ tồn tại đồ vật gì.

Tiêu Y có loại cảm giác, chỉ cần nàng nghĩ, nàng liền có thể cùng trong bóng tối tồn tại liên hệ với.

Đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh liền sẽ bị hắn biết.

Đến đây đi, nói ra ngươi hết thảy, đến lúc đó ngươi sẽ có được vô thượng ban thưởng, ngươi là trở thành Tiên Đế, thậm chí càng mạnh hơn...

Một thanh âm xuất hiện tại Tiêu Y trong lòng, tràn đầy vô tận sức hấp dẫn.

Tiêu Y trong lòng run lên, lập tức mở to mắt, trên mặt mang hãi nhiên.

Lúc này Quản Vọng, Ân Minh Ngọc mấy người cũng mở mắt, đồng dạng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Mấy người liếc nhau, đều cảm giác được phía sau lưng bị mồ hôi ướt nhẹp.

Nếu như không phải bọn hắn nhận được nguyệt nhắc nhở, cố thủ tâm thần, bọn hắn không chừng sẽ đạo, từ đó tại trong không gian hắc ám bại lộ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hành tung.

Hô, hô...

Tiêu Y dùng sức thở dốc, Cái kia, đó là cái gì?

Nguyệt không có quá nhiều giảng giải, Đây chính là Tiên Đế thủ đoạn!

Tiêu Y cắn răng, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Miệng quạ đen, thấy được chưa?

Cũng là bởi vì miệng quạ đen của ngươi mới có thể dạng này.

Ân Minh Ngọc cũng là hết sức sụp đổ.

Thế giới này thế nào?

Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?

Quá ghê tởm.

Thế giới còn có thể bình thường một chút sao?

Tiểu tử, làm sao bây giờ? Quản Vọng không để ý đến khác, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tiên Đế lại muốn dạng này truy sát Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người trên thực tế đã là cùng một bọn.

Tiên Đế thủ đoạn, quả thực là vô cùng đáng sợ.

Cho dù là Dư Ba đều không phải là hắn loại cảnh giới này người có thể chịu được.

Bất quá so với mình an nguy, Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Hai người là thiên tài, rất có thể là thiên tuyển chi tử, gánh vác cứu vớt thế giới nhiệm vụ quan trọng.

Chỉ có sống sót, trưởng thành đến cuối cùng mới có thể cứu vớt thế giới.

Nửa đường bị lộng chết, cứu vớt thế giới cũng trở thành không trung lâu các, trong nước Kính Nguyệt.

Đồng thời, Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chạy về hạ giới trốn đi cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, Ngươi xác định thế giới của ngươi có thể che lấp hết thảy?

Ngươi vẫn là trở về tránh đầu gió a.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Cái gì tránh đầu gió, nói đến ta tựa như là chân chính tội phạm truy nã.

Dạng này xám xịt cụp đuôi trở về, ta còn có mặt mũi đi gặp sư phụ ta sao?

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho Quản Vọng tâm kinh run rẩy đứng lên, nghe còn giống như không cam lòng khí, muốn gây sự?

Nương! Quản Vọng quát lên, Tiểu tử ngươi chớ làm loạn.

Ngươi bây giờ bộ dáng này muốn chết không sống, đừng nói Tiên Đế, tới một cái nửa bước Tiên Đế ngươi cũng phải khóc.

Hiện tại tốt nhất chính là trốn, chờ ngươi chữa khỏi vết thương, thực lực tăng cường lại nói.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Cũng đúng, đồng hương ngươi nói rất đúng.

Tiếp đó, cho nên, ngươi cách ta xa một chút.

Quản Vọng lông mày chọn lấy một chút, Có ý tứ gì?

Ta sợ ngươi sẽ trở thành Tiên Đế camera, ngươi đi cho ta xa một chút, để tránh bại lộ hành tung của ta.

Nương!

Quản Vọng kém chút tức chết, trong lòng lại một lần nữa mắng to Tiên Đế phế vật.

Nhị sư huynh, Tiêu Y đưa ra lo lắng, Trở về hạ giới là được sao? Vạn nhất Tiên Đế cũng có thể tìm được đâu?

Đi chốn hỗn độn, Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, Chốn hỗn độn trốn tránh a.....