Thứ 3292 chương Không thuộc về thế giới này sức mạnh.

Đẹp nhất trưởng bối?

Ngươi tiểu tử này, hỗn đản đến cực điểm, dạng này còn muốn âm thầm nói người ta lớn tuổi.

Đám người sâu đậm im lặng.

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Tiểu tử ngươi, xác định là tự chém một đao, mà không phải trảm người khác một đao?

Những người khác trong lòng âm thầm gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nào có tự chém một đao còn có thể dạng này?

Nguyệt không nói là tối cường nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng sẽ không quá kém.

Nhưng phàm là bình thường nửa bước Tiên Đế đều khó có khả năng một quyền đem nguyệt đánh bay.

Trừ phi là Tiên Đế đích thân tới!

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nói mình tự chém một đao, thực lực hạ thấp lớn, không phải nửa bước Tiên Đế.

Lại có thể một quyền đem nguyệt đánh bay.

Thực lực như vậy đã vượt qua nửa bước Tiên Đế mới đúng.

Phục Thái lạnh cũng không nhịn được nói, Tiểu tử, đừng nói láo!

Nói đàng hoàng tinh tường!

Tiểu hỗn đản, không biết đại gia rất lo lắng sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ai nói láo, ta thế nhưng là thành thật tiểu lang quân.

Ta nói tự chém một đao liền một đao, không có khả năng trảm hai đao, càng không khả năng khứ trảm người khác.

Nói đùa! Quản Vọng vẫn là không tin, Vậy ngươi nói một chút, ngươi làm sao làm được?

Quản Vọng chỉ vào nguyệt biến mất phương hướng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sự thật đặt tại trước mắt, nửa bước Tiên Đế Nguyệt tiền bối đều bị một quyền đánh bay.

Ngươi còn thế nào giảng giải?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nói a, Nguyệt tỷ tỷ nhường đâu.

Nhìn ta thụ thương, cố ý đùa ta...

Nói còn chưa dứt lời, nguyệt tiếng gầm gừ liền từ đằng xa truyền đến, Đáng chết! Ai đùa ngươi?

Tiểu nhân hèn hạ, ta muốn giết ngươi!

Nguyệt giống như một đầu bạo long, râu tóc đều dựng, nộ khí trùng thiên, gầm thét liên miên từ đằng xa đánh trở lại.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến mình bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh bay ngoài ức vạn dặm.

Nói cái gì tự chém một đao, chắc chắn là gạt người, đáng hận là, nàng thế mà bị lừa rồi.

Nàng gương mặt này vứt xuống ngoài cửu thiên đi.

Nàng không giết chết tiểu hỗn đản này, nàng còn hỗn cái rắm!

Tỷ tỷ, trước tiên đừng xung động! Tinh vội vàng ngăn lại nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi không có phát hiện không hợp lý sao?

Nguyệt nghe xong, ngây ngẩn cả người, Có cái gì không thích hợp?

Tiểu gia hỏa không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh thứ nhất khẩn trương lên, Không phải chứ? Tinh tỷ tỷ, ngươi không nên nói bậy a, ta nào có cái gì không thích hợp?

Ta tuyệt không hư...

Tinh không để ý Lữ Thiếu Khanh, mà là tiếp tục đối nguyệt đạo, Ngươi giao thủ với hắn, ngươi càng có thể tinh tường cảm thụ được

Trải qua tinh nhắc nhở, nguyệt cũng dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, tinh tế hồi tưởng một chút.

Đích xác không thích hợp...

Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, ngươi nói một chút, ngươi đến cùng làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi, Ta dựa vào, các ngươi không nên nói bậy a, thân thể ta tốt đây...

Tinh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thâm thúy, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xem thấu, Ngươi bớt ở chỗ này pha trò, chuyện của ngươi chính ngươi cũng biết.

Nói ra, không cho phép chúng ta có thể biết phát sinh cái gì, cũng tốt có cái đối sách...

Lữ Thiếu Khanh lập tức tới đây tinh thần, Ngươi có biện pháp? Thần y, giúp ta một chút...

Nói đi...

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không tạo a.

Ta chỉ là đem thể nội đại đạo chặt...

Quản Vọng nghe xong, kém chút nhảy dựng lên, Ngươi điên rồi?

Ngươi làm như vậy, ngươi không sợ chết?

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực.

Tiểu tử khốn kiếp, đến cùng câu nào thật sự?

Nói sợ chết, không đi độ kiếp!

Không sợ chết, đem trong cơ thể mình đại đạo chém.

Hắn đến cùng là một cái dạng gì hỗn đản?

So sánh với trảm nhất đao càng quá đáng, càng đáng sợ hơn, càng thêm nguy hiểm.

Tự chém một đao, là suy yếu chính mình căn cơ, để cho cảnh giới của mình hạ xuống.

Nếu như dùng một câu hình dung chính là, tự chém một đao chính là chính mình thọc chính mình một đao, mặc dù sẽ thụ thương đổ máu, không phải dễ dàng chết như vậy.

Đem trong cơ thể mình đại đạo chém, tương đương thọc chính mình một đao, đem thể nội khí quan lột đi ra.

Loại hành vi này cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Đám người nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, đều khiếp sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, vẫn là người bình thường sao?

Nửa bước Tiên Đế, dung hợp rất nhiều thiên địa đại đạo.

Đem đại đạo chém, tương đương từ bỏ trước đó cố gắng có được hết thảy không nói, sinh mệnh cũng sẽ có nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, chém thể nội đại đạo, còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Quản Vọng nhịn không được hỏi, Ngươi nói thật? Chém một bộ phận sao?

Toàn bộ a... Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói, kém chút lại để cho Quản Vọng nhảy dựng lên.

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhân sinh, Nương, ngươi đến cùng là người hay quỷ, không đúng, loại tình huống kia, quỷ đều không sống được!

Tinh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo hoài nghi, Tiểu gia hỏa, ngươi nói là sự thật?

Thành thật tiểu lang quân cái này năm chữ ta đã chán nói rồi! Lữ Thiếu Khanh thở dài, Con người của ta cái gì cũng biết, chính là sẽ không nói dối.

Quản Vọng nhịn không được chửi mẹ, Nương, ngươi thiếu kéo!

Ngươi sẽ không nói dối?

Tại chỗ bên trong, nhất biết nói dối người trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Phong Tần lo lắng hỏi, Thiếu khanh, ngươi cảm giác không có sao chứ?

Ai, sao phải khổ vậy chứ? Thử một chút, cũng chưa chắc không thể...

Tiên Đế thiên kiếp nói buông tha thì buông tha, đây là bao nhiêu người cầu còn không được kỳ ngộ?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Nó uy hiếp ta a, nói ta không đáp ứng làm cẩu liền muốn giết chết ta!

Khẩu khí này ta cũng không thể nhẫn......

Cho nên ngươi cứ như vậy làm? Quản Vọng có chút khó khăn kéo căng, Ngươi quả thực là làm ẩu!

Cái gì gọi là làm ẩu! Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, Đồng hương, người khác không hiểu ta, ngươi không hiểu ta, ta cần phải thương tâm.

Không biết ta sẽ không cho người làm cẩu sao?

Ngốc cẩu, yêu người nào người đó làm...

Không đúng! Ân Minh Ngọc đột nhiên mở miệng, nàng nói, Ngươi nói ngươi chính mình chém chính mình đại đạo, nhưng mà, ngươi làm sao có thể còn có thực lực?

Tinh trầm lặng nói, Lực lượng của hắn đã không phải là thế giới này...