Thứ 2987 chương Thiên kiếp cũng không kết thúc!.

Không biết là ai hô một câu, trong thành Quang Minh trong nháy mắt vang lên tiếng thét.

Có tiếng kinh hô, có tiếng hoan hô, cũng có nghiến răng nghiến lợi âm thanh.

Thiên kiếp kết thúc, mang ý nghĩa Kế Ngôn đã nửa chân đạp đến vào nửa bước Tiên Đế trong cảnh giới.

Chỉ cần củng cố hảo, đem cái chân còn lại cũng bước vào, liền có thể trở thành chân chính nửa bước Tiên Đế.

Quá mạnh mẽ!

Lợi hại a, không nghĩ tới......

Rất nhiều người kinh thán không thôi.

Không nghĩ tới sinh thời lại có thể nhìn thấy nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, làm cho người rất ngoài ý muốn.....

Quá mạnh mẽ, cùng hắn cùng thế hệ có ai so ra mà vượt hắn?

Hừ, sớm như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế, cũng không phải cái gì chuyện tốt...

Hừ, cứng quá dễ gãy, nhìn hắn sau này có thể đi bao xa......

Kỳ quái, các ngươi không cảm thấy thiên kiếp có điểm gì là lạ sao?

Cái gì không đúng?

Quá mức bình thường, có chút có lỗi với nửa bước Tiên Đế thân phận.

Ngươi biết cái gì, nửa bước Tiên Đế đều xác nhận, còn có thể có vấn đề gì?

Đám người nghị luận ầm ĩ, ước ao ghen tị đủ loại cảm xúc đều có.

Tiêu Y reo hò một tiếng, Ha ha, quá tốt rồi.

Bên cạnh Lam Kỳ răng đều nhanh cắn nát.

Tan nát cõi lòng đến càng thêm lợi hại.

Quả thật để cho hắn trở thành?

Chó má gì nửa bước Tiên Đế, ăn phân sao?

Một chút tác dụng cũng không có.

Trong lòng lần nữa hung hăng hỏi thăm Kim Hoa mấy vị nửa bước Tiên Đế.

Nói chuyện ngưu bức hống hống, đi lên chuyện tới, kéo hông rất nhiều.

Nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ đắc ý, một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, thấy trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

Chớ đắc ý quá sớm.....

Vốn định là mắng Tiêu Y, không nghĩ tới Tiêu Y thu liễm nụ cười, gật đầu đồng ý hắn lời nói.

Không tệ, không thể được ý.

Chờ đại sư huynh chân chính bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới lại vui vẻ cũng không muộn.....

Ân Minh Ngọc lắc đầu đối với Tiêu Y lời nói không đồng ý, nàng cực kỳ muốn nhờ vào đó chứng minh mình không phải là miệng quạ đen.

Nàng thản nhiên nói, Bây giờ Kế Ngôn công tử đã vượt qua thiên kiếp, khó khăn nhất một quan đã qua.

Bây giờ coi như lại đến một vị nửa bước Tiên Đế cũng không sợ.

Cầm thảo! Tiêu Y tức giận đến nhảy dựng lên, hướng về phía Ân Minh Ngọc quát lên, Ngươi ngậm miệng!

Miệng quạ đen!

Hừ, Ân Minh Ngọc hừ lạnh nói, Miệng quạ đen?

Nói hươu nói vượn, ta mới không phải. Ta nói có lỗi sao?

Lại nói, chẳng lẽ ta nói cái gì chính là cái đó?

Ta nói một vị nửa bước Tiên Đế, thật chẳng lẽ sẽ đến?

Hô!

Đột nhiên, giữa thiên địa nổi lên một hồi âm phong.

Tất cả mọi người đều nhịn không được đánh một cái một cái lạnh run.

Kỳ, kỳ quái, thế nào cảm giác có chút lạnh?

Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, giống như nhiệt độ giảm xuống rất nhiều.

Có người nhìn lên trên trời Thái Dương, mới vừa rồi còn là ánh nắng tươi sáng Thái Dương, bây giờ đã là tia sáng ảm đạm, không còn nửa điểm ấm áp.

Treo ở trên trời tựa hồ chính là một cái vật trang sức.

Hô hô......

Âm phong dần dần lớn, rất nhanh liền tạo thành cuồng phong gào thét.

Giống như trong trời đông giá rét hàn phong, hô hô mà thổi.

Thổi qua mỗi người trên thân, đều để bọn hắn cảm nhận được giá rét thấu xương.

Rét lạnh sâu tận xương tủy, phảng phất khích động sợ hãi của nội tâm.

Sợ hãi giống trong bóng tối chuột, lặng lẽ xuất hiện, ngược lại bò lần toàn thân, làm cho người hơi run rẩy.

Như thế nào, thế nào?

Ta, ta cảm thấy giống như có, có đại sự muốn phát sinh.....

Trong tim ta rất bất an, thiên, trời sập sao?

Rất nhiều người tâm sinh sợ hãi, trong lòng bất an.

Sợ hãi ở trong lòng sinh sôi, như thế nào cũng đè nén không được.

Tất cả mọi người tựa như là từ trong nhân thế đột nhiên đã đến âm tào địa phủ, âm phong từng trận, để cho da đầu người ta tê dại.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra.

Cho dù là bá loại tồn tại này cũng không biết.

Trong thiên địa biến hóa đã vượt quá tất cả mọi người nhận thức.

Đột nhiên có người chỉ vào Kế Ngôn vị trí kêu, Nhanh, mau nhìn.....

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, vốn là đã tán đi mây đen bây giờ lại độ hội tụ.

Hơn nữa càng nhiều càng dày, đông nghịt một tầng, giống như thiên áp xuống tới một dạng, cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận.

Tại trong mây đen, lại độ vang lên trầm muộn tiếng oanh minh.

Thỉnh thoảng lấp lóe mà qua tia sáng, giống như sát cơ giống như chợt lóe lên.

Làm sao lại?

Tiêu Y há to mồm, không thể tin được, Không, không phải đã vượt qua sao?

Rất nhiều người cũng đều là ý nghĩ như vậy.

Thiên kiếp không phải đã qua sao?

Còn không có kết thúc! Quản Vọng thấp giọng nói, Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp, nghĩ đến cũng không khả năng dễ dàng như vậy đi qua.

Rất dễ dàng vượt qua thiên kiếp còn có thể gọi thiên kiếp sao?

Thiên đạo không cần mặt mũi a?

Tiêu Y bên này lo lắng gần chết, Lam Kỳ bên kia cuối cùng có thể thuận miệng tức giận.

Ha ha...... Lam Kỳ cười lạnh, Xem ra còn chưa kết thúc a.

Nhìn điệu bộ này, tiếp đó sẽ càng khủng bố hơn.

Nhìn ngươi Kế Ngôn như thế nào ngăn cản?

Ngậm miệng! Tiêu Y cái kia khí a, hướng về phía Lam Kỳ hét lớn một tiếng sau đó, khó chịu trừng Ân Minh Ngọc, Miệng quạ đen!

Ân Minh Ngọc bên này phiền muộn, nhưng vẫn là muốn vì chính mình phủ nhận một chút, Hừ, ta nói chính là nửa bước Tiên Đế, những thứ này chuyện không liên quan đến ta......

Hô..... Trong thiên địa âm phong tựa hồ thổi càng thêm lợi hại, thương thiên chi nhãn bên trong phát ra tiếng nổ thật to.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống.

Khí tức âm lãnh đạt đến hưng thịnh, tất cả mọi người trong lòng sợ hãi cũng đạt tới hưng thịnh.

Phảng phất từ trên trời rơi xuống một đầu ác quỷ, sẽ thôn phệ toàn bộ thế giới.

Kế Ngôn mở to mắt, đột nhiên đứng lên, hướng về phía bầu trời chém ra một kiếm.

Đỉnh đầu bầu trời lại một lần bị cắt chém thành vô số khối nhỏ, không gian bị chôn vùi.

Nhưng mà tia chớp màu đen lại giống vô hình tồn tại, nhẹ nhàng xuyên qua kiếm quang, vượt qua một mảnh kia không gian, mà sau sẽ Kế Ngôn bao phủ.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cực lớn tia chớp màu đen từ từ nhỏ dần, cuối cùng toàn bộ không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn......