Thứ 3448 chương Tang thương sức mạnh.

Cành xuyên thẳng qua trong bóng đêm, giống như trong bóng tối trí mạng rắn độc.

Giữa lặng lẽ lộ ra răng nanh, hung hăng cắn lấy Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn.

Tốc độ nhanh, để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không kịp phản ứng liền bị xuyên thủng.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, nhưng mà sau một khắc, hắn liền hô không ra tới.

Một cỗ lực lượng đáng sợ theo cành truyền đến, trọng trọng đánh vào trên người hắn.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều phun máu phè phè.

Đáng sợ hơn là còn có một cỗ lực lượng xâm lấn hai người cơ thể, ăn mòn thân thể của hai người cùng linh hồn.

Hai người trong nháy mắt không thể động đậy, cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ.

Phảng phất là đến từ vô tận năm tháng phía trước, càng giống thiên địa sơ khai loại kia Cổ lão khí tức.

Tang thương Cổ lão, trải qua năm tháng vô tận ăn mòn.

Phảng phất cái kia Cổ lão hồng thủy, bây giờ bại đê, mãnh liệt mà đến, đem hai người trong nháy mắt thôn phệ.

Kế Ngôn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngay sau đó liền hắn lâm vào trong bóng tối.

Bên tai truyền đến nổ ầm âm thanh, thao thao bất tuyệt sức mạnh giống như thủy triều đập, không ngừng xung kích linh hồn của hắn.

Chỉ là trong khoảnh khắc, linh hồn của hắn cũng đã đầy vết rách.

Lực lượng của thân thể từ vết rách trung trôi đi.

Suy yếu đánh tới, dần dần, Kế Ngôn cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ.

Hắn cảm thấy chính mình giống một cái không biết bơi người, rơi vào sóng lớn mãnh liệt trong nước biển, sóng biển không ngừng đập chính mình, lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt hết.

Chính mình còn chưa đủ mạnh a!

Kế Ngôn trong lòng bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy.

Một cỗ uể oải đột nhiên từ đáy lòng bên trong sinh ra.

Địch nhân Mạnh mẽ như vậy, chính mình thế mà không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nếu như không phải sư đệ đến giúp đỡ, chính mình có thể đã sớm chết.

Lại liên tưởng đến phía trước, chính mình trơ mắt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị thương thôn phệ nhưng không có biện pháp gì.

Ta quả nhiên rất yếu, ngay cả sư đệ đều không bảo vệ được.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Dựa vào, đại ca, bẩn thỉu.

Có thể hay không giơ cao đánh khẽ?

Dựa vào, nghe không hiểu tiếng người sao? Trước tiên ngừng tay, chúng ta có chuyện thật tốt nói...

Không nghe đúng không, ngươi chờ, chờ sau đó ta nhường ngươi khóc.

Giống như ta đánh khóc đại sư huynh của ta như thế, không đem ngươi đánh khóc họ của ta viết ngược lại...

Không biết vì cái gì, nghe Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Kế Ngôn trong lòng uể oải đột nhiên quét sạch sành sanh.

Ngay sau đó, Kế Ngôn trong lòng âm thầm xấu hổ đứng lên.

Sư đệ xưa nay sẽ không từ bỏ, cũng sẽ không uể oải.

Chính mình thân là sư huynh, thế mà tại cái này trước mắt suy nghĩ từ bỏ?

Kế Ngôn a, Kế Ngôn, ngươi đến cùng đang làm cái gì?

Lần này địch nhân so với phía trước càng thêm cường đại, tuyệt đối không thể lại để cho sư đệ dùng sinh mệnh tới bảo vệ đại gia.

Nếu như lần này lại để cho sư đệ cứu vớt đại gia, mình đời này đều không ngẩng đầu được lên.

Trong thoáng chốc, Kế Ngôn tựa hồ nghe được sư đệ chê cười thanh âm của mình.

Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy...

Kế Ngôn ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng hắc ám.

Kế Ngôn không có giãy dụa, mà là lẳng lặng trong bóng đêm, tùy ý hắc ám đem hắn thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong lúc bất chợt bị xuyên thủng cơ thể, tiếp đó bị cành lá bao vây lại, kéo gần trong Cây Sinh Mạng.

Đại sư huynh, nhị sư huynh...

Kế Ngôn!

Thiếu khanh...

Mọi người thất kinh, trong lòng sinh ra cực kỳ cảm giác bất an.

Không, không có sao chứ? Giản Bắc vô cùng lo lắng.

Trên mặt mọi người biểu lộ đều không khác mấy, sâu đậm lo nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là ở đây tối cường tồn tại.

Hai người bọn họ nếu như ngoài ý muốn nổi lên, đánh không lại thương, tại chỗ cái này một số người liên thủ cũng là không tốt.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bị thôn phệ tiến trong Cây Sinh Mạng, không nhìn thấy hai người tình huống, mọi người trong lòng đều sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Không có, không có chuyện gì, Quản Đại Ngưu cắn răng, Hai người bọn họ mạnh như vậy, không có việc gì.

Không có việc gì. Tinh nguyệt đè xuống trong lòng lo nghĩ, nhẹ nhàng mở miệng trấn an đám người, Hai người cũng là thiên tài, thương không phải là đối thủ của bọn họ...

Tuyên Vân Tâm nhìn xem sinh mệnh chi thụ, hai tay nắm vuốt Linh phù, Chúng ta muốn làm chút gì sao?

Chúng ta, không làm được cái gì. Hạ Ngữ xách theo kiếm, ngữ khí khổ tâm.

Tiên Đế cảnh giới ở đây lại không giúp đỡ được cái gì, đây là một kiện làm cho người khó mà tiếp thu sự tình.

Không làm được cái gì, chúng ta cũng muốn làm... Đàm Linh xách theo dài đàn, nhìn chằm chằm xa xa sinh mệnh chi thụ, nhìn lại một chút dưới chân thế giới.

Đột nhiên kích thích dây đàn.

Vụt!

Mang theo nồng đậm sát ý tiếng đàn trong bóng đêm vang lên.

Vô hình sóng âm mang theo Đàm Linh sát ý đánh úp về phía sinh mệnh chi thụ.

Giống như Phong Bạo lay động sinh mệnh chi thụ cành lá, sau đó đưa tới cành lá chập chờn.

Sàn sạt...

Từng cây cành, từng mảnh từng mảnh lá cây đều lay động.

Cổ lão khí tức tang thương trong bóng đêm bộc phát.

Cành lá loạn vũ, giống như một cái bị đánh thức quái vật, giương nanh múa vuốt, phát ra doạ người tiếng gầm gừ.

Sâu kiến!

Sau đó vô số cây cành hướng về đám người đánh tới.

Mọi người thất kinh, vội vàng trốn tránh.

Đánh tới cành nhiều lắm, lít nha lít nhít, giống như mưa tên giống như làm bọn hắn khó mà trốn tránh.

Đám người thử nghiệm phản kháng.

Mỗi một cây cành ẩn chứa sức mạnh quá lớn, phảng phất mang theo cả một cái thế giới sức mạnh đánh tới.

Đám người chỉ là ngăn cản phút chốc, liền quân lính tan rã.

Phốc!

Rất nhanh, đám người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Chúng ta phải ly khai nơi này... Quản Vọng hô to.

Ở đây cũng là thương địa bàn, thương công kích làm bọn hắn tránh cũng không thể tránh, tiếp tục như vậy sẽ toàn quân bị diệt.

Có thể đi nơi nào? Một câu hỏi lại, mọi người tâm không ngừng trầm xuống.

Đúng vậy a, bọn hắn có thể đi nơi nào?

Bọn hắn là theo chân Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, bây giờ Lữ Thiếu Khanh bị thôn phệ, bọn hắn ngay cả chạy trốn đều không làm được.

Vậy thì cùng hắn liều mạng... Tiêu Y hét lớn một tiếng, Không phải liền là chết sao?

Vừa mới nói xong, một cành cây đánh tới.

Đại bạch gầm thét, Cẩn thận...

Nàng lộ ra bản thể nhào tới.

Phốc!

Thân thể của nàng bị xuyên thủng, sau một khắc chính là vô số cây cành xuyên qua thân thể của nàng, làm nàng phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Đại bạch...

Tiêu Y xông lại, nhưng ở nửa đường bị cành xuyên thủng, rất nhanh cũng bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, mất đi năng lực hành động.

Những người khác cũng là như thế.

Nhao nhao bị cành xuyên thủng, cuối cùng bị bao khỏa, toàn bộ đều kéo vào trong thân cây.

Sinh mệnh chi thụ giống như quái vật một dạng, thôn phệ tất cả mọi người bọn họ.

Sau đó, mỗi một cái thế giới đều lâm vào hủy diệt bên trong.....