Thứ 2971 chương Ba vị nửa bước Tiên Đế.

Nguyệt thái độ cường ngạnh, ngăn tại trước mặt Kế Ngôn.

Nhìn xem nguyệt dáng vẻ, rất nhiều người trong lòng hiện ra một câu nói.

Một người giữ ải vạn người không thể qua!

Mặc dù còn không có đánh nhau, nhưng nguyệt tự tin để cho rất nhiều người tin tưởng, nàng nói được làm được.

Chỉ dựa vào Kim Hoa cùng côn dao là đối phó không được nguyệt.

Kim Hoa cùng côn dao cũng biết nguyệt lợi hại.

Bọn hắn hào phóng thừa nhận hai người còn chưa nhất định đánh thắng được nguyệt.

Cho nên, côn dao nói ra câu nói kia.

Nếu như 3 cái đâu?

Mấy chữ rất nhẹ, lại giống như một cái tiếng sấm tại Quang Minh thành ở đây nổ tung, chấn động đến mức tất cả mọi người đầu váng mắt hoa.

Ba vị nửa bước Tiên Đế?

Đùa giỡn hay sao?

Rất nhiều người trong lòng run rẩy, không thể tin được chính mình nghe được.

Còn có một vị nửa bước Tiên Đế?

Không đợi cái khác nhiều người nghĩ, một đạo khí tức đột nhiên tại Quang Minh thành ở đây bộc phát.

Oanh một tiếng, giống như một phát bom một dạng nổ tung.

Quang Minh thành trong nháy mắt sụp đổ hơn phân nửa, vô số người kêu thảm tiêu thất.

Ha ha...

Trong tiếng cười lớn, một cái nam nhân xuất hiện tại Quang Minh thành bầu trời.

Nam nhân làn da tái nhợt, phảng phất đã lâu không gặp qua dương quang một dạng bệnh nhân giống như, có bệnh trạng màu trắng.

Nhưng mà trong mắt của hắn lại là mang theo hung ác tàn bạo ánh mắt.

Hắn một mực trốn ở trong thành Quang Minh, đột nhiên bộc phát, hủy hơn phân nửa Quang Minh thành.

Cố ý gây nên.

Đối với người tới, nguyệt cũng nhận biết, sắc mặt khó coi mấy phần, Yến Tử Cống!

Được xưng là Yến Tử Cống nam nhân cười ha ha, Nguyệt, có trên triệu năm không gặp a.

Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, Bại tướng dưới tay còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?

Yến Tử Cống nghe vậy, không cười nổi âm thanh, ánh mắt của hắn trở nên càng thêm hung ác, giống như một đầu tàn bạo lang sói, hung hăng nhìn chằm chằm nguyệt.

Trước kia sổ sách, hôm nay thật tốt tính toán. Yến Tử Cống giọng căm hận nói, Ta sẽ đem ngươi thêm tại trên người ta sỉ nhục, gấp trăm lần hoàn lại cho ngươi.

Ngươi dạng này gia hỏa, coi như nhiều hơn nữa 10 cái cũng không phải đối thủ của ta. Nguyệt không có đem Yến Tử Cống để vào mắt, ngữ khí khinh thường, Trước đó tính ngươi mạng lớn trốn được nhanh, hôm nay ngươi dám xuất hiện, nhất định giết ngươi.

Giết ta?

Yến Tử Cống cười hết sức âm hiểm, Ngươi còn thấy không rõ lắm cục diện dưới mắt?

Ta 3 người cùng nhau mà đến, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Kim Hoa, côn dao hai người lộ ra đồng dạng nụ cười.

Ba vị nửa bước Tiên Đế cùng nhau mà đến, trừ phi Tiên Đế xuất hiện,

3 người song song mà đứng, không cần tận lực tản mát ra uy áp, cũng đủ để cho Quang Minh thành người hô hấp khó khăn.

Nguyệt đương nhiên cũng cảm nhận được áp lực.

Bất quá nàng không có bất kỳ cái gì e ngại, nàng chỉ vào 3 người đạo, Đã như vậy, ba người các ngươi cùng lên đi.

Ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là thực lực chênh lệch.

Yến Tử Cống âm trắc trắc cười, Nguyệt, ngươi rất mạnh, điểm này ta không phủ nhận.

Nhưng mà, chúng ta tới tìm ngươi không phải là vì giết ngươi, đúng không.

Một câu tiếp theo là hỏi Kim Hoa cùng côn dao hai người.

Hai người cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Ánh mắt của ba người đều rơi vào nguyệt sau lưng trên thân Kế Ngôn.

Côn dao đạo, Bớt nói nhiều lời, động thủ đi.

Kim Hoa nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ta tới giết hắn.

Kim Hoa âm thầm cắn răng, Kế Ngôn nạo hắn một góc vạt áo, hung hăng rút mặt của hắn.

Hắn cơ hồ là một kích toàn lực, cũng giết không được Kế Ngôn, ngược lại còn để cho Kế Ngôn tìm được xung kích nửa bước Tiên Đế thời cơ.

Tương đương lại một lần nữa rút mặt của hắn.

Hắn không tự tay giải quyết Kế Ngôn, khó tiêu mối hận trong lòng.

Côn dao cùng Yến Tử Cống không có phản đối, hai người cười lạnh tới gần nguyệt, khí tức cường đại khuếch tán, phía dưới Quang Minh thành đất rung núi chuyển.

Giống như một tòa núi lớn trấn áp xuống, rất nhiều người nằm sấp trên mặt đất, khó mà chuyển động.

Đến nỗi có thể nhúc nhích người thì trước tiên chạy xa xa.

Bọn hắn cũng không dám tiếp tục chờ ở phía dưới, chỉ sợ sẽ bị tác động đến đi vào.

Một bộ phận người chạy, nhưng cũng có người lưu lại.

Xem kịch cũng tốt, thừa cơ học tập cũng tốt, bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Nửa bước Tiên Đế ở giữa chiến đấu, cũng không phải dễ dàng có thể gặp được đến.

Phiền phức lớn rồi! Nhìn xem phía trên hướng về nguyệt ép tới gần ba vị nửa bước Tiên Đế, Quản Vọng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, Thời cơ không đúng, ai...

Một tiếng thở dài, bên trong bao hàm lấy tiếc hận.

Tại ba vị nửa bước Tiên Đế trước mặt, Kế Ngôn muốn đột phá trở thành nửa bước Tiên Đế độ khó gấp trăm lần tăng thêm.

Đối phương đã nói đến rất rõ ràng, chính là hướng về phía Kế Ngôn tới.

Bọn họ cùng nguyệt chi ở giữa tồn tại lớn lao ân oán.

Nguyệt quá mạnh mẽ, bọn hắn không làm gì được nguyệt.

Cho nên liền giận lây đến nguyệt người bên cạnh.

Người chung quanh âm thầm gật đầu, đồng ý Quản Vọng lời nói.

Thời cơ không đúng.

Ba vị nửa bước Tiên Đế mang theo sát cơ mà đến, Kế Ngôn sao có thể đột phá thành công đâu?

Tiêu Y bất mãn Quản Vọng mà nói, Có ý tứ gì đi?

Đại sư huynh của ta chắc chắn có thể thành công.

Chắc chắn có thể thành công? Lam Kỳ đắc ý cười lạnh, Không biết sống chết.

Dạng này thế cục, hắn như thế nào thành công? Ngươi nói cho ta biết, hắn như thế nào thành công?

Vừa mới nhìn thấy Kế Ngôn có tư cách xung kích nửa bước Tiên Đế, Lam Kỳ trong lòng cực độ đến muốn phát điên.

Bất quá nhìn thấy ba vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, xích lỏa lỏa đối với Kế Ngôn lộ ra sát cơ sau đó.

Hắn này lại lại cao hứng phải nghĩ muốn phát điên.

Rất muốn lớn tiếng hát vang một khúc.

Dạng này dưới cục thế, Kế Ngôn chết chắc, không có loại khả năng thứ hai.

Chờ ta đại sư huynh thành công, ngươi thứ nhất chết. Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm Lam Kỳ.

Ha ha... Lam Kỳ cười ha hả, Hắn thành công?

Ngươi nói cho ta biết, hắn như thế nào thành công?

Ta, Tiêu Y bên này đầu óc dạo qua một vòng cũng tìm không thấy có thể phản bác Lam Kỳ sự thật, chỉ có thể thở phì phò đạo, Ta nhị sư huynh còn không có ra tay.

Bây giờ, trong nội tâm nàng nhớ tới chính mình nhị sư huynh.

Đối với nàng mà nói, nàng nhị sư huynh chưa bao giờ để cho nàng thất vọng.

Nhị sư huynh?

Tất cả mọi người nhịn không được lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh tới lại như thế nào?

Hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ là một cái Tiên Quân.

Hơn nữa, còn bị thương, đánh như thế nào?

Ân Minh Ngọc nhịn không được thấp giọng nói, Tin tưởng tên kia? Trừ phi hắn đã là nửa bước Tiên Đế......