Thứ 3453 chương Ngươi khi dễ con khỉ làm gì.

Huyền lập thời gian trường hà phía trên Kế Ngôn nhìn thấy thời gian trường hà đình chỉ gào thét, nước sông chậm rãi chảy xuôi, đồng thời cũng biến thành vẩn đục, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng thương thân ảnh của hai người.

Nước sông chảy xuôi, đại biểu cho thời gian đang trôi qua.

Tại bình tĩnh phía dưới lại là cuồn cuộn sóng ngầm, thời gian sức mạnh tràn ngập, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Hơn nữa thời gian tốc độ chảy tăng tốc, ăn mòn tốc độ cũng tại tăng tốc.

Thời gian sức mạnh từ bên cạnh chảy xuôi mà qua, Kế Ngôn trong lòng đột nhiên hiểu ra.

Thương đem Lữ Thiếu Khanh kéo vào trong thế giới của hắn.

Thương là thiên đạo, ngày xưa thiên đạo nhìn lấy thiên địa vạn vật lớn lên, vẫn lạc, nhìn xem bọn hắn sinh sinh diệt diệt.

Vô tận tuế nguyệt đủ để phá huỷ hết thảy.

Thương kéo đem Lữ Thiếu Khanh kéo vào trong thế giới của hắn, một lần nữa đi qua một lần ngày xưa đi qua lộ, một lần nữa kinh nghiệm tháng năm dài đằng đẵng.

Kế Ngôn trong lòng nghiêm túc, một chiêu này vô cùng tàn nhẫn.

Coi như Lữ Thiếu Khanh lại yêu nghiệt, hắn tồn tại thời gian không cách nào cùng thương so sánh.

Tại trước mặt thương, Lữ Thiếu Khanh là một cái béo mập tiểu bối.

Vô tận tuế nguyệt thời gian, thương chịu được, Lữ Thiếu Khanh có thể hay không chịu được?

Giống như giữa các tu sĩ chiến đấu, vị trải qua năm tháng vô tận lão yêu quái, một vị là yêu nghiệt thiên tài.

Cả hai thực lực cảnh giới bằng nhau, chiến đấu đánh tương xứng.

Nhưng lão yêu quái so thiên tài yêu nghiệt có một cái ưu thế.

Đó chính là ở trong thời gian mài đạo tâm.

Thương một chiêu này cùng tỷ thí đạo tâm không có khác nhau mấy.

Sư đệ có thể chịu đựng được sao?

Kế Ngôn trong lòng có mấy phần lo lắng.

Nhưng, lo lắng ý niệm rất nhanh liền bị Kế Ngôn gạt bỏ.

Lữ Thiếu Khanh không cần làm cho người lo lắng.

Hắn xưa nay sẽ không làm cho người thất vọng.

Tương phản chính là, Kế Ngôn hắn bây giờ cũng gặp phải một vấn đề.

Đó chính là chung quanh thời gian chi lực trôi qua tốc độ tăng tốc, hắn che chắn chịu đến ăn mòn tốc độ cũng tại tăng tốc.

Ăn mòn phá hư tốc độ mắt trần có thể thấy.

Kế Ngôn muốn làm chút cái gì, nhưng mà hắn ngăn cản không có chút ý nghĩa nào.

Đang trôi qua thời gian bên trong, hắn che chắn nhanh chóng trôi qua, thời gian chi lực đánh tới.

Kế Ngôn liều mạng ngăn cản, mà giờ khắc này hắn giống như một cái phàm nhân, đối mặt cuồn cuộn hồng thủy, bất kỳ ngăn cản đều lộ ra là như vậy tái nhợt vô lực.

Cuối cùng, Kế Ngôn cũng bị thôn phệ, chui vào phía dưới thời gian trường hà bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Thời gian thấm thoắt, thời gian trường hà chậm rãi chảy xuôi, thiên địa tĩnh lặng im lặng.

Tại cái nào đó trong không gian, thời gian trôi qua, đông đảo sinh linh ở trong thiên địa sinh sinh diệt diệt, nhiều lần như thế.

Một vị thanh niên áo trắng dạo bước tại trong dòng người, trong thành người đến người đi, thanh niên áo trắng khuôn mặt tỉnh táo, ánh mắt sắc bén, tản mát ra một cỗ mũi nhọn khí tức, lệnh người chung quanh theo bản năng tránh đi hắn.

Không ít người ánh mắt hiếu kỳ đánh giá hắn, âm thầm ngờ tới thân phận của hắn.

Thanh niên áo trắng không có để ý âm thanh nghị luận chung quanh, hắn từng bước từng bước đi về phía trước.

Đột nhiên phía trước có người biểu diễn tiết mục, một cái Bạch Sắc Tiểu viên hầu bị giáo huấn hầu nhân dùng roi hung hăng quật, trên thân tràn đầy vết thương, nhưng mà Bạch Sắc Tiểu viên hầu không nói tiếng nào, không giống chung quanh con khỉ như thế đê mi thuận nhãn.

Ngươi khi dễ con khỉ làm gì? Bỗng nhiên một thiếu nữ đứng ra, bả vai nàng bên trên đứng hai cái chim nhỏ, bên cạnh còn đi theo một đầu tiểu bạch cẩu.

Từ đâu tới xú nha đầu, xen vào việc của người khác!

Huấn hầu nhân quát to một tiếng, tiếp tục giáo huấn con khỉ.

Rống! Bên cạnh cô gái chó trắng bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp bổ nhào qua cắn một cái tại huấn hầu nhân trên tay.

Xú nha đầu, ngươi dám nháo sự? Chung quanh lập tức bốc lên mấy cái hung ác, cầm trong tay lưỡi dao sắc bén tráng hán.

Nháo sự liền nháo sự, sợ các ngươi những thứ này xú nam nhân hay sao?

Hưu! Thiếu nữ hét lớn một tiếng, bả vai hai cái chim nhỏ phóng lên trời, hé miệng phun ra đỏ lên tối sầm hỏa diễm, đem mấy cái này tráng hán đốt cháy hầu như không còn.

Giết người...

Người chung quanh lập tức lập tức giải tán.

Rất nhanh, trong thành lập tức có người đằng không mà lên, hét lớn, Người nào dám ở chỗ này nháo sự?

Hừ!

Thiếu nữ tựa hồ chính là tới gây chuyện, hét lớn một tiếng, Tìm chính là các ngươi!

Vung tay lên, một thanh phi kiếm phóng lên trời.

Lập tức có người tại trong kiếm quang kêu thảm ngã xuống.

Đệ tam tà giáo người, các ngươi đang tìm cái chết!

Một cỗ khí tức càng mạnh mẽ xuất hiện.

Lực lượng vô hình trấn áp xuống, thiếu nữ thổ huyết, biến sắc, Hỏng bét, có mai phục!

Mọi người nhanh chóng, tách ra mà chạy!

Đi mau!

Thiếu nữ mang theo mấy tiểu tử kia quay người lại liền chạy, đạp lên phi kiếm xuyên thẳng bầu trời.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, sau một khắc mấy đạo thân ảnh không có vào bên trên bầu trời, đuổi sát mà đi.

Thanh niên áo trắng giật mình, rất nhanh liền đi theo.

Thiếu nữ trúng mai phục, trốn không thoát, bị bao vây đứng lên.

Bị mấy cái bóng đen vây công, tràn ngập nguy hiểm.

Thiếu nữ một bên chiến đấu một bên chửi ầm lên, tức giận đến địch nhân nổi trận lôi đình, ra tay càng thêm tàn nhẫn.

Cuối cùng thiếu nữ mấy cái vết thương chồng chất, lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Bất quá cho dù dạng này, nàng cũng là không ngừng miệng, vẫn còn tiếp tục mắng lấy.

Thanh niên áo trắng cảm thấy một cỗ quen thuộc, sau đó lạnh lùng ra tay.

Ông!

Kiếm quang lấp lóe, mũi nhọn kiếm ý trong nháy mắt đả thương mấy đạo bóng đen.

Ai?

Lăn!

Mấy cái bóng đen cũng rất thức thời, cái rắm cũng không nhiều phóng một cái, trực tiếp chạy.

Thiếu nữ được cứu sau đó, lập tức tới ngay cảm tạ, Cảm tạ đại ca!

Thanh niên áo trắng gật gật đầu, không nói gì thêm, sau đó dự định rời đi.

Thiếu nữ lại nói, Đại ca, ngươi đừng đi a, chúng ta có phải hay không gặp qua?

Không có!

Mặc kệ gặp chưa thấy qua, đến nhà ta ngồi một chút đi, ngươi đã cứu ta, ta phải cảm tạ ngươi!

Thanh niên áo trắng liếc mắt xem thấu tâm tư của thiếu nữ, Ngươi nhớ đem ta kéo xuống nước?

Ha ha... Tâm tư bị vạch trần, thiếu nữ cũng không xấu hổ, cười ha hả sau tiếp tục đạo, Ngược lại ngươi đã đắc tội bọn hắn. Bọn hắn cũng không phải cái gì người tốt.

Ngươi lợi hại như vậy, không đến mức sợ rồi sao?

Bọn họ là ai?

Ai biết được? Thiếu nữ bĩu môi, Ta chỉ biết là bọn hắn không phải là người....