Thứ 3433 chương Đánh lui thương.

Ta nói qua, ngươi không bằng hắn!

Thanh âm bình tĩnh giống như mũi kiếm một dạng xẹt qua giữa thiên địa, lệnh mỗi người lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Kế Ngôn dùng hành động thực tế hướng thế nhân tuyên bố.

Thiên đạo, thương, không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bọn người kích động toàn thân run rẩy, lệ nóng doanh tròng.

Cho dù nhị sư huynh không có ở đây, đại sư huynh cũng muốn nói cho thế nhân, nhị sư huynh cường đại, không phải một cái cẩu thí thiên đạo có thể tới người giả bị đụng.

Giữa thiên địa, chỉ có nhị sư huynh mới bị đại sư huynh tán thành.

Trừ cái đó ra, những người khác đều là cặn bã.

Quản Vọng bọn người kinh thán không thôi.

Hạ Ngữ mắt lộ ra kính nể, Không hổ là Kế Ngôn sư huynh!

Tuyên Vân Tâm bọn người cũng giống như thế.

Kế Ngôn cường đại, làm cho người không sinh ra đối đầu tâm tư.

Thương Thân Thể gây dựng lại, ánh mắt của hắn đã trở nên có mấy phần tinh hồng, lộ ra yêu dị đứng lên.

Tựa hồ biểu thị nội tâm hắn phẫn nộ cùng hận ý.

Đáng chết......

Hắn mở miệng, trong giọng nói oán hận làm cho người không rét mà run.

Nét mặt của hắn hơi có mấy phần dữ tợn, đã mất đi bình thường thong dong, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn để cho hắn cảm nhận được áp lực.

Một con giun dế, lại có thể trưởng thành đến tình trạng này.

Kế Ngôn theo dõi hắn, trong ánh mắt lộ ra khinh miệt, Ngươi thôn phệ hắn, bất quá hào nhoáng bên ngoài thôi.

Ngươi, mãi mãi cũng không sánh bằng hắn!

Những lời này giống như lợi kiếm một dạng sâu đậm đâm vào thương trong lòng, thương cảm nhận được Kế Ngôn đối với hắn khinh thường.

Trong lòng sinh ra một cỗ phẫn nộ.

Hảo, hảo, Thương cắn răng, Xem ra ngươi mạnh hơn hắn.

Kế Ngôn lạnh lùng nói, Ta chỉ là so với ngươi còn mạnh hơn!

Câu nói này để cho thương cũng không còn cách nào đè ép được lửa giận trong lòng, nổi giận gầm lên một tiếng, Đáng chết!

Vừa gào xong, Kế Ngôn công kích đã giết đến.

Mũi nhọn kiếm quang xoắn nát thiên địa, hung hăng đem hắn xuyên thủng, sau đó lại một lần đem hắn cơ thể xoắn nát.

Rống.....

Thương phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, không biết là bởi vì phẫn nộ vẫn là đau đớn.

Bên tai truyền đến thương tiếng kêu thảm thiết, mọi người trực giác trong lòng thống khoái.

Tiêu Y chỉ hận thương âm thanh không đủ lớn, Tên đáng chết, ngươi cũng có hôm nay?

Quản Vọng nhịn không được sợ hãi thán phục, Không hổ là Kế Ngôn.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, rất dễ dàng lại bởi vì lời của hắn mà thất thố.

Kế Ngôn cũng là như thế, hơn nữa Kế Ngôn so Lữ Thiếu Khanh càng có hiệu suất.

Lữ Thiếu Khanh bình thường là thông qua số lớn lời nói tới công kích, lệnh địch nhân thất thố.

Kế Ngôn lại chỉ cần một hai câu liền có thể làm đến.

Chỉ có thể nói, không hổ là đại sư huynh.

Thương lần lượt bị Kế Ngôn đánh trúng, khí tức của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lọt vào suy yếu.

Dòng máu màu vàng óng lại một lần nữa phun ra giữa thiên địa.

Không giống với phía trước chính là, phun ra huyết dịch không còn phiêu phù ở trong bóng tối, mà là tại trong kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn sẽ không cho thương bất kỳ cơ hội nào.

Nhìn xem thương bị đánh chật vật không chịu nổi, không có nửa điểm thiên đạo nên có dáng vẻ.

A.....

Thương cuối cùng hét thảm một tiếng, cơ thể lại một lần nữa nổ tung, biến mất ở giữa thiên địa.

Nhưng mà sau khi biến mất, Thương Thân Thể cũng không còn gây dựng lại, ngược lại là biến mất không còn tăm tích.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hoài nghi cùng không tự tin.

Thương, cứ như vậy chết?

Bọn hắn thắng?

Thắng, thắng? Có dưới người ý thức hỏi một câu.

Thắng! Tiêu Y mấy người ngữ khí chắc chắn, Đại sư huynh lợi hại như vậy, chỉ là thiên đạo lại coi là cái gì?

Bất quá không đợi đám người vui vẻ quá lâu, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến tiếng oanh minh.

Ngay sau đó, hắc bạch sấm sét bay múa, một đạo cực lớn truyền tống môn hiện lên.

Truyền tống môn yên tĩnh mà đứng, hắc ám sâu u, phảng phất là thông hướng Địa Ngục chỗ sâu.

Truyền tống môn xuất hiện, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thương cũng chưa chết, ngược lại còn tại hướng Kế Ngôn phát ra khiêu chiến.

Phải cẩn thận a, Quản Vọng nhịn không được nói, Cẩn thận bẫy rập của hắn....

Bất quá hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Kế Ngôn đã bước ra một bước, tiến nhập trong cổng truyền tống.

Phải, Quản Vọng im lặng, sau đó hắn chỉ có thể nói, Chúng ta phải cẩn thận một chút, không thể mù quáng xúc động...

Vẫn là một dạng, lời còn chưa dứt, tiểu Bạch dẫn đầu, Tiêu Y mấy người như ong vỡ tổ phóng tới truyền tống môn.

Đại sư huynh, chờ ta một chút...

Nương!

Quản Vọng lại một lần nữa im lặng, bất đắc dĩ nói, Thực sự là một đám không nghe lời gia hỏa.

Lăng Tiêu phái giáo dục vấn đề rất lớn a.

Cũng không biết những năm gần đây phục đạo hữu sửa trị phải như thế nào.

Đi thôi!

Tinh nguyệt nhàn nhạt mở miệng, đồng dạng phóng tới truyền tống môn.

Nguyệt, tinh hai người vội vàng đuổi kịp.

Hai người bọn họ cho dù là nửa bước Tiên Đế, các nàng cũng muốn đi cùng.

Ca, ngươi cũng đừng đi. Giản Nam khuyên Giản Bắc.

Tại chỗ bên trong, thụ thương nặng nhất chính là Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu.

Hai người sức chiến đấu đã mười không còn một, chính mình cũng tự thân khó đảm bảo.

Giản Bắc lắc đầu, Ta không yên lòng, mặc dù ta thụ thương, nhưng không đến mức không động được.

Đi thôi!

Giản Bắc không có khuyên muội muội của mình, hắn biết khuyên cũng vô dụng.

Hắn từ Giản Nam trong mắt thấy được đáp án.

Huống chi, hắn cũng muốn đi xem nhìn, có cơ hội hắn không ngại tận chính mình một phần sức mạnh vì Lữ Thiếu Khanh báo thù.

Quản Đại Ngưu đối với Quản Vọng đạo, Lão tổ tông, ta không đi có được hay không?

Quản Vọng tức chết, Nương!

Xem ra Thiên Cơ các cũng muốn sửa chữa một chút mới được.

Ân Minh Ngọc tát qua một cái, Tham sống sợ chết đồ hèn nhát!

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài,  vừa đi như vậy, chúng ta rất nguy hiểm a.

Nhân gia bố trí tốt cạm bẫy chờ lấy chúng ta, chúng ta chính là tự động đưa tới cửa đồ ăn...

Miệng quạ đen! Ân Minh Ngọc càng khí, Ngươi câm miệng cho ta!

Quản Vọng cũng là mí mắt trực nhảy, Nương, ngươi ngậm miệng, không cho phép nói hươu nói vượn.

Mặc dù không tin miệng quạ đen, nhưng cũng là sợ.

Quản Đại Ngưu lập tức lệ rơi đầy mặt, Ta mới không phải miệng quạ đen!

Bớt nói nhảm, đi....

Nhưng mà!

Ngay tại Tiêu Y bọn người vọt tới truyền tống môn lúc, truyền tống môn đột nhiên tia sáng lóe lên, hắc bạch sấm sét nổ tung.

Truyền tống môn cứ như vậy biến mất ở trong mắt mọi người.....