Thứ 3332 chương Hắn đến cùng muốn làm gì?.

Ngu xuẩn! Xa xa Mộc Vĩnh nhịn không được mắng lên, Đây là thật dễ nói chuyện thái độ?

Xương cốt?

Ngươi thật đem nhân gia làm cẩu đến đối đãi?

Hỗn đản gia hỏa, làm như vậy có ích lợi gì?

Ngoại trừ thêm một bước chọc giận Tiên Đế, còn có cái gì dùng?

Mộc Vĩnh nghĩ mãi mà không rõ.

Dưới loại dưới cục thế này, còn có cái gì khả năng hòa đàm?

Hơn nữa cũng không phải dùng thái độ như vậy đến nói chuyện.

Thái độ như vậy, như vậy, cùng nói cùng đàm luận, chẳng bằng nói là có ý chọc giận Tiên Đế, muốn cho chính mình bên trên độ khó.

Là ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh sao?

Loan Sĩ lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, Không có đơn giản như vậy!

Ngươi nói, hắn làm như vậy có ích lợi gì?

Loan Sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, bất quá hắn không quan tâm cái này, Vô luận hắn có mục đích gì, cũng bó tay.

Hắn không trọng yếu, trọng yếu là bên người hắn Tiên Đế...

Loan Sĩ trong lòng tràn ngập chờ mong, hắn mặc kệ Lữ Thiếu Khanh làm cái gì, thậm chí hắn đều không quan tâm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn quan tâm là Lữ Thiếu Khanh bên người tinh nguyệt Tiên Đế.

Chỉ có tinh nguyệt Tiên Đế ra tay, không cầu đánh bại Hồng Uyên ba vị Tiên Đế, chỉ cần đả thương một vị trong đó, hắn cơ hội liền đến.

Rống, Xương Triết bị tức đồng dạng phát ra tiếng thú gào, Đáng chết sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nó, Ngươi tên gì gọi?

Ngươi kích động như vậy làm gì? Chẳng lẽ ngươi ưa thích nhện tinh?

Ta mắng nó, trêu chọc ngươi?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với hãn từ đạo, Nhện tinh, ngươi nhìn, ngươi vẫn là có người muốn đi, mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng ngươi chấp nhận một chút đi.

Không đến mức bị người nói ngươi là lão cô bà, không ai muốn...

Rống! Lữ Thiếu Khanh lời nói này đem Xương Triết, hãn từ tức giận đến toàn thân run rẩy.

Đáng chết sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi! Hãn từ tức giận đến toàn thân run rẩy, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tinh nguyệt xuất thủ lần nữa, cản lại hãn từ công kích.

Lại một lần bị đỡ được, hãn từ cừu hận lập tức bị tinh nguyệt hấp dẫn tới, Tinh nguyệt, bản Tiên Đế muốn giết ngươi...

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Có chuyện thật tốt nói, đừng động thủ a, có chút thận trọng được không?

Nhện tinh, ngươi kích động như vậy làm gì? Chẳng thể trách ta sư huynh không nhìn trúng ngươi.

Dù sao cũng là cái mẫu, thô lỗ như vậy, thứ đồ gì?

Nghe được người lời này Lữ Thiếu Khanh đều sâu đậm bó tay rồi.

Cho dù là Hồng Uyên, Xương Triết hai vị Tiên Đế cũng cảm thấy im lặng.

Trải qua năm tháng vô tận bọn chúng lần thứ nhất đối với một con giun dế cảm thấy im lặng.

Có chuyện thật tốt nói?

Chính ngươi sờ sờ lương tâm của mình, câu nói này ngươi có ý tốt nói ra?

Xương Triết đằng đằng sát khí, Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Nó cũng quả quyết đối với Lữ Thiếu Khanh nhô ra đại thủ.

Hô, thiên địa đột nhiên tối xuống, đầy trời luân hồi sương mù lăn lộn, thiên địa tại biến đổi.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh liền và toàn bộ không gian tại chỗ biến mất.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị Xương Triết mang đi, không biết đi đâu cái địa phương.

Nguyệt, tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều sâu đậm im lặng, không biết nói cái gì cho phải.

Nguyệt cắn răng, Hỗn đản gia hỏa, làm như vậy chỉ có thể chọc giận Tiên Đế, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?

Thật muốn xé ra đầu óc của hắn, xem hắn đầu óc cả ngày suy nghĩ cái gì.

Tinh thở dài, Tiểu gia hỏa, có chút làm ẩu...

Tinh đều không đồng ý Lữ Thiếu Khanh làm như vậy.

Bộ dạng này, chủ nhân không cách nào giữ được hắn, ai...

Xa xa Mộc Vĩnh cũng là cười lạnh một tiếng, xuống kết luận, Lữ Thiếu Khanh chết chắc!

Loan Sĩ từ chối cho ý kiến, Lữ Thiếu Khanh có chết hay không hắn không quan tâm, hắn nhìn chằm chằm tinh nguyệt cùng hãn từ chiến đấu phương hướng.

Trong lòng đang mong đợi, hắn đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Rống!

Hãn từ tóc bay múa, bộ mặt biểu lộ dữ tợn hung ác, hận ý ngập trời.

Tinh nguyệt, lần này bản Tiên Đế nhất định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, vĩnh thế không được siêu sinh!

Ông!

Ánh sáng lóe lên, nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí quanh quẩn tại trước mặt tinh nguyệt, tản mát ra hào quang sáng chói.

Tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, tinh nguyệt thần sắc bình tĩnh, cả người tản mát ra một cỗ khí tức trong trẻo lạnh lùng, giống như tiên nữ lâm thế.

Duy nhất làm cho người cảm thấy nàng Tiên Đế uy áp chính là một đôi mắt, tinh nguyệt trong mắt tản ra thâm thúy hàn quang, sát ý ở trong lòng uẩn nhưỡng lăn lộn.

Câu nói này bản Tiên Đế trả cho ngươi, Tinh nguyệt lạnh lùng nói, Các ngươi đối với ta làm đến sự tình, ta sẽ trả lại cho ngươi gấp bội nhóm!

Giết!

Nàng quát khẽ một tiếng, nguyệt lời, Tinh Ngữ phóng lên trời, một mảnh tinh không xuất hiện.

Vô số ngôi sao ở trên trời lấp lóe, hào quang rực rỡ.

Viễn cổ, bây giờ, tương lai, phảng phất tất cả tập hợp tất cả trong thời không tinh thần.

Ánh sáng lóe lên, sau đó hóa thành thực chất, trọng trọng rơi xuống.

Rống!

Hãn từ nổi giận gầm lên một tiếng, vô số luân hồi sương mù từ bên trong hư không xuất hiện, lăn lộn, cấp tốc khuếch tán, tràn ngập.

Đem rơi xuống tia sáng từng cái thôn phệ.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn bên trong, không ngừng phát sinh nổ tung.

Mỗi một lần uy lực nổ tung có thể so với nửa bước Tiên Đế một kích toàn lực, mỗi lần nổ tung đều có thể hủy diệt một cái thế giới.

Thiên địa tại bạo tạc bên trong sụp đổ, bị tạc trở về trạng thái hỗn độn.

Sóng xung kích hình thành Phong Bạo tại Tiên giới đại địa bên trên tàn phá bừa bãi, phá huỷ hết thảy có thể gặp được đến đồ vật.

Nguyệt, tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh mấy người sớm hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tiên Đế ở giữa chiến đấu cũng không phải bọn hắn những thứ này nửa bước Tiên Đế có thể trộn.

Chỉ là chiến đấu Dư Ba đều có thể muốn mạng của bọn hắn.

Ra sức bỏ chạy, chạy trốn tới một cái khoảng cách an toàn sau đó, bọn hắn mới dám dừng lại.

Nhìn lại, nơi xa đã là trạng thái hỗn độn, hơn phân nửa Tiên giới đã bị hủy, biến mất ở trong chiến đấu.

Đây chính là Tiên Đế kinh khủng.

Chưa từng chết đi Tiên giới đều gánh không được Tiên Đế chiến đấu, chớ đừng nói chi là đã chết Tiên giới.

Tiên Đế chiến đấu để cho Tiên giới gia tốc sụp đổ, hủy diệt.

Nhìn thấy Tiên Đế đáng sợ như thế, Mộc Vĩnh nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật đáng sợ!

Cùng nhấc lên bị Xương Triết Tiên Đế mang đi Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh, phải chết a....