Thứ 3257 chương Ta chính là trùng hợp.

Hô một tiếng? Lữ Thiếu Khanh kéo lớn tiếng âm, Ngươi thật sự coi ta thần?

Ngươi nói hô một tiếng, bọn chúng liền đến?

Bọn chúng có như thế xuống giá sao?

Tiêu Y híp mắt, nhìn xem hai vị sư huynh, khắp khuôn mặt là nụ cười, thoải mái trong lòng.

Chính là loại cảm giác này, sảng khoái a.

Rất giống hai vợ chồng ở giữa đấu võ mồm, dễ nhìn, dễ nhìn.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng là tinh thần chấn hưng, trừng to mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có phải hay không miệng quạ đen!

Nàng nhịn không được mở miệng, Ngươi ngược lại là hô một tiếng a, nói không chừng sẽ tới đâu?

Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì?

Đáng giận!

Ân Minh Ngọc trong lòng giận dữ, ta lớn hơn ngươi nhiều.

Quản Vọng thì mở miệng đối với Kế Ngôn đạo, Tiểu hữu, ngươi nắm chắc thời gian nghỉ ngơi đi.

Địch nhân sớm muộn cũng sẽ tới, muộn một chút tới tốt hơn sớm tới!

Phục Thái lạnh đồng ý, Không tệ, Kế Ngôn, nghe lời, trước nghỉ ngơi.

Đánh ba, coi như thắng, nghĩ đến cũng là sẽ trả ra một chút đền bù.

Dành thời gian khôi phục, khôi phục trạng thái tóm lại là một chuyện tốt.

Kế Ngôn nói, Không sao!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu đói?

Nhanh, dài dòng!

Quản Vọng thì giúp mình đồng hương, Tiểu hữu, nào có hô một tiếng liền đến đâu? Tiểu tử này cũng không phải ai.

Lữ Thiếu Khanh xúc động, Quả nhiên vẫn là đồng hương đáng tin cậy, đồng hương bên ngoài, liền nên dạng này trợ giúp lẫn nhau.

Nhưng mà, đồng hương, ngươi miệng quạ đen, có thể hay không chớ nói lung tung?

Quản Vọng ngay từ đầu còn có chút xúc động, nhưng Lữ Thiếu Khanh câu nói kế tiếp để cho hắn nhịn không được chửi mẹ.

Nương, ngươi ngậm miệng!

Kế Ngôn thì nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Đồng hương bảo ta ngậm miệng!

Nương!

Quản Vọng nghĩ giết người, hắn quát lên, Ngươi cút đi.

Ta rất muốn giúp ngươi nói chuyện, ngươi còn nghĩ thay đổi vị trí mâu thuẫn?

Kế Ngôn không nói lời nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, bị Kế Ngôn dạng này nhìn chằm chằm, giống như kim đâm, Em gái ngươi, nhìn cái gì...

Tiêu Y ở bên cạnh thấy kích động không thôi.

Nhìn một chút, bá đạo cảm giác!

Kế Ngôn mở miệng, Không giúp ta, ta tìm ngươi!

Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, Ngươi thắng! Chẳng phải hô một tiếng sao? Chút chuyện bao lớn?

Ngươi nói là được rồi, đến nỗi bày ra chết như vậy mặt người sao?

Có biết hay không bộ dạng này rất dễ dàng già đi?

Nguyệt mài răng, cái trán nàng gân xanh nhảy lên.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh nói đến liên quan tới tuổi tác, nàng cũng mười phần mẫn cảm, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là ở trong tối đâm đâm nói nàng.

Nguyệt đối với Tinh đạo, Thực sự là một cái đáng giận hỗn đản...

Tinh cười cười, hữu tâm giúp Lữ Thiếu Khanh nói mấy câu, nhưng mà trong khoảng thời gian này tiếp xúc tới, nàng vi phạm không được lương tâm đến giúp Lữ Thiếu Khanh nói tốt.

Đại ca, lại phái mấy người tới, ta sư huynh chưa ăn no...

Lữ Thiếu Khanh bên này đã hướng về phía trên trời quát lên.

Bất quá hô xong sau đó, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trên bầu trời ngẫu nhiên thổi qua một chút luân hồi sương mù.

Nguyệt ngẩng đầu nhìn một mắt trên trời, hừ một tiếng, Không biết tự lượng sức mình, hắn cho là hắn là ai?

Tinh cũng là lắc đầu, Bọn chúng hẳn là còn chưa phát hiện tiểu gia hỏa.

Liền xem như tới, cũng là hướng về phía ta tới...

Vừa mới nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên có ba động.

Áp lực vô hình tràn ngập, tất cả mọi người cảm nhận được kinh dị.

Bọn hắn trước tiên ngẩng đầu lên, trên bầu trời một đôi mắt to chợt lóe lên.

Trong nháy mắt, để cho đám người một trận cho là ra ảo giác.

Nhưng mà thể nội xuất hiện sợ hãi nói cho bọn hắn, vừa rồi cũng không phải ảo giác.

Nguyệt, tinh hai người càng là tê cả da đầu, không dám tin đối mặt.

Không, không có khả năng......

Hai tỷ muội đều từ đối phương trong mắt thấy được hoảng sợ.

Chợt lóe lên con mắt, cổ khí tức đáng sợ kia, các nàng rất rất lâu trước đó đã cảm thụ qua.

Là, là nó sao?

Nguyệt cắn răng, cứ việc cố gắng đè nén, nhưng nàng run rẩy ngữ khí vẫn là bán rẻ nội tâm của nàng.

Tinh sắc mặt có chút trắng bệch, nàng lắc đầu, âm thanh trầm thấp, Không tệ, là nó, thiên khí tức......

Từ muội muội trong miệng đạt được xác nhận, nguyệt con ngươi đột nhiên rụt lại, khiếp sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh

Hắn, hắn...

Nguyệt đầu óc đã trống không đến không cách nào nói chuyện.

Mặc dù đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh một đoạn thời gian rất dài, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện chính mình còn không có nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh còn có rất rất nhiều bí mật.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cả ngày la hét, nói thiên đạo là đại ca hắn, đại ca lớn lên ca ngắn.

Bởi vì đối với Lữ Thiếu Khanh khó chịu, vào trước là chủ, đối với Lữ Thiếu Khanh ấn tượng cũng không quá tốt.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh những lời này nàng chỉ coi là nói hươu nói vượn.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản gia hỏa, thật sự có thể để thiên đạo ném lấy chú ý?

Dựa vào! Một tiếng mắng to truyền đến, Lữ Thiếu Khanh âm thanh cắt đứt nguyệt trống không, đem suy nghĩ của nàng kéo trở về.

Lớn, phía trước đại ca, là ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Đừng làm rộn, ta chỉ đùa một chút, ngươi ngủ ngươi cảm giác, chớ có nhiều chuyện...

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng là phát lạnh.

Phía trước đại ca thính lực càng ngày càng tốt.

Chỉ là hô một tiếng liền xuất hiện, chơi đâu.

Che chắn mặc dù phá hủy, nhưng không đến mức nhanh như vậy a?

Nguyệt:......

Nàng đột nhiên lại hoài nghi chính mình suy đoán.

Có thể, chỉ là trùng hợp?

Miệng quạ đen! Cuối cùng bắt được cơ hội Ân Minh Ngọc lập tức nói ra ba chữ này!

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, Trùng hợp!

Phốc!

Ân Minh Ngọc cảm thấy trùng hợp hai chữ giống như lợi kiếm một dạng xuyên thấu trái tim của mình, để cho nàng tức đến muốn phun máu.

Đáng giận!

Rõ ràng là trùng hợp hai chữ, nhưng từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, Ân Minh Ngọc cảm thấy siêu cấp khó nghe.

Quản Vọng nhíu mày, Chuyện gì xảy ra?

Hỗn đản tiểu lão hương hô một tiếng liền có động tĩnh?

Lữ Thiếu Khanh trả lời vấn đề của hắn, Đồng hương, bởi vì miệng quạ đen của ngươi, đem ta phía trước đại ca đưa tới!

Quản Vọng giận tím mặt, Nương, ngươi nói cái gì?

Ngươi như thế không nói ngươi là miệng quạ đen?

Rõ ràng là ngươi hô mới có động tĩnh, ngươi có ý tốt ỷ lại ta?

Ta chính là trùng hợp, ngươi là miệng quạ đen......