Thứ 3146 chương Thông thường Tiên Đế quái vật.

Rống!

Vừa mới đến thần chi cấm địa quái vật còn không có thấy rõ ràng tình huống chung quanh, lực lượng đáng sợ liền rơi vào trên người bọn họ.

Bọn chúng phát ra tiếng rống giận dữ, sau đó liền bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, lập tức đầu lớn như cái đấu.

3 cái? Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Hèn hạ a.

Đưa ta Hồ Lô Oa...

Kế Ngôn lại là ánh mắt sáng quắc, đấu chí trùng thiên, Rất tốt!

Đây chính là hắn mong muốn.

Lữ Thiếu Khanh che lấy trán của mình, Có đôi khi thật không muốn quản ngươi chết sống.

Sau đó lần nữa đối trên trời giơ ngón tay giữa lên, Ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không cho?

Còn có để cho người sống hay không?

Rống...

Đọa thần tiên ma quái vật gầm thét, bọn chúng cấp tốc xuất hiện tại trước mặt hai người, con mắt tinh hồng, băng lãnh nhìn xem hai người, giống như nhìn xem con mồi giống như.

Sâu kiến, chết......

Kế Ngôn bước ra một bước, Cùng tiến lên!

Kế Ngôn chủ động ra tay, một kiếm đem 3 cái đọa thần bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh không gấp ra tay, ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời phía trên, nhìn lại một chút cùng Kế Ngôn chiến đấu 3 cái đọa thần, Không thích hợp a!

Tình huống hiện tại có chút không giống.

Vô Hình thiên môn không có mở ra, quái vật sức mạnh mặc dù tăng vọt, nhưng mà cũng không có quá nhiều ý thức.

Cùng tại Tiên giới phía dưới quái vật.

Mặc dù có Tiên Đế ý thức, nhưng không nhiều.

Cùng vừa rồi hai lần tới đọa thần không giống nhau, cái này 3 cái đọa thần không có mạng lưới liên lạc.

Tại xa xôi Tiên Đế đang tính toán cái gì?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ, đoán không ra.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào 3 cái đọa thần trên thân, ánh mắt dần dần trở nên hung hăng.

Đã lên phải thuyền giặc, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích...

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh lặng yên ra tay.

Phốc!

Dựa vào đánh lén, Lữ Thiếu Khanh đem một cái đọa thần chùy bạo

Cho ta một cái! Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Khi ta dễ ức hiếp?

Lão hổ không phát uy, khi ta HelloKitty?

Chết cho ta!

Mặc dù không biết địch nhân có âm mưu quỷ kế gì.

Nhưng đối với trước mắt đọa thần, Lữ Thiếu Khanh sẽ không bỏ qua.

Đối với người khác mà nói, đọa thần tiên ma quái vật là nhân vật đáng sợ.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đọa thần tiên ma quái vật càng nhiều giống như là sạc dự phòng.

Không biết địch nhân muốn làm gì, mau chóng hồi phục chuẩn không tệ.

Những quái vật này mặc dù có Tiên Đế sức mạnh, nhưng chung quy muốn so lên trước đây yếu một ít, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể ứng phó được.

Dù là bị trọng thương, cơ thể băng liệt đau nhe răng trợn mắt Lữ Thiếu Khanh cũng có thể thu thập.

Nôn mấy ngụm máu, Lữ Thiếu Khanh đem đọa thần tiên ma quái vật chùy bạo, hắc bạch sấm sét tịnh hóa, cuối cùng đem quái vật bản nguyên thôn phệ.

Cuối cùng ngoài ra hai cái quái vật cũng là như thế, bọn chúng không tạo nổi sóng gió gì, bản nguyên sức mạnh bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, trở thành Lữ Thiếu Khanh khôi phục thuốc bổ.

Hô, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, thở dài một hơi, Cuối cùng dễ chịu hơn điểm.

Mặc dù không nói triệt để khôi phục, nhưng ít ra khôi phục một điểm, không còn là tàn huyết trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt lấy ngón tay tính một cái, Đến thêm một trăm cái loại tồn tại này, ta liền có thể khôi phục bảy tám phần.

Kế Ngôn lạnh nhạt đạo, Để bọn chúng cùng tới a.

Lữ Thiếu Khanh có lấy ra Mặc Quân kiếm cho Kế Ngôn trên đầu đi lên một chút xúc động, Ngươi ngậm miệng, thật muốn cho ngươi một cái búa.

Cùng tới?

Phàm là tới nhiều mấy cái đọa thần tiên ma quái vật, không cần là kéo dài liên tiếp loại kia, hắn cùng Kế Ngôn đều phải chạy.

Đối phó quái vật như vậy, hai người bọn họ còn làm không được vô hại giết địch.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trên bầu trời, vang lên lần nữa tiếng oanh minh.

Lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, nơi xa tạo nên không gian ba động.

Cơ hồ là quái vật xuất hiện thời điểm, cỗ lực lượng kia liền rơi xuống, đọa thần tiên ma quái vật đang gào thét âm thanh hình thể tăng vọt, khí tức bạo tăng.

Lần này cùng vừa rồi một dạng, 3 cái nhận được sức mạnh gia trì đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Thông thường Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật, không phải tinh anh, làm cái gì?

Loại này thông thường Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật đối với khác bình thường nửa bước Tiên Đế mà nói là tồn tại vô địch.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tới nói, thực lực của bọn nó đã không đáng chú ý.

Từ vừa mới bắt đầu kém chút bị đánh chết, đến bây giờ bọn hắn chỉ cần hao chút công phu liền có thể cầm xuống bọn chúng.

Những thứ này thông thường Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật đối với hai người uy hiếp đã không tính lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn chúng số lượng không nhiều.

Nếu như số lượng nhiều, hai người nên chạy vẫn là phải chạy.

Hừ, giết lại nói! Kế Ngôn không có quá nhiều cân nhắc, trực tiếp huy kiếm giết ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, luôn cảm giác có chút không đúng.

Trong bóng đêm, phảng phất có được một cái lưới lớn hướng về bọn hắn đánh tới.

Áp lực vô hình để cho trong lòng của hắn nổi lên bất an.

Mã Đức, mặc kệ, trước tiên đem thân thể của mình làm tốt lại nói...

Lữ Thiếu Khanh rút ra Mặc Quân kiếm, cũng gia nhập vào chiến trường...

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đem 3 cái đọa thần đánh bại, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thôn phệ những thứ này đọa thần bản nguyên, sắc mặt cuối cùng nhiều vài tia huyết sắc.

Ta cảm thấy chúng ta vẫn là ly khai nơi này lại nói, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem yên lặng bầu trời, trên mặt mang mấy phần lo lắng, Tiện nghi Tiên Đế có âm mưu.

Kế Ngôn lắc đầu, Dựa theo lời ngươi nói, chúng ta đều bị để mắt tới, đi tới chỗ nào đều không dùng.

Cùng dạng này, chẳng bằng chính diện giết đi qua, tự mình nát bấy hết âm mưu của bọn nó.

Giết đi qua? Lữ Thiếu Khanh một đầu đụng tới, hận không thể đem Kế Ngôn đụng trở về Tiên giới đi, Làm sao vượt qua?

Có đường sao?

Lần thứ nhất đụng không trúng, cái thứ hai tiếp tục, Ngươi chớ núp, ta đâm chết ngươi.

Cho dù có lộ, ngươi dám đi qua sao? Tiên Đế ở bên kia tay cầm dao nĩa chờ lấy chúng ta tới cửa đưa đồ ăn, muốn đi ngươi đi, ngược lại ta là không đi, người nào đi người đó là chó con....

Ha ha...

Lữ Thiếu Khanh lần thứ ba đụng tới, Ha ha cái đầu của ngươi, chớ núp...

Kế Ngôn nhẹ nhõm tránh ra Lữ Thiếu Khanh đầu chùy, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, hắn trầm mặc một hồi, hỏi, Ngươi nói đánh xuyên phía trên như thế nào?

Ngươi nằm mơ! Lữ Thiếu Khanh thập phần khó chịu, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Đánh xuyên phía trên, ngươi coi ngươi là Tiên Đế?