Thứ 3197 chương Hảo huynh đệ, cố lên.

Hắc bạch sấm sét cùng kiếm ý va chạm, một lần lại một lần nổ tung để cho Lữ Thiếu Khanh đầu đau muốn nứt.

Kiếm ý hóa thành thần long tựa hồ biết mình tình cảnh.

Điên cuồng giãy dụa, giống liều mạng.

Mũi nhọn kiếm ý liên miên không dứt khuếch tán, một đợt nối một đợt.

Lữ Thiếu Khanh thế giới bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Phía trước đã trở nên mỏng manh hỗn độn sương mù lần nữa trở nên nồng nặc lên.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, đạo kiếm ý này quá mạnh mẽ.

Cường đại đến làm hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Kiếm ý của hắn mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng ở trước mặt đạo kiếm ý này giống như tiểu hài tử một dạng, đối nó tạo thành tổn thương không nhiều.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt cũng rất lợi hại, nhưng mà thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ phát huy ra toàn bộ của bọn chúng uy lực.

Thần long tại thiểm điện bên trong gào thét, mặc dù bị thương tổn, nhưng không có thương tổn cùng căn bản.

Vẫn như cũ đằng đằng sát khí, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh ở đây mà đến.

Sau lưng chính là sinh mệnh chi thụ, là chính mình căn bản, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám trốn.

Liều mạng!

Lữ Thiếu Khanh không lùi mà tiến tới, chủ động sát tiến đi.

Lớn tuổi như vậy, ta không tin ngươi đầu này lão Long còn có thể có mấy khỏa răng...

Ầm!

Chủ động giết đến muốn hướng thần long Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thân thể bốc lên hắc bạch sấm sét, giống như một tôn Lôi Thần.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chớp động, mau tránh ra thần long nhất kích, lần nữa rơi xuống thần long trên thân.

Chết cho ta!

Lữ Thiếu Khanh rút ra Mặc Quân kiếm, hung hăng một kiếm đâm về thần long.

Mặc Quân kiếm quang mang lập loè, hắc bạch trên thân kiếm lập loè ra một đạo ánh sáng màu vàng.

Khí tức dày mơ hồ, không thể phá vỡ.

Một kiếm đâm xuống, hung hăng đâm vào thần long cơ thể.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, Mặc Quân kiếm đâm ở dưới địa phương trong nháy mắt khô quắt sụp đổ xuống một tảng lớn.

Thần long Huyết Nhục phảng phất trong khoảnh khắc bị bốc hơi một dạng.

Trên thực tế là bị Mặc Quân thôn phệ.

Ăn ngon!

Mặc Quân truyền đến vui sướng cảm xúc.

Bất quá không đợi Mặc Quân cao hứng bao lâu, Mặc Quân liền hét lên một tiếng, từ thần long phía sau lưng bắn lên.

Đau, đau...

Không cần Mặc Quân nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được.

Giống như gai nhọn một dạng đâm vào linh hồn, làm hắn cơ thể đột nhiên run rẩy.

Phá cho ta!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn một tiếng, tay phải thành quyền, hung hăng một quyền nện xuống.

Hắc bạch sấm sét quanh quẩn tại trên nắm tay, sấm sét thần quyền giống như nện ở thần long trên thân.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Thần long cơ thể đột nhiên run rẩy một chút, sau đó mũi nhọn kiếm ý lần nữa bộc phát.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị cắt vết thương chồng chất, nhưng mà cơ thể cũng không có vì vậy mà sụp đổ.

Bất quá hắn không cách nào tiếp tục đứng ở sau lưng phần lưng.

Bị hung hăng hất bay, vô số kiếm ý giống như thực nhân ngư một dạng đem Lữ Thiếu Khanh bao khỏa.

Kiếm ý xuyên thấu mà qua, đau đớn thẳng vào linh hồn.

Gào... Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, hướng về phía trên đầu kêu to, Người tốt, ngươi không xuất thủ sao?

Không đánh, đánh không lại, đầu hàng a....

Tại đỉnh đầu phía trên, ngoại trừ một vành mặt trời, còn có một cái quang cầu rạng ngời rực rỡ, tia sáng không giống như thế giới này kém bao nhiêu.

Chính là trước kia Kế Ngôn không cần đạo kiếm ý kia, bị Lữ Thiếu Khanh thu vào tới, dự định làm làm át chủ bài dùng.

Hai cỗ kiếm ý không có sai biệt, đồng căn đồng nguyên.

Bất quá hai bọn chúng giả vẫn có không giống nhau.

Phía trên linh động muốn so phía dưới cao một chút, Lữ Thiếu Khanh có loại trực giác, tạo thành kiếm ý đoàn kia quang cầu càng đặc thù hơn.

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, đỉnh đầu quả cầu ánh sáng cũng có động tĩnh.

Ông!

Một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào thần long trên thân.

Thần long lực chú ý bị hấp dẫn, rít lên một tiếng, lao thẳng tới trên trời mà đi.

Giống như thần long hí kịch châu giống như, một ngụm đem quang cầu cắn nuốt xuống.

Sau đó, ở trên cao nhìn xuống, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, Dựa vào! Không thể nào...

Hắn dám đem thần long bỏ vào, là nghĩ đến quang cầu có thể hỗ trợ một chút.

Tốt nhất đánh cái lưỡng bại câu thương, để cho hắn kiếm tiện nghi.

Không nghĩ tới quang cầu không góp sức như thế, một ngụm liền bị nuốt lấy.

Thần long cùng hắn đối mặt sau một lát, lại độ rít lên một tiếng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hung diễm ngập trời!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Sợ ngươi đầu này lão Long hay sao?

Hắn đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, mặt ngoài thân thể hắc bạch sấm sét quanh quẩn, giống như một tôn Lôi Thần giết hướng thần long.

Bất quá!

Đột nhiên, chợt thần long thể nội bốc lên bắn ra một đạo quang mang.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, sau một khắc, bắn ra tia sáng càng ngày càng nhiều, thần long cơ thể xuất hiện từng đạo vết rách.

Rống!

Ông...

Một quả cầu ánh sáng từ thần long thể nội xuất hiện, sau đó cùng thần long đụng vào nhau.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng quá đỗi, Hảo, ta đã nói rồi, làm sao có thể vô dụng đây?

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, kiếm ý khuếch tán, đem thiên địa cắt chém đến thất linh bát lạc.

Thân là người xem Lữ Thiếu Khanh một bên nhìn xem, một bên thổ huyết.

Người khác ở đây đánh nhau, thương chính là hắn cái chủ nhân này.

Cứ như vậy, song phương liên tục va chạm thiên bách hiệp, quang cầu cùng thần long mặt ngoài thân thể tia sáng đã trở nên ảm đạm, bộc phát ra kiếm ý cũng giảm bớt.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, rất là đau đầu, Chó má gì kiếm ý, không phải lão hóa sao? Làm sao còn lợi hại như vậy?

Như thế nào mới có thể đánh chết?

Nếu như lời này để người khác nghe được, tất nhiên sẽ phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là Tiên Đế lưu lại kiếm ý a.

Dù là đi qua vô tận năm tháng, đã tiêu tán rất nhiều, nhưng vẫn là Tiên Đế kiếm ý, không phải người bình thường có thể ứng phó được.

Người bình thường, cho dù là nửa bước Tiên Đế, đối mặt cỗ kiếm ý này, trong khoảnh khắc sẽ trở thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh lâu như vậy, còn sinh long hoạt hổ, đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Hắn còn nghĩ đánh bại, thậm chí thôn phệ cỗ này Tiên Đế kiếm ý.

Người bình thường sẽ có ý nghĩ này sao?

Nhanh chóng kết thúc a...

Lữ Thiếu Khanh kêu, Hảo huynh đệ, cố lên, giết chết nó...

Lữ Thiếu Khanh một bên tới gần một bên hô hào, Ta tới giúp ngươi trừng trị nó...

Đợi đến cả hai va chạm lần nữa, thời cơ không sai biệt lắm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cặp mắt mang lóe lên, hung hăng vung tay lên.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét rơi xuống, lao thẳng tới quang cầu mà đi.....