Thứ 3274 chương Tiên Đế quay về.

Áp lực vô hình rơi vào trên người mỗi một người, tất cả mọi người đều nhịn không được loan liễu yêu.

Cường đại đến áp lực phảng phất muốn đem bọn hắn sống lưng đè gãy.

Dù là Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng là như thế.

Tất cả mọi người đều cùng một chỗ loan liễu yêu.

Cổ áp lực này không đơn giản đến từ trên bầu trời, phảng phất cũng là đến từ trong linh hồn, làm bọn hắn linh hồn đang run rẩy.

Cái này, đây là cái gì?

Mọi người thất kinh thất sắc.

Bất quá không chờ bọn hắn phản ứng lại, áp lực đột nhiên tiêu thất, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, làm cho người thoáng như trong mộng.

Như thế nào, thế nào?

Đám người nhịn không được ngẩng đầu lên.

Đầu đội thiên không không biết lúc nào đã tràn đầy mây đen thật dầy, đông nghịt một tầng, tràn đầy cực lớn cảm giác áp bách.

Phảng phất toàn bộ thiên đều phải áp xuống tới một dạng.

Hô...

Giữa lặng lẽ, thiên địa thổi lên cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, ở trong thiên địa nhấc lên gió lốc.

Từng đạo gió lốc tại bên trên đại địa tàn phá bừa bãi, vừa đi vừa về va chạm, cuốn lên hết thảy có thể cuốn lên đồ vật, gào thét trên bầu trời.

Ầm ầm!

Đông nghịt trong mây đen, sấm sét vang dội, vô số sấm sét tại trong mây đen xuyên thẳng qua.

Toàn bộ thiên địa đều lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong, giống như tận thế.

Sấm sét vang dội bên trong, đại địa chấn động, trên bầu trời mây đen chậm rãi tiêu thất.

Phảng phất là bị bóng tối thôn phệ, dần dần đám người lại có thể nhìn thấy trên bầu trời hắc ám.

Lần này cùng phía trước có một số khác biệt.

Phía trước là một mảnh đen kịt, khó mà thấy rõ ràng chỗ càng sâu.

Bây giờ mọi người thấy được cấp trên tựa hồ có bóng đen chớp động.

Đám người ngạc nhiên ở giữa, trên bầu trời mây đen tiêu thất càng nhanh, cuối cùng hoàn toàn biến mất, phảng phất đều không vào trong bóng tối.

Mà lúc này đỉnh đầu bầu trời cũng phát sinh biến hóa, một tầng bình chướng vô hình xuất hiện, giống như một mặt tử một dạng treo ngược trên bầu trời.

Toàn bộ bầu trời đều thành một chiếc gương.

Tại tấm gương đằng sau, mọi người thấy có ba đạo to lớn vô cùng thân ảnh.

Bọn chúng trên bầu trời, phảng phất vượt ngang khoảng cách vô tận, cao vút tại vô số thế giới bên trong.

Bọn chúng thật cao đứng tại nơi xa xôi, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống phía dưới đám người, giống như thần minh nhìn xuống con kiến một dạng.

Thân thể của bọn họ khổng lồ, bao phủ trong bóng đêm, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bọn chúng hình dáng.

Cái kia, cái kia, đó là cái gì? Lần đầu tiên nhìn thấy ba đạo to lớn thân ảnh, linh hồn của nàng ngay tại run rẩy, sợ hãi xuất hiện, cấp tốc đi khắp toàn thân.

Mặc dù là cách khoảng cách rất xa, nhưng mà chỉ là nhìn xem ba bóng người, liền đã để cho nàng cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Đến từ tầng cấp cao hơn sinh mệnh uy áp, để cho đám người có một loại bé thỏ trắng gặp được lão sói xám cảm giác.

Loại kia thân là thức ăn cảm giác vô cùng mãnh liệt.

Đứng ở phía trên chính là đỉnh cấp loài săn mồi, bọn chúng 3 cái một khi ra tay liền sẽ đem hạ giới ức vạn sinh linh nuốt chửng.

Là, là Tiên Đế sao? Quản Vọng trên mặt thịt mỡ run rẩy.

Loại cảm giác đáng sợ này, uy áp đáng sợ, chỉ có Tiên Đế mới có.

Bọn chúng đứng ở phía trên, không nhúc nhích, nhìn xuống thế gian, tản mát ra vô tận kinh khủng.

Nguyệt cắn răng, sát ý trùng thiên, Nên, tên đáng chết...

Tinh trầm lặng nói, Không tệ, ba vị Tiên Đế!

Đám người nghe vậy, càng thêm sợ hãi, nhìn lên bầu trời phía trên ba đạo bóng người to lớn, trong nháy mắt không biết nói cái gì cho phải.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc, Đây là thiên đạo ba thanh kiếm sao?

Nhìn ngơ ngác, bọn chúng chống lên làm gì? Trang văn nghệ, đóng vai thanh cao sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh rất rõ ràng, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Âm thanh hoàn toàn như trước đây lười nhác, để cho người ta nghe có chút nghiến răng nghiến lợi cảm giác.

Nhưng bây giờ, Lữ Thiếu Khanh âm thanh rơi vào trong tai mọi người, giống một đôi êm ái tay vỗ qua lòng của bọn hắn, đem bọn hắn trong lòng sợ hãi thanh trừ sạch.

Cho nên, cho dù còn có cái này áp lực lớn lao, nhưng mà trong lòng mọi người đột nhiên sinh ra sợ hãi đã không có.

Loan Sĩ lắc đầu, Tính ngươi lợi hại!

Hắn liếc bầu trời một cái phía trên, trong ánh mắt mang theo tiếc nuối.

Chuyện gì xảy ra? Lữ Thiếu Khanh hỏi Loan Sĩ, Ngươi đã làm gì?

Loan Sĩ cười ha ha, Chính ngươi đi tìm a...

Sau khi nói xong, không thấy hắn có hành động, thân hình không có vào trong bóng tối, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu nhìn lại, tại cách đó không xa Mộc Vĩnh cũng không biết lúc nào chạy.

Tính ngươi chạy nhanh... Lữ Thiếu Khanh mắng một câu.

Nếu như Mộc Vĩnh còn lưu tại nơi này, hắn không ngại giết chết Mộc Vĩnh.

Hắn cùng Loan Sĩ ở giữa còn kém trực tiếp minh bài.

Loan Sĩ tính toán hắn, đoán chừng đến cuối cùng cũng là muốn giết chết hắn.

Hắn cũng nghĩ giết chết Loan Sĩ.

Nếu như không phải Loan Sĩ chạy nhanh một điểm, chờ hắn hỏi không sai biệt lắm sau, hắn nhất định sẽ cùng Kế Ngôn liên thủ giết chết Loan Sĩ.

Lữ Thiếu Khanh trở lại đám người ở đây, đại gia ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Nhị sư huynh, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta làm sao biết, ở đây không phải có lão nhân gia sao?

Lão nhân gia kinh nghiệm phong phú, nghĩ đến biết phát sinh cái gì!

Ánh mắt của mọi người rơi vào nguyệt, tinh trên thân.

Nếu như là bình thường, nguyệt tất nhiên sẽ chửi mẹ, muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà bây giờ, nàng không rảnh để ý tới Lữ Thiếu Khanh, nàng xem thấy bầu trời ánh mắt tràn ngập ngưng trọng, tâm tình cũng là vô cùng trầm trọng.

Tinh thở dài, biểu lộ cùng nguyệt không sai biệt lắm, nàng trầm lặng nói, Chuẩn bị sẵn sàng a, Tiên Đế rất sắp tới......

Tinh nói một chút, biểu lộ ảm đạm xuống, vì tương lai cảm thấy lo nghĩ.

Tiêu Y không có thời gian cho tinh tại ưu sầu, nàng liền vội hỏi, Tinh tỷ tỷ, xảy ra chuyện gì?

Tinh liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Mặc dù ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà người kia dùng thủ đoạn là thiên đạo thủ đoạn.

Không chừng hắn là thiên đạo hóa thân các loại tồn tại.

Nàng chỉ vào bầu trời, Chúng ta nhìn thấy là Tiên Đế chỗ xa xôi không gian, bọn chúng trở về về Tiên giới.

Ngày xưa vị đại nhân lợi dụng kiếm ý hóa thành che chắn ngăn cách, ngăn cách bọn chúng trở về Tiên giới lộ.

Che chắn không có, dựa theo tình huống bình thường, nhanh nhất cũng muốn hơn vạn năm mới có thể trở lại Tiên giới, bây giờ...

Dừng một chút, tinh ngữ khí trầm trọng, dường như đang tuyên bố thời gian chết, Thời gian của chúng ta có thể không đủ ngàn năm......