Thứ 2998 chương Không biết tự lượng sức mình?.

Hai người các ngươi cùng tiến lên?

Thấy cảnh này người nhất thời xôn xao.

Kế Ngôn muốn một lần khiêu chiến Kim Hoa, côn dao hai vị nửa bước Tiên Đế?

Hắn, hắn cuồng như vậy?

Không đúng, phải nói hắn có tự tin này?

Hắn vừa đột phá, không cần củng cố cảnh giới tu vi? Cứ như vậy đánh?

Hắn liền không sợ cảnh giới bất ổn, một lần nữa ngã trở về?

Một đánh hai, hắn rất ưa thích một đánh hai sao?

Rất nhiều người rối rít chửi bậy lấy.

Đối phó Thần Vương thời điểm, một đối hai, bây giờ đối phó nửa bước Tiên Đế thời điểm, vẫn là một đối hai?

Ngươi là có bao nhiêu không thích một đối một?

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi một đối hai, coi là thật không sợ chết?

Kim Hoa, côn dao sắc mặt hai người trở nên vô cùng khó coi.

Vốn định quẳng xuống một câu ngoan thoại lại rời đi, như vậy có thể cho chính mình hạn độ thấp nhất vãn hồi một chút mặt mũi.

Không nghĩ tới Kế Ngôn cuồng vọng phách lối như thế, lại muốn một người khiêu chiến hai người bọn họ.

Xích lỏa lỏa không đem hai người bọn họ để vào mắt.

Bởi như vậy, hai người muốn đi cũng đi không được.

Tiểu tử, ngươi đừng quá cuồng vọng! Kim Hoa răng đều nhanh cắn nát.

Trong lòng của hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết vừa rồi đối với Kế Ngôn xuất thủ thời điểm nên toàn lực ứng phó, một chiêu liền đem Kế Ngôn giây.

Hắn lấy hài hước tâm tính tới đối phó Kế Ngôn, ra tay không cần toàn lực, kết quả giúp Kế Ngôn một chút sức lực, để cho khả năng đủ xung kích nửa bước Tiên Đế.

Kế Ngôn có thể bước vào nửa bước Tiên Đế, hắn có một nửa công lao.

Suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Bây giờ Kế Ngôn đột phá nửa bước Tiên Đế, dùng loại phương thức này tới cảm tạ hắn.

Kim Hoa càng nghĩ càng phẫn nộ, nộ khí để cho hắn hai mắt trở nên hơi hơi đỏ bừng.

Hai chúng ta tay, nhất định có thể đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Kế Ngôn lạnh nhạt đạo, Đến đây đi!

Ông!

Sẽ không tiếp tục cùng hai người bọn họ nói nhảm, trực tiếp xuất kiếm.

Kiếm quang quét ngang, đem Kim Hoa cùng côn dao hai người bao phủ đi vào.

Cuồng vọng!

Ngươi tự tìm cái chết!

Kim Hoa gầm thét, côn dao thét lên.

Hai người vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Kế Ngôn cũng không phải là đơn thuần mồm như pháo nổ.

Thực có can đảm đối bọn hắn hai người ra tay.

Giết hắn!

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương phẫn nộ cùng sát ý.

Trước mắt bao người bị Kế Ngôn chủ động ra tay, trong lòng hai người sát ý đạt đến tối đỉnh phong.

Không đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh, khó khăn tiết mối hận trong lòng, khó mà vãn hồi gương mặt này.

Hai người tức giận ra tay.

Lực lượng đáng sợ cuồn cuộn, phá huỷ thiên địa quy tắc, đánh xuyên qua đỉnh đầu thương khung.

Đầy trời kiếm quang biến mất ở trong lực lượng đáng sợ.

Phốc!

Kế Ngôn mãnh liệt phun máu tươi, cả người thật cao quăng lên, sau đó thân thể trực tiếp bị cuốn vào trong vô tận Phong Bạobên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy Quang Minh thành đám người trợn mắt hốc mồm.

Cái này, cái này...

Đám người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chiến ý trùng thiên, hào khí ngàn vạn, mới mở miệng liền muốn một đánh hai.

Giao thủ một cái, một hiệp đã bị đánh máu tươi trực phún, cuối cùng không biết bị đánh bay ở đâu.

Bởi vì cái gọi là sấm to mưa nhỏ chính là ý này.

Kim Hoa âm thanh từ trên trời truyền đến, Ngu xuẩn tiểu bối, tự tìm đường chết!

Vừa bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới liền coi chính mình vô địch? Côn dao âm thanh mang theo lãnh ý, nhưng mọi người đều có thể nghe ra được trong giọng nói đắc ý, Chúng ta cái nào không phải tu luyện ức vạn năm, ngươi một tên tiểu bối cũng dám ở trước mặt chúng ta phách lối?

Không biết sống chết.....

Rất nhiều người sau khi nghe xong âm thầm gật đầu, biểu thị Kim Hoa, côn dao nói rất đúng.

Đúng vậy a, vừa đột phá, cảnh giới chưa ổn, tu vi vẫn còn trong tăng trưởng, như thế nào là hai vị có uy tín nửa bước Tiên Đế đối thủ?

Không biết tự lượng sức mình!

Ai, có thể vừa mới lấy được lực lượng cường đại như vậy, để cho hắn cầm giữ không được, bản thân bị lạc lối, cảm thấy vô địch thiên hạ...

Tu luyện tốc độ tiến bộ quá nhanh cũng không phải một chuyện tốt, tự đắc tự mãn, kiêu hoành cuồng vọng, mất đi lòng kính sợ, đạo tâm bất ổn các loại vấn đề đều sẽ có...

Rất nhiều người lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn quá mức xúc động.

Mê thất tại trong lực lượng cường đại, không phân biệt được đại tiểu vương.

A, ha ha...

Vẫn là Lam Kỳ, Lam Kỳ nhịn cười, Ngu xuẩn!

Ngu không ai bằng!

Ngu xuẩn, quá tốt rồi, chính là muốn loại này ngu xuẩn.

Vừa đột phá liền dám đi tìm hai vị tiền bối phiền phức? Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết!

Lam Kỳ trong lòng gào thét lớn, cố lên a, hai tên gia hỏa các ngươi, tranh thủ lần này đem Kế Ngôn giết chết.

Đồng thời đắc ý liếc mắt Tiêu Y một mắt, nhìn ngươi đáng giận này xú nha đầu còn có cái gì có thể nói.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy Tiêu Y gương mặt nhẹ nhõm đang giúp đại bạch chải vuốt lông tóc.

Không thấy chút nào lo lắng.

Nhàn nhã nhẹ nhõm bộ dáng không có đem Kế Ngôn cùng hai vị nửa bước Tiên Đế chiến đấu để ở trong lòng.

Như thế nhẹ nhõm bộ dáng, để cho hắn tựa hồ thấy được Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Để cho Lam Kỳ trong lòng vui vẻ trong nháy mắt tiêu thất, lửa giận vụt một chút xuất hiện.

Hắn không thể không hỏi, Ngươi không lo lắng?

Tiêu Y hỏi lại, Lo lắng cái gì? Lo lắng Kim Hoa, côn dao hai cái nửa bước Tiên Đế?

Ngươi lo lắng liền tốt, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn.

Nói chuyện thái độ đều thay đổi tốt hơn, ngữ khí cũng để lộ ra nhẹ nhõm.

Phốc!

Lam Kỳ kém chút muốn thổ huyết.

Hắn hận đến thẳng cắn răng, Kế Ngôn, Kế Ngôn, ngươi liền không lo lắng Đại sư huynh của ngươi?

Tiêu Y cười ha ha, Ngu xuẩn, đại sư huynh của ta cần lo lắng sao?

Ngươi vẫn là nhanh chóng lo lắng cha mẹ của ngươi a, muốn khóc liền nhanh chóng khóc, miễn cho chờ sau đó bọn hắn bị đánh chết, ngươi khóc, bọn hắn cũng nghe không đến.

Đối với Tiêu Y mà nói, Kế Ngôn dám ra tay, liền nói rõ có lòng tin, không cần nàng lo lắng.

Hai vị sư huynh cũng là nửa bước Tiên Đế, hôm nay, sập không được.

Cha mẹ?

Lam Kỳ tức giận đến kém chút ngất đi.

Nói chuyện thật khiến cho người ta chán ghét, đáng chết nha đầu.

Làm càn, Lam Kỳ gầm thét, Chờ Kế Ngôn bị đánh chết sau đó, liền đến phiên ngươi.

Ta nhất định phải giết ngươi.

Đến lúc đó nhất định muốn hai vị tiền bối đem ngươi chém thành muôn mảnh, không đem ngươi nghiền xương thành tro, đời ta không sống được.

Tiêu Y bĩu môi, Ngươi không có cơ hội này!

Không có cơ hội này, ngươi mở to hai mắt nhìn xem...

Vừa mới nói xong, nơi xa một vòng kiếm quang xuất hiện lần nữa, hướng về phía Kim Hoa, côn dao đánh giết tới.....