Thứ 2926 chương Ta một cái tát chụp chết nàng.

3 cái yêu cầu?

Nguyệt mi mao vẩy một cái, cảnh giác nói, Một cái!

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhíu mày, Ta lần nữa hoài nghi thân phận của ngươi.

Ngươi thật là nửa bước Tiên Đế?

Trên ánh mắt phía dưới đánh giá nguyệt, tràn đầy hoài nghi.

Nguyệt có xúc động chụp Lữ Thiếu Khanh tròng mắt, Có ý tứ gì?

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Nếu như ngươi là nửa bước Tiên Đế, ngươi cũng sẽ không nhỏ mọn như vậy.

Tiên thạch không cho ta cũng được, liền cái này ngươi cũng phải cùng ta cò kè mặc cả? Ngươi không có chút nào cảm thấy thẹn thùng, không cảm thấy mất mặt?

Nguyệt cười lạnh một tiếng, Bớt nói nhảm, liền một cái, muốn hay không!

Không cần, ta liền tiếp tục đánh ngươi...

Ai nha, ngươi còn như thế phách lối? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào nguyệt đạo, Tới, tiếp tục!

Ngươi không đánh chết ta, ngươi chính là cháu của ta!

Ta đi!

Cái này không thể nhịn!

Nguyệt lại là một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Nàng lần nữa nhớ tới vừa rồi lấy được lời khuyên.

Trong lòng âm thầm cắn răng, quyết định kiên quyết không nhượng bộ.

Hừ, ta đều đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, ngươi còn nghĩ tiến thêm thước?

Cho là ta dễ ức hiếp?

Chờ ngươi trở về, ngươi dám tiếp tục nói nhảm, ta tiếp tục thu thập ngươi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không trở về nữa.

Nguyệt xem xét, Lữ Thiếu Khanh lại nằm ở tinh không xa xôi chỗ sâu.

Lập tức kém chút tức điên.

Nàng nhịn không được khẽ quát một tiếng, Đáng giận tiểu tử, hỗn đản đến cực điểm!

Nguyệt hung hăng giẫm một cước, toàn bộ tinh không bắt đầu chấn động.

Nguyệt sát khí bừng bừng đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Xem ra ngươi là không có ý định thật tốt cùng ta nói chuyện.

Là ngươi! Lữ Thiếu Khanh xoa lồng ngực của mình, Ngươi có thành ý mà nói, cũng sẽ không động một chút lại đánh ta.

Ta thật muốn hỏi đợi cả nhà ngươi, thân thể của ta nếu không phải là cứng một chút sớm đã bị ngươi đánh chết.

Đến đây đi, ta không phản kháng được, ngươi tiếp tục đánh...

Hừ, cùng ma quỷ tiểu đệ giao tiếp lâu như vậy, ta còn không làm gì được ngươi?

Nguyệt đột nhiên cảm thấy đầu mình đau.

Trong nội tâm nàng âm thầm hối hận.

Hối hận đem Lữ Thiếu Khanh kéo vào cái không gian này, hối hận muốn thử dò xét Lữ Thiếu Khanh.

Có một loại trộm gà không thành lại mất nắm thóc cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh da mặt dày, không cho nàng cái này nửa bước Tiên Đế bất kỳ mặt mũi gì.

Muốn cùng nàng đòn khiêng đến cùng tư thế, để cho nàng đau đầu không thôi.

Càng chết là, lực lượng của nàng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Một trận đánh, Lữ Thiếu Khanh chính là không khuất phục.

Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, vượt quá tưởng tượng.

Lại không thể giết hắn.

Nàng bây giờ đối mặt Lữ Thiếu Khanh có loại chuột cắn rùa đen, không thể nào ngoạm ăn.

Động thủ a, Nguyệt bên này đau đầu lấy, Lữ Thiếu Khanh bên kia đang kêu, Đừng ma ma thặng thặng, nhanh, đánh chết ta.

Sớm một chút đánh chết ta, ta sớm đầu thai, lãng phí thời gian đáng xấu hổ.....

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho nguyệt lại muốn đánh người.

Nhưng mà lần này nàng nhịn được, nàng ý thức được tiếp tục bạo lực là không giải quyết được sự tình.

Nàng cắn răng, làm ra nhượng bộ, lạnh lùng mở miệng, Hai cái yêu cầu!

Ngữ khí băng lãnh, mang theo đè nén lửa giận.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, bây giờ thế mà làm ra nhượng bộ, cùng cúi đầu chịu thua khác nhau ở chỗ nào?

Nàng nhịn không được may mắn, may đây là nàng sáng tạo ra không gian, ở đây trừ bọn họ hai người, không có người thứ ba.

Nàng làm ra nhượng bộ sự tình không có người thứ ba biết, cũng là bảo vệ không thiếu mặt mũi.

Nhưng mà!

Nguyệt làm ra nhượng bộ, Lữ Thiếu Khanh lại không có tiếp nhận, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét, Nói 3 cái liền 3 cái, nam tử hán đại trượng phu, một lời đã nói ra tứ mã nan truy!

Ta là cần thể diện, nói 3 cái chính là 3 cái, gần một nửa cái đều không được.

Nguyệt một đôi mắt bắn ra ánh mắt lạnh như băng, Ngươi là không muốn nói?

Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Đến cùng là ai không muốn nói, chính ngươi làm rõ ràng a.

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, hung dữ trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, không sợ hãi, một bộ dáng vẻ tùy theo ngươi.

Trăng mờ thầm cắm răng, nhưng mà nàng thân ảnh biến mất, cùng một chỗ biến mất còn có toàn bộ tinh không.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại thực tế.

Quản Vọng bọn người còn ở nơi này, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau khi trở về, Quản Vọng khẩn trương nhìn chung quanh một phen, sau đó tiếng cười hỏi, Như thế nào? Ngươi không có bị đánh chết?

Cùng tinh nổi danh nguyệt, đó là nửa bước Tiên Đế tồn tại.

Thổi hơi miệng cũng có thể làm cho Tiên Quân thành tro, Tiên Vương trọng thương a?

Nàng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh luận bàn, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, sợ không phải đem đối phương tức giận đến mất lý trí?

Mất lý trí nửa bước Tiên Đế, không đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết?

Không có đạo lý a!

Quản Vọng biểu thị hết sức kỳ quái.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi có ý tứ gì?

Chỉ là nửa bước Tiên Đế, có gì đặc biệt hơn người!

Ta đi!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc đều nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế? Ngoại trừ ngươi trên thế giới này không người nào dám nói như vậy.

Thổi ngưu bức thời điểm tuân thủ một chút cơ bản nguyên lý, được hay không?

Ngươi chỉ là Thần Vương đã rất ngoại hạng, bây giờ lại chỉ là nửa bước Tiên Đế, ngươi có thể hay không đừng cuồng như vậy?

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, Hừ, nhìn ngươi nói, giống như ngươi thắng nửa bước Tiên Đế.

Nói nhảm, ta không thắng, chẳng lẽ nàng thắng? Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, vân đạm phong khinh, Đối phó nửa bước Tiên Đế, chỉ cần trả giá một bộ y phục là được rồi.

Ngươi nhìn nàng người còn ở nơi này sao? Đã sớm cụp đuôi xám xịt chạy.

Quản Vọng lần nữa nhìn quanh một phen, không thấy nguyệt bóng dáng.

Nhìn thật có mấy phần xám xịt chạy dấu hiệu.

Trong lòng của hắn không nhịn được cô.

Không thể nào?

Hỗn đản đồng hương hắn thật thắng nửa bước Tiên Đế?

Đừng nói giỡn.

Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dạng này đều có thể thắng nửa bước Tiên Đế mà nói, thế giới này vẫn là hủy diệt tính toán.

Không bình thường thế giới, còn muốn tới làm gì?

Kế Ngôn hỏi, Người nàng đâu?

Đối với thắng thua Kế Ngôn không quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh đánh thắng được nguyệt, không lạ kỳ.

Đánh không lại nguyệt, càng thêm không lạ kỳ.

Hắn có thể cảm thụ được nguyệt đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì địch ý, điểm này cũng đã đủ rồi.

Không có địch ý, tự nhiên có thể làm bằng hữu.

Hơn nữa!

Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, trong lòng của hắn chiến ý đã cháy lên.

Nàng còn không có cùng ta đánh qua...

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Chết, ta một cái tát chụp chết nàng.....