Thứ 3217 chương Ngươi là Tiên Quân, ta cũng không phải.

Quản Vọng đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lần nữa bị chấn động một chút.

Mặc dù biết hỗn đản tiểu lão hương trận pháp tạo nghệ rất lợi hại.

Nhưng không nghĩ tới sẽ lợi hại đến nước này.

Nơi này trận pháp lấy vạn làm đơn vị.

Hơn hai nghìn năm thời gian bên trong, trốn ở chỗ này các Tiên Nhân chưa bao giờ ngừng tăng thêm trận pháp.

Đọa thần tiên ma quái vật thật là đáng sợ, bọn hắn hận không thể đem ở đây biến thành Huyền Vũ Quy Giáp nhất dạng kiên cố.

Cái này đến cái khác trận pháp bị tăng thêm, ở đây sớm đã là kín không kẽ hở, con ruồi đều không bay vào được.

Quản Vọng nói có biện pháp đi vào, cũng là trong lòng không chắc.

Hắn không biết có thể hay không cùng bá hoặc Bạch Nột liên hệ phải bên trên.

Vốn nghĩ dùng cái này tới bắt bóp Lữ Thiếu Khanh, để cho mình có thể ra một hơi.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không để mình bị đẩy vòng vòng, đem hắn ném vào.

Người nào?

Từng tiếng hét to truyền đến.

Quản Vọng đột nhiên xuất hiện, đóng tại nơi này tiên nhân lập tức phát hiện, lúc này phóng lên trời.

Đằng đằng sát khí, nơi này thiên địa chấn động.

Phía dưới thành trì cũng bắt đầu rối loạn lên.

Ta là...

Quản Vọng vừa muốn nói chuyện, quát to một tiếng truyền đến, Người phụ trách nơi này lăn ra đến, ngươi Quản Gia Gia tới!

Thanh âm này không cần hỏi cũng biết là ai.

Phốc!

Quản Vọng bị tức thổ huyết, trong lúc nhất thời không có cách nào nói chuyện.

Cuồng vọng!

Lớn mật!

Làm càn!

Đông đảo tiên nhân các tu sĩ giận dữ, nhao nhao hét lớn.

Bọn hắn nhìn thấy Quản Vọng cũng không phải đọa thần tiên ma quái vật, lập tức đã có lực lượng.

Một chút tức giận người đã hướng về phía Quản Vọng ra tay.

Ta ngược lại muốn nhìn là ai dám ở lâu An Thành nháo sự?

Không biết lâu An Thành không cho phép nháo sự sao?

Tự tìm cái chết!

Mấy người trước tiên hướng về phía Quản Vọng ra tay.

Pháp thuật oanh minh, Thiên Lôi cuồn cuộn, ra tay tàn nhẫn, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Quản Vọng nhíu mày, cái này một số người trốn ở chỗ này, cảm xúc có rất nhiều vấn đề.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, ngày xưa như thế nào đi nữa cũng có thể dưới đất nơi ẩn núp ở giữa thông qua truyền tống trận truyền tống, có rất lớn tự do.

Bây giờ trốn ở chỗ này, cũng có thể nói là bị vây ở chỗ này, tính khí không nóng nảy mới là lạ.

Hừ!

Đối diện với mấy cái này người công kích, Quản Vọng lạnh rên một tiếng, đưa tay ra một lần.

Trước mắt các Tiên Nhân trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem trước mắt trống rỗng bầu trời, Quản Vọng đột nhiên cảm thấy tâm tình thật tốt.

Bị đả kích tự tin khôi phục không thiếu.

Ta dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế a.

Mặc dù không bằng hỗn đản tiểu lão hương, nhưng thu thập các ngươi những thứ này không có nhãn lực kình gia hỏa còn không phải dễ như trở bàn tay?

Người nào dám tại lâu An Thành làm càn?

Quát to một tiếng, ngay sau đó lại độ xuất hiện mấy đạo thân ảnh, tản mát ra uy áp cường đại.

Khí tức đáng sợ để cho phía dưới lâu An Thành chấn động.

Rất nhiều người phân tán bốn phía bôn tẩu, tràn ngập ra khủng hoảng khí tức.

Hừ! Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Làm càn!

Tùy theo tản mát ra khí tức cường đại, nửa bước Tiên Đế khí tức như Phong Bạo một dạng bao phủ toàn bộ lâu An Thành.

Nửa, nửa bước Tiên Đế?

Hắn, hắn...

Xuất hiện tiên nhân tu sĩ lập tức bị dọa.

Phía trước, phía trước, tiền bối...

Tức giận các Tiên Nhân ánh mắt lập tức trở nên thanh tịnh, giống như một cái thuần chân khôn khéo tiểu hài tử, không dám lộ ra nửa điểm phản nghịch.

Quản Vọng ánh mắt đảo qua cái này một số người, trong mắt tự tin tiến thêm một bước.

Tại hỗn đản tiểu lão hương trước mặt không tìm được tự tin, ở trước mặt những người này tìm trở về.

Quản Vọng cái eo thẳng tắp, lạnh lùng nói, Bá thành chủ, Bạch Nột thành chủ đâu?

Bá thành chủ?

Bạch Nột thành chủ?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Có người chắp tay một cái, cẩn thận đạo, Phía trước, tiền bối, lâu An Thành thành chủ là Giang thành chủ, không có ngươi nói bá thành chủ, Bạch Nột thành chủ.

Mặc dù có thể quan sát trực tiếp, nhưng cũng không thể nhìn chằm chằm, cũng không thể nào không rõ chi tiết đều có thể nhìn thấy.

Quản Vọng biết bá cùng Bạch Nột mang theo một nhóm người đi tới nơi này.

Nhưng nói lâu An Thành thành chủ là ai hắn thật đúng là không biết.

Hắn cho là bá ở đây, như thế nào đi nữa cũng là một cái thành chủ.

Không nghĩ tới thành chủ thế mà không phải bá.

Ngay tại Quản Vọng cau mày thời điểm, hừ lạnh một tiếng truyền đến, Quản Vọng, ngươi thật to gan, ngươi lại dám tới đây?

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện.

Nhìn người nọ, Quản Vọng nhịn không được ngạc nhiên, Giang Văn Huyền? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Nhìn trực tiếp thời điểm, hắn nhưng không có nhìn thấy Giang Văn Huyền thân ảnh.

Sau đó, nét mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái.

Giang Văn Huyền, phía trước vĩnh Nguyên Thành thành chủ.

Trước đây hắn cùng Giang Văn Huyền quan hệ coi như không tệ.

Nhưng về sau Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương đi theo Mục Dương, ảnh đang sơ đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức, bị Lữ Thiếu Khanh phản sát sau đó, Giang Văn Huyền cùng hắn cũng coi như là trở thành cừu nhân.

Hơn hai nghìn năm thời gian, Quản Vọng đã không sai biệt lắm quên đi còn có một người như vậy.

Không nghĩ tới Giang Văn Huyền lại có thể trở thành lâu An Thành thành chủ, cũng là có mấy phần bản sự.

Giang Văn Huyền lạnh lùng nhìn xem Quản Vọng, trong mắt sát ý lăn lộn, Ta là nơi này thành chủ, ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Muốn đem đọa thần tiên ma quái vật mang đến sao?

Ta nhìn ngươi chính là đọa thần tiên ma quái vật chó săn...

Không nói nhiều thừa thải, trước tiên chụp một đỉnh mũ lại nói.

Bá đạo hữu, Bạch Nột đạo hữu đâu? Quản Vọng lạnh lùng hỏi.

Giang Văn Huyền mặc dù có chút thực lực, nhưng cũng bất quá là Tiên Quân, Tiên Vương đều không phải là.

Chút thực lực ấy tại Quản Vọng giống như tiểu hài tử một dạng, không đáng hắn quan tâm quá nhiều.

Sống lưng của hắn càng thẳng, trong lòng tự tin càng đầy, cũng có mấy phần ngạo nghễ.

Ngày xưa người cùng cảnh giới bây giờ đã bị hắn vung ra mười đầu đường phố không ngừng, loại tâm tình này dùng hai chữ để hình dung mà nói, đó chính là.

Rất sảng khoái!

Làm càn! Nhìn thấy Quản Vọng cư nhiên không có đem chính mình để vào mắt, Giang Văn Huyền lập tức giận dữ.

Ở đây không phải ngươi Quang Minh thành, luận không đến ngươi làm càn!

A? Quản Vọng lạnh rên một tiếng, Ta nếu là làm càn đâu?

Ta tại hỗn đản tiểu lão hương trước mặt trang không được so, còn không thể ở trước mặt ngươi trang bức?

Ngươi cùng ta tiểu lão hương không hợp nhau, ta cần gì phải muốn cho mặt mũi ngươi?

Ngươi là Tiên Quân, ta cũng không phải......