Thứ 3031 chương Như thế nào đột nhiên động thủ.

Màu đen truyền tống trận trong khoảnh khắc tạo thành ở trước mặt mọi người.

Màu đen luân hồi sương mù quanh quẩn ở phía trên, toát ra tia sáng cũng là màu đen.

Lẳng lặng trên mặt đất vận chuyển, tản mát ra làm người ta sợ hãi khí tức.

tại Quản Vọng bọn người trong mắt, trước mắt truyền tống trận là bước vào Địa Ngục thông đạo.

Một khi bước vào đi, vĩnh thế không được siêu sinh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem màu đen truyền tống, hỏi Loan Sĩ, Trúng độc?

Nhìn thế nào đều không bình thường.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, Tiến vào chính là.

Em gái ngươi, ngươi nói đi vào liền đi vào a? Vạn nhất bên kia có mấy chục cái nửa bước Tiên Đế chờ lấy ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh đứng không nhúc nhích, không có dời bước dấu hiệu.

Loan Sĩ sắc mặt cũng có mấy phần màu đen, Giết ngươi không cần những người khác liên thủ.

Thiếu thổi ngưu bức, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, Ta chỗ này có 3 cái nửa bước Tiên Đế, đừng túm.

Nói đi thì nói lại, ngươi rơi vào hắc ám, cái gì cũng là màu đen sao? Kéo phân có phải hay không cũng là màu đen?

Quản Vọng bụm mặt, sâu đậm cho là mình đồ đệ phía trước đã nói là chính xác.

Từ hạ giới tới gia hỏa quả nhiên thô bỉ.

Chính mình thật sự rất không muốn thừa nhận cái này hỗn đản là chính mình đồng hương a.

Về sau là đồng hương loại lời này phải ít nhất.

Mất mặt a!

Loan Sĩ sắc mặt lại đen mấy phần, ánh mắt trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, tiếp tục hỏi, Rơi vào hắc ám, cái gì cũng là màu đen, tóc cùng lông mày có thể biến thành màu đen sao?

Lữ Thiếu Khanh thuận tay lau một chút lông mày của mình, rất là ưu thương.

Mái đầu bạc trắng không có cái gì, hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà lông mày cũng là trắng bóng, hắn khó mà tiếp thu.

Tóc trắng mày trắng, nhìn thế nào cũng giống như nhân vật phản diện dáng vẻ, cùng soái ca rất khó kéo tới bên trên quan hệ.

Ngàn năm thời gian trôi qua, tóc của hắn cùng lông mày vẫn là màu trắng.

Thời gian mười năm bên trong, thu thập tất cả Thần Vương, thôn phệ bọn chúng bản nguyên, thực lực tăng nhiều sau, vẫn là một dạng, không có bất kỳ cái gì thay đổi.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, Loan Sĩ lông mày nhướn lên, cười lạnh một tiếng, Ngươi đều có thể thử xem.

Nguyệt biểu lộ nhưng là ngưng trọng mấy phần, nhiều hơn mấy phần hung ác.

Lữ Thiếu Khanh suy tư một chút, đối với Loan Sĩ đạo, Nhưng mà, ta không muốn kéo đen phân, ngươi còn không có nói cho ta biết có thể hay không.

Mã Đức!

Loan Sĩ cái trán gân xanh cuối cùng rõ ràng nhảy lên một chút, quát lên, Bớt nói nhảm, cho ta đi vào!

Ngươi nói nhảm nữa, ta không ngại giết người.

Sát khí hướng về phía Quản Vọng mấy người mà đi.

Phản ngươi! Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, ngăn tại Tiêu Y, Quản Vọng bọn người trước mặt, đem cỗ lực lượng này hóa giải.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, trên mặt mang vẻ giận dữ, Nể mặt ngươi, ngươi còn lên mũi lên mặt?

Ta lễ phép khách khí, trong mắt ngươi ngược lại thành ta nhu nhược?

Hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, ngươi thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Chém chết ngươi!

Nói làm liền làm!

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm đi ra, hướng về phía Loan Sĩ chính là một kiếm.

Ông!

Kiếm quang hội tụ thành một điểm, hướng về Loan Sĩ rơi xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới tựa hồ chịu đến trọng kích.

Bên cạnh Loan Sĩ mấy chục thước Phạm Vi trong nháy mắt sụp đổ, tạo thành một cái sâu u hắc động, đem hết thảy mọi thứ xoắn nát.

Tự tìm cái chết!

Loan Sĩ thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất, xuất hiện trên bầu trời.

Đừng chạy, ta chém chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, cầm kiếm giết tới.

Kiếm quang ngút trời mà hàng, đem Loan Sĩ ép về phía càng thêm cao xa địa phương.

Ngay sau đó hai người liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, từ đằng xa cảm thụ được đáng sợ ba động.

Hai người đã lẫn nhau ra tay, đánh nhau.

Dữ dằn kiếm ý giống như cuồng bạo Thái Dương.

Khí tức âm lãnh giống như Địa Phủ âm phong.

Hai cỗ khí tức va chạm, để cho thiên địa lại một lần nữa kịch liệt chấn động.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo khởi hướng về phía Loan Sĩ ra tay, nhìn ngây người Quản Vọng, Ân Minh Ngọc.

Ngay cả nguyệt trong mắt cũng là hơi lộ ra nghi hoặc, không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ như vậy.

Êm đẹp nổi điên làm gì?

Cái này, cái này... Một hồi lâu, Quản Vọng cảm thụ được xa xa ba động.

Chấn động kịch liệt tỏ rõ lấy hai người đúng vậy tại chiến đấu, cũng không phải là hữu hảo luận bàn.

Chẳng lẽ tiểu lão hương muốn ở thời điểm này giết chết Loan Sĩ?

Hắn, thế nào... Quản Vọng không rõ, hắn nhìn qua Tiêu Y, hi vọng có thể từ Tiêu Y ở đây nhận được một đáp án.

Tiêu Y lúc này há to mồm, nàng cũng không hiểu, không hiểu vì cái gì Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay.

Đều nhanh muốn đi lên, làm sao còn ra tay?

Chẳng lẽ nhị sư huynh muốn tại thời khắc sống còn đổi ý?

Đại bạch nói lẩm bẩm, Ta đã nói rồi, đại ma đầu làm sao lại dễ dàng khuất phục đâu?

Thề cái gì đơn giản giống như uống nước.

Không ai có thể nắm được đại ma đầu.

Tiêu Y sịu mặt, Bởi như vậy, chúng ta chẳng phải là không thể đi?

Tiêu Y trong lòng thất vọng.

Không thể đi lên phía trên, việc hay không còn.

Quản Vọng ánh mắt ngược lại rơi vào bên cạnh, phát hiện Kế Ngôn đứng tại chỗ thờ ơ.

Hắn nhịn không được hỏi Kế Ngôn, Không đi hỗ trợ?

Loan Sĩ cho người ta cảm giác hết sức nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng Quản Vọng nhưng không có bao lớn lòng tin cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng thu thập Loan Sĩ.

Quản Vọng cảm giác Lữ Thiếu Khanh dám ra tay, chắc chắn là bởi vì Kế Ngôn cùng nguyệt ở đây.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Không sao.

Vân đạm phong khinh, không có chút nào lo lắng.

Ân Minh Ngọc to gan hỏi, Vì sao lại ở thời điểm này ra tay?

Tiêu Y khẽ nói, Tại thời khắc sống còn cho hắn biết chuyện không thể làm, đủ để hung hăng đả kích hắn.

Không ai có thể chiếm ta nhị sư huynh tiện nghi.

Kế Ngôn lắc đầu, Hắn đang thử thăm dò Loan Sĩ thực lực, hoặc có lẽ là, để cho Loan Sĩ kiến thức một chút sự lợi hại của hắn.

Khắp nơi cảnh cáo hắn, phòng ngừa đi lên hắn giở trò.

Đám người giật mình, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ có mục đích này.

Quản Vọng không phải rất tin tưởng, Coi là thật?

Ân Minh Ngọc lẩm bẩm, Không thể nào?

Hắn sợ sao?

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt lạnh nhạt rơi vào trên người nàng, Là vì mấy người các ngươi suy nghĩ.

Các ngươi quá yếu.....