Thứ 2993 chương Vốn định vĩnh yêu cảm hóa ngươi.

Mổ heo kiếm?

Mặc Quân kiếm nhảy một cái, rất muốn phản bác.

Mà Từ Trị sắc mặt đằng một chút trở nên vô cùng đỏ bừng.

Nộ khí lại một lần nữa xông lên trán.

Mổ heo kiếm?

Thay đổi biện pháp mắng chửi người phải không?

Đáng chết lông trắng tiểu tử, ngươi thật đáng chết! Từ Trị gầm thét.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, Còn mắng?

Ta chém chết ngươi!

Ông!

Kiếm quang phóng lên trời, phẫn nộ Lữ Thiếu Khanh chủ động khởi xướng tiến công.

Vẫn là đầy trời tinh quang trùng thiên oanh minh xuống.

Ngu xuẩn! Từ Trị hét lớn, Chiêu thức giống nhau còn dám xuất ra?

Hắn lần nữa xông lên trời, quơ khôi phục nắm đấm, hung hăng đánh đi ra.

Tại Quang Minh thành đám người, bây giờ lại độ chăm chú nhìn chằm chằm xa xa hai người.

Nhìn thấy Từ Trị như thế bá khí xông lên trời, Lam Kỳ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Ha ha, không biết sống chết, chiêu thức giống nhau còn có cái gì dùng?

Đã sớm đối với Từ tiền bối không có bất kỳ cái gì hiệu quả....

Vẻ mặt tươi cười, đã sớm quên đi vừa mới còn tại mắng to Từ Trị không góp sức.

Lam Kỳ bên này cười híp mắt nhìn tới lấy Tiêu Y, trên tay không thể động thủ, ngoài miệng chiếm chút tiện nghi cũng tốt.

Nhưng mà, không đợi đến hắn đối đầu Tiêu Y ánh mắt, nơi xa liền truyền đến Từ Trị tiếng kêu thảm thiết.

A...

Tiếng kêu thảm thiết dẫn tới mọi người thất kinh, Lam Kỳ càng kinh hãi hơn thất sắc nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa Từ Trị bị tinh quang thôn phệ.

Từng đạo tinh quang oanh kích, phát sinh nổ tung, đem một vùng không gian nổ thành hỗn độn, mờ mờ che lấp hết thảy, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Cái này, cái này...

Rất nhiều người đầu óc trống rỗng, không biết xảy ra chuyện gì.

Chiêu thức giống nhau, theo đạo lý tới nói không có tác dụng mới đúng, dù sao đã có ứng phó kinh nghiệm.

Bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Tia sáng tán đi, nổ tung tiêu thất.

Từ Trị thân ảnh hiện lên, bộ dáng của hắn rất là hỏng bét, lộ ra chật vật không thôi.

Thấy cảnh này, Lam Kỳ cả người kém chút nổ.

Không phải nói ngươi trạng thái hoàn chỉnh, ưu thế tốt đẹp, làm cái gì vậy thành bộ dạng này?

Như thế nào rác rưởi như vậy?

Lam Kỳ bọn người không rõ, Quản Vọng mấy người cũng không rõ.

Quản Vọng nhìn qua Tiêu Y, Nha đầu, chuyện gì xảy ra?

Có thể ở đây, chỉ có Tiêu Y có thể giảng giải.

Tiêu Y này lại nụ cười từ bên trong mà phát, nàng tự tin nói, Nhị sư huynh phía trước là lưu lại tay.

Lời này, Quản Vọng đều không tin.

Ân Minh Ngọc càng là liếc mắt.

Nói đùa!

Cùng nửa bước Tiên Đế chiến đấu, còn dám lưu thủ?

Ghét bỏ chính mình chết không đủ nhanh?

Lam Kỳ gấp đến độ gầm thét, Làm sao có thể?

Bớt ở chỗ này khoác lác...

Nơi xa cũng truyền tới Từ Trị gầm thét, Đáng chết, làm sao có thể?

Đáng chết, ngươi thế mà lưu thủ?

Không cho ngươi điểm màu sắc xem, thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp? Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, Nhường ngươi biết lời không thể nói lung tung.

Lông trắng tiểu tử... Từ Trị gầm thét.

Ngươi không để ta gọi, ta lại phải gọi.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, Ngươi còn gọi?

Hôm nay ngươi nhất định phải chết, ai tới đều không cứu được ngươi...

Chết!

Lữ Thiếu Khanh tức chết, lông trắng tiểu tử kêu rất sảng khoái đúng không?

Không biết đây là nhân thân công kích sao?

Cho tới bây giờ chỉ có hắn kêu người khác, không nghĩ tới lần này bị người liên tục hô lông trắng tiểu tử.

Rất giận!

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí lần nữa xuất kiếm, một kiếm vung ra, thiên địa biến sắc.

Hắc bạch hai đạo tia sáng xoay quanh mà ra, lăng không mà lên.

Sau đó hóa thành giữa thiên địa vô số hào quang sáng chói, chiếu rọi thế gian.

A....

Quang Minh thành đám người lại một lần nữa lọt vào chà đạp.

Mỗi một đạo tia sáng đều mang dữ dằn kiếm ý, giống như thế gian cuồng dã nhất tồn tại, điên cuồng hướng về bọn hắn oanh kích mà đến.

Xung kích nhục thể của bọn hắn, xung kích tinh thần của bọn hắn, xung kích linh hồn của bọn hắn.

Rất nhiều người phía trước đã ăn qua loại khổ này đầu, thời điểm đó Lữ Thiếu Khanh thực lực bất quá là Tiên Vương cảnh giới, đủ để cho bọn hắn không ngừng kêu thảm thiết, thậm chí bởi vậy hôn mê rất nhiều.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh khoảng cách càng xa, nhưng là bây giờ hắn đã là nửa bước Tiên Đế, mọi cử động có thể dẫn phát thiên địa cộng minh.

Uy lực một kiếm này càng thêm cường đại.

Bên dưới một kiếm, rất nhiều người kêu thảm, phun huyết ngất đi.

Hơn phân nửa Quang Minh thành lần nữa bị trọng thương.

Trực tiếp đối mặt Từ Trị thì thảm hại hơn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh một kiếm này sẽ như thế kinh khủng.

Cơ thể tại trong kiếm quang từng chút một tan rã không nói, ngay cả linh hồn của hắn cũng tựa hồ bị trọng thương, tại trong kiếm quang phá thành mảnh nhỏ.

Cơ thể cùng linh hồn đều có chia năm xẻ bảy cảm giác, đau kịch liệt đau lại một lần nữa để cho hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Thật vất vả chịu đựng đến kiếm quang tiêu tan, Từ Trị phun huyết, miệng lớn thở phì phò.

Trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Hắn tự nhận chính mình đem nhục thân tu luyện tới cực hạn, nhục thân cực kỳ cường hãn, dựa vào một đôi nắm đấm đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Mà ở hôm nay lại là lọt vào đả kích nặng nề.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo nắm đấm bị nhân nhất kiếm gọt đi nửa bên bàn tay, đau kém chút khóc lên.

Bây giờ càng là đem hắn cơ thể đánh cho vết thương chồng chất, lung lay sắp đổ, để cho hắn nếm nhiều nhức đầu.

Ngươi, tiểu tử ngươi... Từ Trị nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không biết dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Trị, Vốn nghĩ cho ngươi chút mặt mũi, dùng yêu cảm hóa ngươi.

Không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu, lợn rừng ăn không được mảnh khang.

Đã như vậy, ta chỉ có thể giết chết ngươi gia hỏa này.

Xem chiêu!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xuất kiếm, kiếm quang đột khởi, đánh nát hắc ám.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Từ Trị vừa sợ vừa giận, Đáng chết, ngươi thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp?

Đi chết!

Đấm ra một quyền, kinh thiên thần quyền, chấn động tứ phương.

Ầm ầm!

Hai người đối bính, mấy hiệp sau đó, Từ Trị bị đánh liên tiếp lui về phía sau, máu tươi trực phún.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng lại chiếm giữ không đến một chút lợi lộc.

Đáng chết!

Từ Trị giận không kìm được, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh sau lưng Kế Ngôn.

Tức giận hắn một quyền hướng về Kế Ngôn đánh tới, ép Lữ Thiếu Khanh không thể không đi ngăn cản.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh tức chết, hướng về phía Kế Ngôn hét lớn, Xong chưa? Cái này phá thiên kiếp có khó như vậy sao?

Nhanh chóng đứng lên cho ta.....