Thứ 3149 chương Đứng yên đừng nhúc nhích, ta tới đập chết ngươi.

Mặc dù đã đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ tại luân hồi trong sương mù, luân hồi sương mù cũng không vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Dựa theo tình huống bình thường, nó nên lấy được lực lượng của đối phương.

Nhưng là bây giờ là một điểm động tĩnh cũng không có.

Đọa thần theo bản năng gia tăng hấp lực.

Luân hồi sương mù cuồn cuộn gia tốc không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà sau một khắc!

Hấp lực cường đại từ đối phương trên thân truyền đến, màu đen luân hồi sương mù kịch liệt lăn lộn, cuối cùng hô một chút, giống như lỗ hổng như hồng thủy điên cuồng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Không, không có khả năng... Đọa thần âm thanh mang theo tràn đầy chấn kinh, lớn tiếng hét rầm lên.

Nó không thể tin được cảm giác của mình.

Nó cảm nhận được đối phương truyền đến hấp lực so với mình hấp lực còn lớn hơn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh giống như vô địch hắc động, điên cuồng thôn phệ hấp thu nó luân hồi sương mù.

Chỉ như vậy một cái ngạc nhiên, chung quanh luân hồi sương mù đã thiếu hơn phân nửa.

Thân ảnh của nó cũng lộ ra ngoài.

Đọa thần cảm chịu đến khí tức của mình hạ xuống theo một đoạn.

Hỏng bét!

Đọa thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nó theo bản năng muốn đem luân hồi sương mù rút trở về.

Đây đều là lực lượng của nó.

Giảm bớt chẳng khác nào nó suy yếu.

Nhưng mà đối phương truyền đến hấp lực căn bản không phải nó có khả năng chống lại.

Nó tranh đoạt bất quá đối phương.

Hơn nữa, cỗ lực hút này càng lúc càng lớn, có loại muốn đem nó cũng thôn phệ tư thế.

Đọa thần sợ hãi.

Tiếp tục như vậy, nó sẽ bị Lữ Thiếu Khanh ngay cả da lẫn xương đều thôn phệ, liên tục điểm không còn sót lại một chút cặn.

Cuối cùng, nó không thể không tráng sĩ chặt tay, bỏ bộ phận sức mạnh mới thoát thân.

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ai nha, ngươi tại sao phải chạy?

Tới a, tiếp tục a, ngươi không phải muốn nuốt sống ta sao? Tới, nhanh chóng...

Đáng chết! Đọa thần mục quang nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt khiếp sợ bên trong lộ ra sợ hãi.

Nó như thế nào cũng nghĩ không thông lại có thể có người có thể ngược lại thôn phệ nó.

Đảo ngược thiên cương.

Sâu kiến, ngươi đến cùng là ai? Đọa thần không thể không lần nữa phát ra dạng này khảo vấn.

Ngươi đoán!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Hiện tại đứng yên đừng nhúc nhích, ta tới đập chết ngươi!

Vừa rồi thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp? Ăn ta một chùy!

Ầm ầm!

Mặc Quân kiếm vung ra, mũi kiếm thiên đạo mảnh vụn giống như cửu thiên thần chùy, trong tiếng nổ vang, toàn bộ không gian phá toái.

Cường đại lực áp bách để cho đọa thần hô hấp khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ muốn đem vừa rồi tiếp nhận toàn bộ còn cho đọa thần.

Sâu kiến!

Đọa thần hét lớn một tiếng, cơ thể lần nữa điên cuồng tuôn ra luân hồi sương mù, đem chính mình bao vây lại, tạo thành thật dày tấm chắn.

Bịch một tiếng, đọa thần bị nện phải bay ngược.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giết tới, Đừng chạy, lại ăn ta một kiếm!

Đọa thần bị Lữ Thiếu Khanh chùy phải nghĩ thổ huyết, nghe vậy phía dưới, lần nữa làm ra ngăn cản.

Sâu kiến chờ đó cho ta!

Đọa thần tâm bên trong quyết tâm.

Nó đối với mình phòng ngự vẫn rất có lòng tin.

Cứ việc không phải thân thể của nó.

Nhưng mà đọa thần cơ thể vốn là so với nhân loại mạnh hơn một đoạn, lại thêm đi qua nó cường hóa.

Nó đối với chính mình tràn ngập lòng tin.

Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi dám so với ta sức mạnh?

Ta nhất định phải xé nát ngươi!

Nhưng mà, sau một khắc lại là hai đạo kiếm quang đánh tới.

Hắc bạch kiếm quang, quấn giao mà tới, cấp tốc giết tới đọa thần trước mặt.

Sau đó giống nổ tung, hóa thành đầy trời kiếm quang.

Trong chốc lát, đọa thần nhãn phía trước tràn đầy vô số màu sắc kiếm quang.

Một đạo tiếp một đạo, nườm nượp mà tới, xé ra phòng ngự của nó, cũng xé ra thân thể của nó.

Rống!

Dữ dằn kiếm ý, mãnh liệt kiếm quang, để cho đọa thần phát ra đau đớn tiếng kêu rên.

Nó cảm thấy thân thể của mình tại bị xé thành vô số mảnh vụn.

Nó trước tiên nhắm mắt lại, nhưng mà đau đớn không giảm trái lại còn tăng.

Kiếm quang phảng phất xuyên thấu thân thể của nó, hung hăng đâm vào linh hồn của nó, đưa nó linh hồn quấy đến thất linh bát lạc.

Rống...

Nó lần nữa phát ra đau đớn tiếng kêu rên.

Thể nội luân hồi sương mù điên cuồng mãnh liệt tuôn ra, lại tại trong kiếm quang nhao nhao tiêu tan.

Một kiếm Đáng sợ như vậy đem thiên địa hắc ám xua tan, trấn áp hết thảy Quỷ mị võng lượng.

Đọa thần tại trong thống khổ giãy dụa, cảm thấy thật giống như qua vô tận năm tháng sau đó, nó sẽ chết thời điểm, trên thân thể đau đớn mới bắt đầu dần dần giảm bớt một chút.

Chung quanh tiếng oanh minh âm tiêu thất, thiên địa chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Hô, hô...

Đọa thần thở hồng hộc, có một loại từ chỗ chết chạy ra cảm giác.

Loại cảm giác này để nó cảm thấy sống sót là vô cùng vẻ đẹp.

Nhưng rất nhanh, nó liền rống giận, Sâu kiến, ngươi đáng chết, đáng chết...

Ồn ào quá!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ xa đến gần, khí tức nguy hiểm cấp tốc nước vọt khắp toàn thân.

Đọa thần toàn thân lông mao dựng đứng, nó không nói hai lời cấp tốc điều động trong cơ thể mình sức mạnh, bộc phát.

Rống!

Gầm lên giận dữ, đại đạo băng liệt, quy tắc tiêu tan, thiên địa phá toái.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, một tiếng gầm giận dữ này hội tụ đọa thần toàn bộ sức mạnh, rít lên một tiếng phía dưới, thông thường nửa bước Tiên Đế có khả năng hình thần câu diệt.

Nhưng mà, bị trọng thương, thực lực giảm lớn nó không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chọi cứng lấy nó phản kích, hung hăng giết đến trước mặt nó, một kiếm vung xuống.

Phốc!

Đọa thần đầu bị chùy bạo, cơ thể chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh lại hung hăng vung tay lên.

Hắc bạch sấm sét từ trên tay hắn bay ra, tại không trung rơi xuống.

Ầm ầm!

A!

Đọa thần hét thảm một tiếng, màu đen thân thể tại trong hắc bạch sấm sét tiêu tan.

Bất quá, rất nhanh, thân thể của nó ở phía xa gây dựng lại.

Thời khắc này nó hết sức chật vật, đầy mắt hoảng sợ, giống như gặp được như quỷ.

Không, không có khả năng...

Sâu kiến, ngươi rốt cuộc là ai?

Đọa thần bị sợ lấy, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt cũng là người có thể nắm trong tay?

Bọn chúng cũng chỉ có thể thông qua luân hồi sương mù tới mượn dùng một chút đệ nhất ám liệt.

Bây giờ lại có thể có người có thể triệu hồi ra đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Đến cùng là ai?

Nhân loại bình thường làm sao có thể làm được loại chuyện này?

Lữ Thiếu Khanh được thế không tha người, tiếp tục khởi xướng tiến công, Đừng động, để cho ta chặt của ngươi đầu chó ta sẽ nói cho ngươi biết.....