Thứ 3337 chương Bao thắng.

Tiếng sấm to lớn vang vọng đất trời, vô số sấm sét tại trong mây đen xuyên thẳng qua, giống như từng cái Lôi Long gào thét.

Vô hình áp bách tràn ngập.

Tất cả mọi người đều cảm thấy kinh hãi, uy áp đáng sợ đè lên lòng của bọn hắn.

Phảng phất sau một khắc sẽ đại họa lâm đầu, không nói ra được bất an.

Mọi người thất kinh, nhìn về phía Kế Ngôn vị trí, uy áp cường đại từ sâu trong hỗn độn tản mát ra.

Tiên, Tiên Đế?

Mộc Vĩnh giật nảy cả mình, không dám tin vào hai mắt của mình.

Loan Sĩ trong mắt hồng quang bùng lên, Hắn muốn độ kiếp rồi...

Ngữ khí bình tĩnh, nhưng Mộc Vĩnh có thể đủ nghe ra được trong đó khó mà nhận ra hâm mộ cùng ghen ghét.

Tiên Đế!

Không ai có thể đạm nhiên coi như.

Chí kiếm, Xương Triết Tiên Đế cũng lấy làm kinh hãi, sau đó tức giận gầm hét lên, Có bản Tiên Đế tại, ngươi cho rằng ngươi có thể trở thành Tiên Đế?

Ầm ầm!

Một đạo kim sắc kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, trọng trọng đánh vào trong hỗn độn.

Vô tận hỗn độn sương mù tán đi, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện.

Nhìn xem yên tĩnh mà đứng Kế Ngôn, Xương Triết Tiên Đế phảng phất thấy được một tôn vô địch thân ảnh.

Tôn kia thân ảnh trước đó tại trong vô tận năm tháng ép tới nó không thở nổi, một mực sống ở kỳ âm Ảnh chi phía dưới.

Đáng chết!

Xương Triết Tiên Đế gầm thét, hận ý trùng thiên.

Đối với nó mà nói, đó là một đoạn khuất nhục thời gian.

Tuyệt đối, tuyệt đối, Xương Triết Tiên Đế gào thét, âm thanh vang vọng đất trời, phảng phất là tại lập xuống lời thề, Bản Tiên Đế tuyệt đối sẽ không nhường ngươi được đền bù toại nguyện, ngươi mơ tưởng trở lại....

Loan Sĩ thấp giọng, Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản...

Nhìn Xương Triết Tiên Đế phản ứng như thế liền có thể gặp phải nhận được kế tiếp Kế Ngôn sẽ trôi qua khó khăn cỡ nào.

Một vị Tiên Đế muốn ngăn cản, ai có thể dễ dàng độ kiếp?

Mộc Vĩnh nhìn xem một hướng khác, chỗ đó chiến đấu kịch liệt, ba động không ngừng, Trừ phi tinh nguyệt Tiên Đế tới vì đó hộ pháp, nhưng mà...

Tinh nguyệt Tiên Đế bất quá là một người, Xương Triết Tiên Đế một đám là ba người, ba vị Tiên Đế.

Huống chi tinh nguyệt Tiên Đế bị hãn từ Tiên Đế cuốn lấy, nàng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mộc Vĩnh cũng không coi trọng Kế Ngôn.

Không còn sớm không muộn, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này độ kiếp.

Cùng Tiên Đế uy hiếp so ra, thiên kiếp trình độ hung hiểm còn muốn hơi kém một chút.

Song trọng dưới sự uy hiếp, Kế Ngôn như thế nào độ kiếp?

So với vừa rồi đối phó Xương Triết Tiên Đế thời điểm còn muốn hung hiểm trăm vạn lần.

Nguyệt, tinh hai người cũng phát hiện điểm này,

Hai người lập tức trở nên vô cùng lo nghĩ, Chí kiếm đại nhân...

Làm sao bây giờ?

Hai người gấp đến độ xoay quanh, nguyệt cắn răng, Đáng chết, ta muốn đi giúp đại nhân...

Giúp thế nào? Tinh so nguyệt tỉnh táo rất nhiều, Chúng ta liền tới gần đều không làm được, giúp thế nào?

Hơn nữa, chúng ta đi cũng chỉ là thêm phiền...

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, hai người bọn họ nửa bước Tiên Đế thực lực thật sự là không đáng chú ý.

Làm sao bây giờ? Nguyệt vô cùng lo lắng, trong lòng vội vàng xao động, đứng ngồi không yên, Chí kiếm đại nhân xảy ra ngoài ý muốn, ai có thể trợ giúp chủ nhân?

Không có chí kiếm đại nhân hỗ trợ, chủ nhân một cây chẳng chống vững nhà, còn có thể dựa vào ai?

Vừa mới nói xong, Xương Triết Tiên Đế khí tức tăng vọt, sắp ra tay.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, Chờ đã!

Thanh âm quen thuộc lệnh nguyệt, tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều sửng sốt.

4 người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Không, không phải chứ?

Một cái ý niệm hiện lên, mấy người bọn hắn không thể tin được.

Hắn muốn ngăn cản Tiên Đế? Mộc Vĩnh kêu lên, Hắn điên rồi!

Chính hắn đều ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn như thế nào ngăn cản?

Nếu như không phải ngươi, Kế Ngôn sẽ xuất hiện?

Không chừng Kế Ngôn là nghĩ đến tại trong không gian hỗn độn độ kiếp trở thành Tiên Đế mới xuất hiện.

Bởi vì ngươi sắp bị đánh chết, mới không thể không đi ra.

Ngươi bây giờ vết thương chồng chất, một bộ thân thể tàn phế, lấy cái gì ngăn cản Tiên Đế?

Tinh lo lắng, Tiểu gia hỏa, ngươi đừng làm loạn!

Không có ai xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Hoàn hảo không hao tổn Lữ Thiếu Khanh còn làm không được, bây giờ vết thương chồng chất hắn có thể làm cái gì?

Nguyệt rất tức giận, Không biết sống chết, ngươi lấy cái gì ngăn lại Tiên Đế? Dựa vào miệng sao?

Nguyệt rất muốn chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, dùng nước bọt phun Lữ Thiếu Khanh một mặt, hung hăng nói cho hắn biết, để cho hắn đừng im lặng.

Dùng miệng ngăn đón Tiên Đế?

Sợ không phải lửa cháy đổ thêm dầu, để cho Tiên Đế càng thêm phẫn nộ.

Đến lúc đó ngược lại sẽ bị chết càng nhanh.

Xương Triết Tiên Đế không có để ý Lữ Thiếu Khanh, nhìn đều chẳng muốn nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Nó mặc dù đối với Lữ Thiếu Khanh thèm nhỏ nước dãi, nhưng là bây giờ giai đoạn, Kế Ngôn mới là đáng giá nhất nó ra tay đối phó tồn tại.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Xương Triết Tiên Đế mặc xác chính mình, nổi giận, lớn tiếng kêu, Ngươi không muốn tự mình đánh bại chí kiếm Tiên Đế sao?

Tới, ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, đường đường chính chính đánh bại hắn, tìm về ngươi Tiên Đế tôn nghiêm.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cái ý gì?

Xương Triết Tiên Đế nghe vậy, cũng không nhịn được xoay đầu lại, trong một đôi ánh mắt đỏ thắm mang theo vài phần hiếu kỳ.

Tiên Đế cũng muốn khuôn mặt, cũng có tôn nghiêm.

Cần thể diện cũng là đối với cùng cảnh giới tồn tại mà nói.

Đối với sâu kiến, làm cái gì cũng bó tay, dù là lấy lớn hiếp nhỏ, bị sâu kiến chế giễu cũng không quan tâm.

Chân chính Tiên Đế quan tâm là cùng cảnh giới tồn tại cách nhìn.

Chí kiếm Tiên Đế trước đó ép tới nó không thở nổi, để nó vượt qua vô số sỉ nhục thời gian.

Nếu như có thể đường đường chính chính đánh bại chí kiếm Tiên Đế, đoạt lại thuộc về mình mặt mũi, Xương Triết Tiên Đế không ngại đi làm.

Đường đường chính chính đánh bại chí kiếm, là nó nằm mộng cũng muốn sự tình.

Sâu kiến!

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hơi hơi một lần phát lực, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị ép tới thổ huyết lại liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Xương Triết Tiên Đế trong lòng hài lòng, còn tại trong lòng bàn tay của nó.

Chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể nhẹ nhõm bóp chết con kiến cỏ này.

Trong lòng hài lòng Xương Triết Tiên Đế chậm rãi mở miệng, Có ý tứ gì?

Để hắn làm Tiên Đế, tiếp đó đường đường chính chính đánh bại hắn, giết chết hắn! Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đạo, Ngươi sợ đánh không lại hắn, ta có biện pháp.

Bao thắng......