Thứ 3235 chương Phát huy sau cùng tác dụng.

Mộc Vĩnh, ngươi là người tốt!

Lấy được chỗ tốt Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, không ngại cho Mộc Vĩnh phát thẻ người tốt, Ngươi nói sớm ngươi cùng đọa thần tiên ma quái vật có thù a.

Giữa ngươi ta không cần khách khí, cừu nhân của ngươi chính là ta cừu nhân, yên tâm đi, lần này ta nhất định giúp ngươi đem đọa thần toàn bộ đều giết chết......

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cười giống như một con chồn, Mộc Vĩnh cảm giác sâu sắc im lặng đồng thời, cũng cảm thấy sâu đậm không đáng tin cậy.

Gia hỏa này!

Mộc Vĩnh hít sâu một hơi, tỉnh táo đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thề a!

Không ước thúc gia hỏa này, trong lòng luôn cảm giác không có yên lòng.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nụ cười lập tức tiêu thất, trở nên mất hứng, Thề gì?

Ngươi ta huynh đệ ở giữa còn cần những thứ buồn chán này?

Mộc Vĩnh mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hắn dám khẳng định, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, đã sớm bị người người chết.

Mới vừa rồi còn mắng hắn tiện nhân, được Tiên thạch sau đó, đã gọi nhau huynh đệ.

Mộc Vĩnh ăn ngay nói thật, Ngươi không phát thề, ta không tin được ngươi.

Bằng không đem Tiên thạch đưa ta...

Cắt, chỉ đùa một chút cũng không cho a? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Không phải liền là thề sao?

Sau khi nói xong, mang theo một bộ dáng vẻ không tình nguyện thề, Ta sẽ cùng Mộc huynh cùng một chỗ đối phó đọa thần tiên ma quái vật, nếu có trái lời thề lời, thiên lôi đánh xuống!

Mộc Vĩnh nghe vậy, trong lòng mặc niệm một phen, không có rõ ràng thiếu sót, sắc mặt hơi thả lỏng.

Có lời thề sau đó, hắn cảm thấy tự nhìn Lữ Thiếu Khanh đều thuận mắt rất nhiều.

Như thế, chờ mong Lữ huynh biểu hiện của ngươi.

Biểu hiện gì a? Tiêu Y âm thanh vang lên, kết thúc chiến đấu, bọn hắn trở về.

A, Mộc Vĩnh ngươi làm sao lại đến?

Mộc Vĩnh mỉm cười, nhìn xem Tiêu Y bọn người ánh mắt mang theo vui mừng.

Có cái này một đám cường đại gia hỏa, hắn hy vọng báo thù càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh người bên cạnh thực lực đều so với người khác mạnh hơn một đoạn, có bọn hắn tại, đọa thần nửa bước Tiên Đế không đáng để lo.

Mộc Vĩnh hướng về phía Tiêu Y, Quản Vọng mấy người hành lễ, Khổ cực chư vị!

Nhị sư huynh, hắn tới đây làm gì? Tiêu Y từ trên thân Mộc Vĩnh không chiếm được trả lời, chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lương tâm không qua, tới nơi này làm người tốt!

Làm người tốt?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc không có biết rõ, Tiêu Y phản ứng lại, nhìn qua Mộc Vĩnh, Ngươi cho ta nhị sư huynh đưa tiền?

Có thể được ta nhị sư huynh phát thẻ người tốt chỉ có thể là cho hắn tiễn đưa Tiên thạch linh thạch.

Oan đại đầu!

Tiêu Y nhìn từ trên xuống dưới Mộc Vĩnh, Ngươi có âm mưu gì?

Mộc Vĩnh rất bình tĩnh đạo, Không có âm mưu, ta chỉ là muốn đánh bại đọa thần tiên ma quái vật thôi.

Ta sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ đối phó đọa thần tiên ma quái vật, thẳng đến đem bọn nó toàn bộ đều giết sạch!

Ngữ khí bình tĩnh, tất cả mọi người có thể cảm thụ được hắn quyết tâm cùng sát ý.

Quản Vọng nhịn không được âm thầm than một phen.

Vì giết sư mối thù, không từ thủ đoạn, hắn tâm tính cứng cỏi vượt qua thường nhân.

Quản Vọng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quyết định?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, diệt trừ đọa thần tiên ma quái vật, người người đều có trách nhiệm.

Thân ta là có lý tưởng có chí hướng, thiện lương nhân nghĩa mới thanh niên, tự nhiên không thể chối từ, cho dù là xông pha khói lửa cũng ở đây không tiếc.

Quản Vọng nhe răng, nói so hát còn dễ nghe.

Ta nhìn ngươi là xem ở nhân gia Tiên thạch phân thượng.

Lữ Thiếu Khanh la hét, Dựa vào, đồng hương, ngươi có ý tứ gì?

Chẳng lẽ ta trong mắt ngươi chính là người như vậy sao?

Ta cũng không phải là vì Tiên thạch mới đối phó đọa thần tiên ma quái vật, chủ yếu là vì thiên hạ thương sinh, vì Tiên giới....

Quản Vọng: Ha ha...

Ân Minh Ngọc lộ ra mấy phần cười lạnh.

Ngay cả Mộc Vĩnh cũng là khóe miệng giật một cái.

Mộc Vĩnh trong lòng khinh bỉ một chút, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tất nhiên đáp ứng, đối với hắn mà nói là chuyện tốt.

Nghĩ nghĩ, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Còn có một việc...

Sau đó hắn hướng về phía nơi xa đạo, Ra đi!

Giang Văn Huyền từ đằng xa đi tới nơi này, hắn liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt hận ý trùng thiên, Đại nhân!

Giang Văn Huyền hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Mộc Vĩnh nói muốn giúp hắn báo thù, để cho hắn đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn tới.

Đọa thần tiên ma quái vật tới, lâu An Thành cũng phá, nhưng thù còn không có báo.

Mộc Vĩnh ngược lại một lần lại một lần đi tìm Lữ Thiếu Khanh, để cho trong lòng của hắn ít nhiều có chút bất an.

Nhưng Mộc Vĩnh thực lực để ở đó, hắn không có cách nào phản kháng.

Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, hy vọng Mộc Vĩnh có thể đủ giúp hắn báo thù.

Mộc Vĩnh chỉ vào Giang Văn Huyền đối với Lữ Thiếu Khanh, Phía trước hắn đi theo người đi phục kích ngươi, cùng ngươi có thù, ngươi định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giang Văn Huyền, bĩu môi, Ta người này rất rộng rãi, cho ta 1000 ức, ta có thể buông tha hắn.

Giang Văn Huyền nghe xong, lập tức nộ khí hướng đỉnh, hai mắt trở nên đỏ bừng, song quyền siết thật chặt, Ngươi, nên, có thể, đáng giận...

Mộc Vĩnh bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Giết hắn a!

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Giang Văn Huyền quay đầu, khó có thể tin nhìn xem Mộc Vĩnh, không thể tin vào tai của mình.

Lớn, đại nhân, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Cầm thú a, ngươi ngay cả người mình đều có thể bán đứng, ngươi vẫn là người sao?

Ngươi quả nhiên là một cái tiện nhân!

Giang Văn Huyền lấy lại tinh thần, trong đôi mắt hiện ra vẻ khiếp sợ cùng sợ hãi, Lớn, đại nhân, ngươi, ngươi đã nói muốn vì ta báo thù?

Chính mình một mực tin tưởng Mộc Vĩnh, tin tưởng Mộc Vĩnh sẽ cho mình báo thù.

Nhưng mà chính mình trả giá một tấm chân tình, cuối cùng lại là kết quả như vậy?

Nếu như ngươi có thể đánh bại đọa thần tiên ma quái vật, ta sẽ giúp ngươi báo thù, chỉ là rất đáng tiếc... Mộc Vĩnh âm thanh bình tĩnh, một mực không có thay đổi hóa, lại làm cho Giang Văn Huyền cảm nhận được sâu đậm hàn ý.

Ngươi, ngươi một mực đều đang gạt ta? Giang Văn Huyền cắn răng, trong lòng khó mà tiếp thu.

Có một loại mỹ nữ bị cặn bã nam lên déjà vu.

Không có, Mộc Vĩnh ăn ngay nói thật, Ngươi so với hắn, tác dụng của hắn càng lớn, cho nên...

Dừng lại phút chốc, Mộc Vĩnh ánh mắt trở nên sắc bén, nồng nặc sát khí xuất hiện, Ngươi phát huy ngươi sau cùng một chút tác dụng a....