Thứ 3347 chương Trong chiến đấu thích ứng.

Kế Ngôn thân ảnh từ trong bóng tối giết ra, uy phong lẫm lẫm, bá khí vô song.

Hồng Uyên Tiên Đế sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chí kiếm....

Chết!

Hồng Uyên Tiên Đế rống giận xuất thủ lần nữa.

Trong chốc lát, kiếm quang lấp lóe, hắc ám bao phủ, hai người không ngừng đối thủ.

Mộc Vĩnh mặc dù là cách rất xa, nhưng mà Kế Ngôn cùng Hồng Uyên Tiên Đế chiến đấu ba động quá lớn, không cần tận lực đi xem cũng có thể biết giữa hai người tình huống.

Ngay từ đầu, Kế Ngôn ở vào hạ phong, chịu không ít thua thiệt.

Hồng Uyên Tiên Đế thực lực cường hãn, lực công kích bá đạo Lăng Lệ.

Kế Ngôn cho dù kiếm ý phong mang, công kích vô song, nhưng mà hắn vừa mới bước vào Tiên Đế cảnh giới, sức mạnh còn chưa thể thuần thục chưởng khống.

Cho nên đối mặt Hồng Uyên Tiên Đế, công kích của hắn cũng không có hiệu quả.

Lực lượng của hai người va chạm, Kế Ngôn tự nhiên khó mà chống lại.

Mộc Vĩnh cảm thụ được Kế Ngôn ở vào hạ phong, không ngừng ăn thiệt thòi, nhịn không được lắc đầu, Quả nhiên không địch lại...

Mộc Vĩnh tâm tình trầm trọng.

Hắn hy vọng Kế Ngôn có thể đánh thắng Hồng Uyên Tiên Đế.

Dù sao Hồng Uyên Tiên Đế là đọa thần, cũng coi như là hại chết sư phụ hắn hung thủ.

Lắc đầu cảm thán một phen sau đó, Mộc Vĩnh lại nhịn không được lo lắng, Cũng không biết cuối cùng kết cuộc như thế nào....

Kế Ngôn chiến bại, Tinh Ngữ Tiên Đế một cây chẳng chống vững nhà, đến lúc đó rất có thể toàn quân bị diệt.

Kế Ngôn chết chắc. Loan Sĩ lại có kết luận, Trừ phi hắn đào tẩu, bất quá...

Mộc Vĩnh minh trắng Loan Sĩ mà nói, Kế Ngôn không có khả năng đào tẩu.

Đối với người dạng này Kế Ngôn, tình nguyện chết trận, cũng sẽ không lui về sau một bước.

Từ hắn hiện tại chiến đấu bộ dáng đến xem liền biết, đối mặt Hồng Uyên Tiên Đế, Kế Ngôn không làm bất kỳ phòng ngự, dù là không địch lại, cũng là cùng Hồng Uyên Tiên Đế đối công.

Dù là ăn thiệt thòi, hắn cũng không thay đổi cách làm.

Một bộ tử chiến đến cùng tư thế.

Ầm ầm...

Chiến đấu tại tiếp tục, thiên địa ba động không ngừng.

Kế Ngôn cùng Hồng Uyên Tiên Đế chiến đấu một mực tại kéo dài, không có nửa điểm ngừng, hơn nữa càng đánh càng kịch liệt.

Dần dần, Mộc Vĩnh biểu lộ từ tiếc hận đã biến thành kinh ngạc.

Không, không thể nào...

Chiến đấu đến bây giờ, Kế Ngôn cũng không có ngã xuống, mà là càng chiến càng hăng.

Ngay từ đầu, Hồng Uyên Tiên Đế còn có thể thường cho hắn tạo thành tổn thương, dần dần, Hồng Uyên Tiên Đế công kích không còn như vậy có hiệu quả.

Từ lúc mới bắt đầu ở vào hạ phong, đến bây giờ, đã đánh đánh ngang tay.

Kế Ngôn khí thế càng ngày càng tăng vọt, bộc phát ra kiếm ý càng ngày càng phong mang, kiếm quang càng ngày càng rực rỡ.

Hắn người giống như kiếm quang một dạng, rực rỡ đến làm cho người không thể nhìn thẳng.

Ông!

Kế Ngôn một kiếm phá khai hắc ám, ép Hồng Uyên Tiên Đế không thể không lui lại mấy bước.

Rống...

Hồng Uyên Tiên Đế nhịn không được gầm thét, Chí kiếm......

Mộc Vĩnh nhịn không được quay đầu nhìn mình chủ thân.

Đánh tới bây giờ, Hồng Uyên Tiên Đế lần thứ nhất bị bức lui.

Mộc Vĩnh ngữ khí mang theo vài phần không tự tin, Hắn, dường như đang thích ứng lực lượng của hắn?

Mộc Vĩnh tự nhận chính mình không có nhìn lầm, nhưng mà loại chuyện này rất thái quá.

Người bình thường ai dùng chiến đấu tới thích ứng lực lượng của mình?

Loan Sĩ sắc mặt âm trầm, có mấy phần khó coi, hắn lại một lần phán đoán sai lầm.

Bất quá, hắn rất nhanh thu thập xong tâm tình của mình, cười lạnh, Vậy cũng tốt!

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể hay không để cho nó thụ thương...

Mộc Vĩnh nhíu mày, Chịu bao lớn thương mới có thể để cho ngươi có cơ hội?

Không biết!

Mộc Vĩnh kém chút bị nghẹn chết, đối với chính mình chủ thân gầm thét, Ngươi không biết?

Loan Sĩ trong giọng nói có mấy phần bất đắc dĩ, Lúc thích hợp, ta tự nhiên sẽ biết.

Có mấy lời, hắn không cách nào nói ra.

Đồng thời, có một số việc, chính hắn cũng không phải hết sức rõ ràng.

Nhưng mà, chỉ cần thời cơ phù hợp, không dùng người nói cho hắn biết, hắn có thể cảm nhận được.

Hắn bây giờ có thể làm chính là các loại, đợi đến một cái thời cơ thích hợp.

Chí kiếm, ngươi đáng chết... Nơi xa, Hồng Uyên Tiên Đế âm thanh lại một lần vang lên.

Nó lại lần nữa ra tay, luân hồi sương mù lăn lộn, ở giữa thiên địa hóa thành một đầu cực lớn hắc long, hắc long ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra đồng dạng sắc bén khí tức.

Chỉ là cơ thể nhẹ nhàng lắc một cái, không gian bị khí tức của nó xuyên thủng, trở thành một mảnh hỗn độn.

Ông!

Kiếm quang sáng lên, kiếm ý tạo thành một đầu màu trắng thần long gào thét, ầm vang mà lên.

Bành!

Ở giữa thiên địa, lực lượng của hai người đối bính, hai đầu thần long lẫn nhau cắn xé.

Cuối cùng, màu đen cự long bị màu trắng thần long xé nát, mũi nhọn kiếm ý giảo sát, ép Hồng Uyên Tiên Đế lần nữa lui lại.

Hồng Uyên Tiên Đế tức giận phát ra tiếng gầm gừ, Đáng chết, chí kiếm, bản Tiên Đế muốn giết ngươi...

Thấy cảnh này, Loan Sĩ cười lạnh, Đích xác rất mạnh, xem ra nó sẽ là mục tiêu của ta!

Loan Sĩ nhìn chằm chằm nơi xa, ánh mắt rơi vào Hồng Uyên Tiên Đế trên thân, lộ ra mấy phần thèm nhỏ dãi.

Ánh mắt đỏ thắm để cho hắn nhìn giống như một đầu thèm nhỏ nước dãi dã thú, lúc nào cũng có thể sẽ nhào về phía mình con mồi.

Bên đó đây? Mộc Vĩnh chỉ vào tinh nguyệt Tiên Đế cùng hãn Từ Tiên Đế phương hướng.

Loan Sĩ thản nhiên nói, Các nàng lực lượng tương đương, trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Chỉ có Kế Ngôn bọn hắn có thể...

Tinh nguyệt Tiên Đế vừa khôi phục, nàng còn cần thời gian dài mới có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Bất quá có hai tôn Đế khí vừa vặn có thể ngăn cản được hãn Từ Tiên Đế.

Hai người đánh cân sức ngang tài, trong thời gian ngắn song phương đều không làm gì được đối phương.

Nhìn xem chủ thân tự tin như vậy, Mộc Vĩnh trong lòng khó chịu, Còn có một cái Tiên Đế đâu?

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, Nó không có khả năng, Lữ Thiếu Khanh chết chắc, như thế nào đối với nó tạo thành tổn thương?

Mộc Vĩnh trong lòng đồng ý Loan Sĩ mà nói, nhưng mà chính là khó chịu chủ thân bộ dạng này, hắn nhịn không được phản bác, Chưa hẳn, Lữ Thiếu Khanh không phải một cái bình thường gia hỏa.

Hắn....

Mộc Vĩnh rất muốn nói Lữ Thiếu Khanh hết sức đặc thù, đặc thù đến không giống người.

Loan Sĩ lại cười lạnh một tiếng, đánh gãy Mộc Vĩnh mà nói, Hắn đặc thù đi nữa, cũng không khả năng bằng vào nửa bước Tiên Đế thực lực đánh thắng được Tiên Đế.

Hơn nữa, hắn đã thụ thương, trở thành thịt cá trên thớt gỗ.....