Thứ 3244 chương Đó cũng là ta chưa từng gặp mặt chủ nhân.

Ánh sáng lóe lên, ngân bạch sắc quang mang lập loè bên trong.

Nguyệt lời nổi bồng bềnh giữa không trung, ở bên cạnh quanh quẩn một vì sao.

Màu bạc trắng ngôi sao vây quanh nguyệt lời bay múa, lưu lại từng đạo tàn ảnh, chân chính chúng tinh củng nguyệt.

Sự tình liên tiếp đảo ngược, để cho đám người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng.

Mấy hơi thở sau đó, Tiêu Y đột nhiên kêu to lên, Nhị sư huynh...

Là ai?

Quản Vọng quát lên một tiếng lớn, con mắt chăm chú bốn phía tuần sát, tiên thức một lần lại một lần tìm kiếm chung quanh, tràn ngập cảnh giác.

Ai nha, sai người sao?

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện.

Chung quanh tựa hồ sáng lên điểm điểm tinh quang, sao lốm đốm đầy trời, tựa hồ còn vang lên đinh đang thanh thúy thanh.

Nhìn người tới sau đó, đám người giật mình.

Phục Thái lạnh hỏi, Ngươi, ngươi là ai?

Tiêu Y liền nói, Tinh tỷ tỷ?

Người tới rõ ràng là lúc trước tại chốn hỗn độn tinh.

Ở đây nhìn thấy tinh, tất cả mọi người cảm thấy giật mình.

Phía trước tinh nói qua, nàng không tiện đi tới Tiên giới, nếu không sẽ dẫn tới nhân vật đáng sợ.

Nguyệt nhíu mày một cái, Sao ngươi lại tới đây?

Tinh lắc đầu, Chốn hỗn độn đã không cách nào ở lại.

Hỗn độn sóng triều không ngừng phát sinh, trở nên vô cùng hung hiểm, ta ra không ra, bọn hắn đều có thể cảm thụ được, tiếp tục tại chốn hỗn độn đã không có bất kỳ ý nghĩa......

Nguyệt sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó trở nên vô cùng âm trầm, Muốn tới sao?

Tinh thì hỏi, Xảy ra chuyện gì?

Dựa vào, ai? Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ đánh trở lại.

Nguyệt liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại hướng Kế Ngôn phương hướng nhìn lại, sau đó mới trả lời tinh vấn đề, Hai người bọn họ, phá hủy vị đại nhân kia lưu lại che chắn...

Cái gì? Tinh kinh hô lên, Bọn hắn, làm sao làm được...

Nguyệt nhắc nhở nàng đạo, Không nên quên thân phận của bọn hắn...

Tinh trầm mặc một hồi sau, sau đó cười lên, Xem ra, là lúc này rồi.

Lần này, chúng ta đi so trước đó bất kỳ lần nào đều xa, có lẽ sẽ thành công.

Tinh biểu hiện mười phần lạc quan.

Nguyệt lại là lắc đầu, đối với tinh lạc quan biểu thị không đồng ý, Nào có dễ dàng như vậy...

Tinh thì kỳ quái, Vì cái gì? Tỷ tỷ, lần này người cũng không tệ lắm a.

Nàng xem một mắt đã đánh trở lại Lữ Thiếu Khanh, vẻ lo lắng hiển thị rõ, Chính là lần này người, ta mới lo lắng a.

Một tên khốn kiếp gia hỏa, nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tinh, kinh ngạc, A, Tinh tỷ tỷ sao ngươi lại tới đây?

Tinh cười đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt ngực, Nhất định là có chuyện a, ta không nhìn lầm, ngươi mới vừa rồi là cầm ngôi sao nhỏ nện ngực ta?

Tinh uyển ước nở nụ cười, duỗi ra tiêm tiêm tay ngọc, một khỏa ngôi sao nhỏ hiện lên ở trong tay nàng.

Phảng phất chân chính từ không trung phía trên hái xuống ngôi sao, tản mát ra khí tức thần bí.

Lữ Thiếu Khanh nước bọt phiếm lạm, Sẽ không phải cũng là Đế khí a?

Tinh cười nói, Đúng vậy a, chủ nhân cho chúng ta vật lưu lại, ta cùng tỷ tỷ một người một cái.

Ta gọi Tinh Ngữ, tỷ tỷ gọi nguyệt lời!

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh con mắt đều tái rồi, Đó cũng là ta chưa từng gặp mặt chủ nhân a.

Một người một kiện Đế khí, đây là bực nào hào phóng khẳng khái.

Suy nghĩ lại một chút chính mình gặp phải người, Lữ Thiếu Khanh con mắt ẩm ướt.

Gặp người không quen!

Gặp phải tất cả đều là quỷ hẹp hòi.

Tinh tỷ tỷ, cho ta đi. Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đưa tay, Ta cùng ngôi sao nhỏ hữu duyên.

Ngươi chớ học người nào đó a, phong kiến phụ huynh tư tưởng, không thể chấp nhận được!

Quản Vọng bụm mặt, dạng này đồng hương không có cách nào muốn.

Thấy đồ tốt liền liếm láp khuôn mặt muốn.

Là không có chút nào thẹn thùng.

Phục Thái lạnh cũng là che lấy cái trán, ngẩng đầu nhìn trời, im lặng nghẹn ngào.

Dạng này hậu bối, hắn cũng không phải rất muốn.

Quá mất mặt.

Môn phái những tên kia thu học trò thời điểm không có phỏng vấn khâu sao?

Hỗn đản! Nguyệt giận dữ, rất muốn lần nữa đem nguyệt lời lấy ra đem Lữ Thiếu Khanh đầu chó đập cho nát bét.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đối nguyệt lời nhìn chằm chằm, thèm nhỏ nước dãi, nàng lại không dám dễ dàng lấy ra.

Cái này cũng không thể cho ngươi a. Tinh cười đem Tinh Ngữ thu lại, Với ta mà nói rất trọng yếu đâu.

Ai, Lữ Thiếu Khanh theo theo không thôi nhìn xem, tiếp tục xoa lồng ngực của mình, Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, ta bị thương, ngươi không thể bồi thường một chút?

Tinh cười rất vui vẻ, nghiêm túc nói xin lỗi, Thật xin lỗi a, ta thông qua Tinh Ngữ cảm giác chịu đến nguyệt lời không thích hợp, cho là tỷ tỷ bị địch nhân, dưới tình thế cấp bách mới ra tay, không cẩn thận đã ngộ thương ngươi.

Thật sự là xin lỗi rồi.

Đến nỗi ngươi mong muốn Tiên thạch, ta nhưng không có a, ta lại dùng không bên trên.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ta không cần Tiên thạch, chỉ là nghĩ Tinh tỷ tỷ ngươi giúp ta một chút.

Tinh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái, cảm thấy hiếu kỳ, Tốt, cần ta làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt, Nàng khi dễ ta, Tinh tỷ tỷ, ngươi giúp ta chủ trì công đạo.

Để cho nàng đem Tiểu Nguyệt Nguyệt giao ra, bằng không thì ta không tha thứ nàng.

Phốc!

Nguyệt thổ huyết.

Tinh đầu tiên là ngạc nhiên, nhìn xem nguyệt bộ kia muốn thổ huyết, muốn ăn người dáng vẻ, sau đó buồn cười, che miệng mà cười.

Tỷ tỷ, ngươi không có đánh hắn?

Nói lên cái này, nguyệt càng thêm muốn thổ huyết.

Nàng phía trước chính là vừa thấy mặt đã đánh người, kết quả cùng Lữ Thiếu Khanh kết thù.

Lữ Thiếu Khanh có cơ hội liền đến ác tâm nàng, quả thực để cho nàng ác tâm hỏng.

Thậm chí, trong lòng cũng có hậu hối hận, sớm biết khi đó liền không nên cường thế như vậy đến khi phụ Lữ Thiếu Khanh.

Giờ này ngày này, nguyên nhân chủ yếu là nàng động thủ trước.

Bất quá, nguyệt sẽ không thừa nhận điểm này, nàng cảm thấy nguyên nhân chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá hẹp hòi.

Cái này đáng giận tên hẹp hòi, ta không có lời nói nói với hắn.

Cái gì gọi là không có lời nói cùng ta nói? Ngươi có cùng ta thật tốt nói chuyện qua sao?

Tốt, tốt, Tinh vội vàng mở miệng ngăn cản hai người, Có chuyện thật tốt nói.

Đại gia nắm cái tay, coi như chuyện lúc trước theo gió mà đi, như thế nào?