Thứ 3100 chương Đồng hương, đừng nổ súng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khoan thai xuất hiện ở trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ lười biếng, ngáp một cái, giống như vừa tỉnh ngủ.

Nghĩ đến chính mình những người này ở đây ở đây đả sinh đả tử, cực kỳ nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh mấy tháng cũng không có đến xem một mắt.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có khả năng ngủ mấy tháng cảm giác, Quản Vọng tâm bên trong lửa giận cọ cọ dâng lên.

Ta muốn làm gì? Quản Vọng hét lớn một tiếng, Nương, ta muốn giết chết ngươi!

Giờ khắc này, Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh cừu hận đã vượt qua đối với chung quanh đọa thần tiên ma quái vật cừu hận.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Đồng hương, ngươi thanh tỉnh một chút.

Quản Vọng hét lớn, hung hăng giết hướng Lữ Thiếu Khanh, Ta rất thanh tỉnh! Chớ núp!

Lữ Thiếu Khanh cấp tốc kéo dài khoảng cách, kêu to, Đồng hương, đừng nổ súng, là ta, ngươi thân yêu tiểu lão hương.

Quản Vọng gầm thét, Chớ núp, ta không có ngươi dạng này đồng hương.

Ta không giết chết ngươi, ta không họ Quản...

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Đồng hương ngươi cần chính mình lãnh tĩnh một chút...

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền dẫn Tiêu Y mấy người tiêu thất.

Duy chỉ có còn lại Quản Vọng một người ở đây.

Quản Vọng một cái giật mình, tĩnh táo lại.

Nương!

Hỗn đản tiểu lão hương đem hắn cho lưu lại?

Đối với hắn không quan tâm?

Mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng mà trong Quản Vọng tâm vẫn là không nhịn được luống cuống một chút.

Chung quanh quái vật lít nha lít nhít, không ngừng gào thét, giương nanh múa vuốt, đông nghịt một mảnh, tựa như màu đen hồng thủy, đổ ập xuống đập tới.

Quản Vọng cảm thấy một hồi ngạt thở.

Tiếp tục như vậy, hắn giống như thể lực hao hết người chết chìm trong nước một dạng, bị những quái vật này xé thành mảnh nhỏ.

Đáng giận hỗn đản tiểu lão hương.

Quản Vọng cắn răng, tập trung tinh thần, thở phì phò đem nhào lên quái vật đánh nổ, Ác thú vị!

Chết cho ta!

Lần nữa đem bọn quái vật trở thành chính mình tiểu lão hương, mỗi một lần ra tay đều đem quái vật đánh nổ.

tại Quản Vọng trong mắt tựa hồ cũng đem hỗn đản tiểu lão hương cho đánh nổ.

Quản Vọng cũng bị tức giận tạm thời bộc phát, nhưng mà hắn bộc phát rất nhanh liền ngừng lại.

Dọn dẹp một mảng lớn quái vật sau đó, Quản Vọng cảm thấy mỏi mệt.

Hô hấp trầm trọng, cơ thể mặc dù còn có khí lực, nhưng mà nội tâm đã sinh ra chán ghét, tinh thần cảm nhận được áp lực cực lớn.

Như thế đủ loại đều để hắn không muốn đối diện với mấy cái này quái vật, không muốn chiến đấu tiếp.

Giống như một người, ăn nôn, nhìn thấy mỹ vị món ngon thời điểm, chỉ có thể cảm thấy ác tâm.

Quản Vọng biết mình nhất định phải ly khai nơi này, cần thời gian tiêu hoá, bằng không thì hội xuất vấn đề.

Nhưng mà!

Hắn bị quái vật đoàn đoàn bao vây, tả xung hữu đột đều không thể đột phá quái vật vây quanh.

Quái vật thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít, liên miên không dứt, không nhìn thấy phần cuối.

Chỉ là suy nghĩ một chút đều để người tuyệt vọng.

Tại dạng này trong hoàn cảnh, không chiến đấu, hắn liền sẽ bị quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Quản Vọng chỉ có thể cố nén ác tâm, vừa cùng bọn quái vật chiến đấu, một bên ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp...

Cũng không biết qua bao lâu, Quản Vọng rốt cục vẫn là chống đỡ không nổi.

Phốc!

Một ngụm máu tươi chợt phun ra tới, một hồi cảm giác mệt mỏi đánh tới, Quản Vọng hai mắt biến thành màu đen.

Xong đời...

Quản Vọng tại trước khi hôn mê, một cái ý niệm đột nhiên trồi lên.

Lần này phải xong đời.

Bất quá tại Quản Vọng trước khi hôn mê, một thân ảnh xuất hiện, Đồng hương, ngươi thế nào? Đồng hương, ngươi tỉnh...

Phốc!

Quản Vọng cảm thấy một ngụm máu tươi xông tới, triệt để đã hôn mê.

Cũng không biết qua bao lâu, Quản Vọng mới chậm rãi tỉnh lại.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Quản Vọng cảm thấy chính mình thần thanh khí sảng, ngàn vạn năm đến nay còn là lần đầu tiên thư thái như vậy.

Quản Vọng mở to mắt, nhịn không được duỗi lưng một cái.

Sư phụ, ngươi đã tỉnh chưa?

Ân Minh Ngọc âm thanh truyền đến, Quản Vọng lập tức phản ứng lại, trước khi hôn mê phát sinh ký ức cũng theo đó hiện lên.

Nương!

Quản Vọng nhảy lên một cái, Tiểu tử khốn kiếp đâu?

Quản Vọng một bụng oán khí còn tại, không tìm hỗn đản tiểu lão hương thu thập một trận, khẩu khí này phát tiết không xong.

Ai nha, đồng hương, ngươi đã tỉnh chưa? Lữ Thiếu Khanh cái kia làm cho người cắn răng âm thanh truyền đến, Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt.

Cám ơn trời đất, ngươi không chết...

Nương!

Không chết?

Quản Vọng tức chết, ta bị ngươi khiến cho kém chút chết.

Không đúng, cùng chết không hề khác gì nhau.

Cũng không đúng, so chết còn khó chịu hơn.

Quản Vọng bổ nhào qua, Ta giết chết ngươi...

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Vọng đưa tay ra.

Quản Vọng theo bản năng một cái giật mình, vội vàng hướng về bên cạnh trốn tránh.

Đồng hương, đừng nóng giận đi, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì thu tay lại, chỉ là hù dọa Quản Vọng một chút, Ngồi xuống, có chuyện thật tốt nói.

Quản Vọng tức đến méo mũi, chính mình cư nhiên bị hỗn đản tiểu lão hương dọa sợ.

Nhưng mà Quản Vọng bây giờ đích xác không muốn lại trở về cùng đọa thần tiên ma quái vật chiến đấu.

Hắn cần một quãng thời gian tới chậm rãi.

Nghĩ tới đây, Quản Vọng tiên thức đảo qua, phi thuyền đã xuyên thẳng qua ở trong hư không.

Quái vật cái gì đã biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện gì xảy ra?

Quản Vọng nhìn về phía mình đồ đệ, tính toán từ đồ đệ trên thân nhận được đáp án.

Tựa hồ nhìn ra Quản Vọng nghi hoặc, Tiêu Y cười hì hì nói, Quản Gia Gia không cần lo lắng, chúng ta đã rời đi chỗ đó rất xa...

Ngươi ngủ hơn một tháng...

Tiêu Y đại khái nói một lần, sau khi Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn cái này một số người đều mang về, liền khởi động phi thuyền, nhanh chóng rời đi.

Hơn một tháng thời gian, đã chạy ra không biết có bao xa khoảng cách.

Quản Vọng sau khi nghe xong, cau mày nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi đến cùng đang tính toán cái gì?

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh làm việc có dụng ý của hắn, hắn nắm chặt nắm đấm, thở phì phò đạo, Ngươi không cho ta nói rõ ràng, ta và ngươi không xong!

Ta mà là ngươi đồng hương, có lẽ là thế giới này duy nhất, ngươi liền không thể tốt với ta một chút?

Thật coi máu của ta phong phú, tùy tiện nhả a?

Quái vật tới cũng là tiểu nhân vật, tự nhiên là các ngươi ra tay a, chẳng lẽ là ta cái này nửa bước Tiên Đế ra tay?

Ta không biết xấu hổ a?