Thứ 2907 chương Tiểu hài tử không hiểu chuyện, tiền bối đừng chấp nhặt với nàng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nhìn xem rất là chật vật, nhưng mà đám người nhìn qua ánh mắt của hắn mang tới tràn đầy kính sợ.

Vô luận ở nơi nào, cường giả tổng hội nhận được tôn kính.

Cho dù không có tôn kính, cũng có e ngại.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người kết quả ba vị Thần Vương, thực lực cường đại để cho đám người lòng sinh kính sợ.

Cho dù là Lam Kỳ, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cũng là trong lòng hàn khí ứa ra, lo lắng bất an.

Quản Vọng nhìn xem đám người đối với Lữ Thiếu Khanh ném lấy ánh mắt kính sợ, không ít người theo bản năng lui lại hai bước, hắn nhịn không được cảm khái.

Chính mình cái này tiểu lão hương rất lợi hại.

Vô luận đi đến nơi nào, cũng là tiêu điểm một dạng tồn tại.

Dù là hắn nói phải khiêm tốn, việc làm lại là tuyệt không điệu thấp.

Quản Vọng thậm chí hoài nghi chính mình cái tiểu lão hương này có phải hay không Na Tra chuyển thế, đi tới chỗ nào đều biết phiên thiên phúc hải.

Giống Lữ Thiếu Khanh tính cách như vậy, dễ dàng kéo cừu hận.

Đổi lại là người bình thường sớm đã bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Quản Vọng ánh mắt yếu ớt, Lữ Thiếu Khanh có thể sống đến hôm nay, không chỉ là bởi vì thực lực.

Còn có khí vận của hắn a?

Thiên tuyển chi tử!

Quản Vọng tâm bên trong là càng ngày càng xác nhận Lữ Thiếu Khanh là thiên tuyển chi tử.

Là mang theo sứ mệnh đi tới nơi này thế giới.

Tiêu Y hoạt bát đi lên, giống như chó con hoan nghênh chủ nhân trở về, rất vui vẻ hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, sắc mặt tái nhợt, không nói chuyện ngữ lại là hết sức khinh thường, Chỉ là Thần Vương, có thể làm gì được ta? Vấn đề nhỏ.

Thu thập mấy cái Thần Vương, so ăn cơm còn đơn giản.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Ngươi sẽ không nói ngươi không có bị thương chứ.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ lồng ngực, Nho nhỏ Thần Vương, nắm nắm, có thể bị thương gì?

Các ngươi cho là ta là các ngươi bá thành chủ?

Người chung quanh im lặng.

Đại ca, ngươi không nhìn ngươi bộ dáng?

Chật vật, thụ thương, suy yếu, lại đến nhiều một cái Thần Vương, ngươi sợ không phải khóc lên.

Ráng chống đỡ có ý tứ sao?

Ngay sau đó Lữ Thiếu Khanh đi khinh bỉ Kế Ngôn, Ngươi đi lên như thế nào trở nên yếu như vậy? Lại còn muốn để ta ra tay, ngươi cái này làm sư huynh hảo ý tưởng nhớ sao?

Trở về khẳng định muốn nói cho sư phụ, ngươi lười biếng.

Kế Ngôn gật đầu thừa nhận, Ta đích xác muốn càng thêm cố gắng.

Tuy nói Lữ Thiếu Khanh cổ quái đối phó đọa thần tiên ma quái vật có thiên nhiên ưu thế, bất luận kẻ nào đều không thể cùng Lữ Thiếu Khanh sánh vai.

Nhưng mà Kế Ngôn khinh thường kiếm cớ phản bác, tại đối phó đọa thần tiên ma quái vật phương diện này, hắn đích xác không bằng Lữ Thiếu Khanh, cho nên hắn muốn càng thêm cố gắng mới được.

Kế Ngôn con mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Bồi ta đánh một chầu.

Cường đại Lữ Thiếu Khanh là tốt nhất bồi luyện, so bất kỳ địch nhân nào đều hảo.

Đánh ngươi muội nha, bây giờ bộ dáng này, ta đánh chết ngươi tin hay không? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hùng hùng hổ hổ, Cút sang một bên...

Tiếp đó ánh mắt rơi vào trên thân Lam Kỳ, Lam Kỳ trong lòng hàn khí bốc lợi hại hơn.

Nếu không phải là tiếp sức khống chế, hắn có lẽ sẽ run rẩy.

Tiêu Y lại lại gần cáo trạng, Nhị sư huynh, hắn vừa rồi một mực nói ngươi nói xấu, nói ngươi muốn chết tại Thần Vương trên tay, trừng trị hắn a...

Tiêu Y giọng nói mang vẻ chờ mong.

Hừ, ta nhị sư huynh là người nào? Đắc tội hắn, lộng tàn phế ngươi ngươi cũng coi như hắn nhân từ.

Ba một tiếng, Lữ Thiếu Khanh một cái búa nện vào Tiêu Y trên đầu, Nhân gia tiền bối lo lắng một chút thế nào?

Cái gì thu thập? Nói ta tựa như là hoành hành bá đạo người, người nào không biết ta là tối khiêm tốn phân rõ phải trái người?

Ta nhìn ngươi mới là thích ăn đòn...

Bên cạnh Ân Minh Ngọc rất gian khổ mới nhịn xuống muốn chửi bậy xúc động.

Ngươi cái tên này gọi khiêm tốn hữu lễ, như vậy trên thế giới này liền không có ngang ngược người không nói lý.

Lữ Thiếu Khanh lời nói này để cho Lam Kỳ sửng sốt, trong thời gian ngắn không nghĩ ra.

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ chính như hắn nói tới, là một cái khiêm tốn hữu lễ người?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Lam Kỳ chắp tay, Tiền bối, ngươi đừng tìm nàng chấp nhặt, tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi đừng để trong lòng.

Xin lỗi sao?

Lam Kỳ đầu khẽ nâng lên tới, lồng ngực cũng thẳng tắp.

Bị Tiêu Y phun rơi tự tin dần dần khôi phục lại.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh lấy lòng, hắn hừ một tiếng, Hừ, ngươi cùng nha đầu này cũng không một dạng.

Lam Kỳ có loại muốn tố cáo xúc động, ta thế nhưng là bị ngươi cái này có thể cái gọi là sư muội phun hoài nghi nhân sinh.

Hắn nói, Nàng vô lễ như thế, ngươi phải hảo hảo quản quản.

Sau khi nói xong, liếc mắt nhìn Kế Ngôn.

Thân là đại sư huynh cũng không để ý, còn thể thống gì.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đó là, loại này gia hỏa không có lễ phép, ta trở về thật tốt thi hành môn quy, thật tốt trừng trị nàng, cho tiền bối ngươi một cái công đạo.

Ân?

Lam Kỳ trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Người bên cạnh cũng là nghi hoặc không thôi.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh cùng bây giờ Lữ Thiếu Khanh tưởng như hai người.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là bị Thần Vương đánh hư đầu óc?

Lam Kỳ nói thầm trong lòng, rất là kỳ quái.

Bất quá, dưới mắt có người như thế khen tặng khách khí, Lam Kỳ cũng tiếp tục ra dáng, đầu ngang phải cao hơn, Trở về?

A...

Cố ý kéo dài giọng nói, biểu thị bất mãn của mình.

Trở về trừng trị nàng? Thật cao giơ lên, nhẹ nhàng thả xuống, có ý gì?

Thật có cái tâm đó, ở ngay trước mặt ta tới thu thập nàng, bằng không thì khẩu khí này ta có thể ra không xong, ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy tha thứ các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh làm không thấy Lam Kỳ cái kia kiêu căng biểu lộ, xoa xoa tay, cười híp mắt hỏi Lam Kỳ, Tiền bối, bây giờ là không phải có thể chấm dứt chuyện giữa chúng ta?

Chuyện giữa chúng ta?

Hắn sửng sốt một chút, nhìn Lữ Thiếu Khanh cái kia đâm tới đâm tới động tác, trong lúc nhất thời không rõ sự tình gì.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức trầm xuống, Giữa ngươi ta đánh cược ngươi quên.

Nghĩ tới cái này đánh cược, Lam Kỳ sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

1 vạn ức Tiên thạch, hắn không phải cấp không nổi, hắn không quá nguyện ý cho.

Hắn cắn răng, Ngươi mặc dù thắng, nhưng mà...

1 vạn ức Tiên thạch, đưa ra đi vậy là đau lòng.

Huống chi là cho kẻ như vậy, trong lòng càng là khó chịu, rất là ấm ức.

Nhưng mà cái gì, ngươi sẽ không phải muốn trốn nợ....