Thứ 3375 chương Ta làm việc ngươi không yên lòng?.

Hãn Từ Tiên Đế công kích một lần so một lần Lăng Lệ, một lần so một lần hung ác.

Nhưng mà Kế Ngôn cho dù ngăn cản không nổi, hắn cũng biết một lần nữa đứng lên.

Lần lượt xuất kiếm.

Hắn giống như một cái đánh không chết tiểu mạnh, lần lượt bị đánh bại, nhưng lại lần lượt đứng lên.

Thề không cúi đầu, vĩnh viễn không khuất phục!

Cách tiểu thế giới, cách khoảng cách rất xa, tất cả mọi người có thể cảm thụ được hắn cái kia bất khuất chiến ý.

Mộc Vĩnh nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật sự quá mạnh mẽ!

Ý chí kiên định, đạo tâm chi kiên cố, vượt quá tưởng tượng.

Mộc Vĩnh cảm thấy giống như vậy dạng này thiên tài, chỉ có ngước nhìn cùng kính nể, không sinh ra đuổi theo siêu việt chi tâm.

Không có cách nào đuổi theo, không có cách nào siêu việt, làm không được Kế Ngôn loại trình độ này.

Kế Ngôn mỗi một lần ngã xuống, tất cả mọi người cảm thấy hắn đã đứng không dậy nổi thời điểm, hắn lại một lần đứng lên, mỗi một lần đều ra người dự kiến.

Khí tức của hắn trở nên cực kỳ yếu ớt, nhìn xem bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng mà sinh mệnh lực của hắn lại cực kỳ cường hãn.

So với danh xưng sinh mệnh lực mạnh sinh hãn Từ Tiên Đế còn cường đại hơn.

Tại trước mặt hãn Từ Tiên Đế, lần lượt đứng lên, xuất kiếm, lại xuất kiếm.

Nguyệt nhìn xem tê cả da đầu, Dạng này, tiếp tục như vậy......

Nàng cũng không biết nói như thế nào mới tốt.

Dạng này xuống, người bình thường đều biết chết, nhưng đặt ở trên thân Kế Ngôn, nhưng lại cho người ta một loại hắn không chết được cảm giác.

Tinh mục quang sợ hãi thán phục, Thật mạnh, tương lai không giống như chí kiếm đại nhân yếu....

Trên thực tế, tinh trong lòng còn có một câu nói không nói.

Kế Ngôn hội siêu việt chí kiếm.

Nắm giữ chí kiếm Tiên Đế tinh thần, lại có thể trò giỏi hơn thầy.

Tinh nguyệt thấy đồng dạng sợ hãi thán phục, tựa hồ lại một lần thấy được chí kiếm cái bóng.

Nhưng mà, tiếp tục như vậy lời nói.

Tinh nguyệt nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiếp tục như vậy, hắn rất nguy hiểm.

Đâu chỉ nguy hiểm, cuối cùng sẽ chết.

Kế Ngôn lại mạnh, thân thể của hắn cuối cùng sẽ có một cái cực hạn.

Tinh thần cực hạn có thể vô hạn, nhục thân cực hạn lại làm không được vô hạn.

Không có cách nào a. Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, tay phải nâng cằm lên, nhìn phía xa ám, Đánh không lại, có thể có biện pháp nào đâu?

Chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ tựa hồ đã nhìn thấu hết thảy, coi thường sinh tử.

Tinh nguyệt nghe nhíu mày, trong nội tâm nàng càng ngày càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh phát hiện cái gì.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng vô dụng.

Tinh nguyệt còn nghĩ nói chút gì thời điểm, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà nhắm mắt lại, hô hấp kéo dài, ngủ dậy cảm giác tới.

Hỗn trướng!

Tinh nguyệt tức giận đến mắng to, Ngươi cái này hỗn trướng đang làm gì?

Ngủ a! Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, oán trách, Tỷ tỷ, ngươi không có việc gì coi như cái an tĩnh mỹ nữ tử được không?

Quấy rầy người khác ngủ rất không đạo đức.

Tinh nguyệt đại hận, Ta muốn đánh chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Ta làm việc, ngươi còn lo lắng sao?

Ngươi quả thực là tỷ tỷ của ta?

Lữ Thiếu Khanh làm việc, tinh nguyệt tự nhiên yên tâm.

Nàng biết Lữ Thiếu Khanh nội tâm cũng không phải là mặt ngoài nhìn xem lớn như vậy tùy tiện.

Nhưng mà!

Ta chính là khó chịu như ngươi loại này thái độ. Tinh nguyệt căm giận khó chịu, Mặc kệ ngươi làm cái gì, ngươi cho ta nghiêm túc một chút.

Ngủ? Ngươi đứng lên cho ta!

Biết ngươi có kế hoạch, nhưng mà ta không cho phép ngươi có loại lười biếng này thái độ.

Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Tỷ tỷ, ngươi đừng biến thành một cái dài dòng phụ nữ trung niên...

Tinh nguyệt không nói hai lời, thôi động Đế khí đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dài dòng?

Phụ nữ trung niên?

Đánh chết ngươi cái này hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, vừa muốn mở miệng, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, nhìn về phía xa xa ám.

Tinh nguyệt cũng phát giác được xa xa ám có động tác, lúc này cũng không đoái hoài tới cùng Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách, lập tức làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Xa xa ám tựa hồ đã mất kiên trì, lạnh lùng nói, Sâu kiến, ta kiên nhẫn có hạn!

Hắn lần nữa hướng về phía tiểu thế giới duỗi ra ngón tay.

Kế Ngôn vừa bị hãn Từ Tiên Đế đánh bay, ám ngón tay tại Kế Ngôn bay ngược trong nháy mắt rơi xuống.

Đám người phảng phất nghe được một tiếng vang nhỏ.

Bộp một tiếng, cơ thể của Kế Ngôn tại trong lực lượng cường đại nổ tung, chia năm xẻ bảy, tan biến tại giữa thiên địa.

Mọi người thất kinh.

Tinh nguyệt càng là trước tiên ra tay.

Hai tôn Đế khí phóng lên trời, phát ra kinh thiên tia sáng.

Ông!

Tinh không đột nhiên hiện, Minh Nguyệt trên không, một đạo ánh trăng trong sáng từ trên trời giáng xuống.

Đầy trời tinh quang theo sát phía sau, gắt gao quanh quẩn tinh quang.

Tia sáng hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra hủy diệt sức mạnh từ trên trời giáng xuống.

Hừ!

Ám liền cũng không ngẩng đầu, tiện tay vung lên, rơi xuống tia sáng ầm vang mà tán, không có thu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Tỷ tỷ, đây chính là thực lực của ngươi?

Ngươi đừng nhường a!

Tinh nguyệt đại hận, Ngươi ngậm miệng!

Sau đó cắn răng, Hắn là thiên đạo, lực lượng của ta đến từ hắn...

Chẳng khác gì là hài tử phản kháng phụ mẫu, không có dễ dàng như vậy đánh thắng được phụ mẫu.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh lộ ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, Các ngươi trước đó dũng khí từ đâu tới phản kháng hắn?

Đi theo hắn ăn ngon uống sướng không tốt sao?

Tinh nguyệt lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng!

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, có việc nên làm có việc không nên làm!

Khụ khụ, Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Ngươi là nữ.

Câu nói này ngươi là thính chí kiếm Tiên Đế nói a? Ngươi bị hố...

Tinh nguyệt giận quá, lúc nào, còn ở nơi này trảo chữ?

Ngươi đến cùng xuất thủ hay không?

Đừng nóng vội, đừng nóng vội, Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản tinh nguyệt, Xem trước lấy.

Còn nhìn? Tinh nguyệt ghé mắt, Hắn có phải hay không là ngươi sư huynh?

Chẳng lẽ ngươi cái này hỗn trướng muốn mượn đao giết người?

Mặc dù biết rất không có khả năng, nhưng vẫn là nhịn không được bốc lên ý nghĩ như vậy.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, không thấy nửa điểm khẩn trương lo lắng, Chính bởi vì hắn là, cho nên mới tin tưởng hắn.

Lời này để cho tinh nguyệt sắc mặt hơi thả lỏng.

Hai tên gia hỏa giữa lẫn nhau tín nhiệm vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Nhưng mà, tinh nguyệt vẫn cảm thấy không đáng tin cậy.

Tại thiên đạo trước mặt, trước thực lực tuyệt đối, các ngươi điểm ấy tín nhiệm, đủ nhìn sao?

Ngươi chớ khinh thường a, hắn...

Ngô, nếu không thì ngươi tiếp tục? Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu một cái, Ngược lại thực lực của ngươi...

Tinh nguyệt giận, Thực lực của ta như thế nào?

Rất mạnh, thiên đạo đều bị đánh gọi ngươi nãi nãi.

Ta trước tiên đánh chết ngươi......