Thứ 3120 chương Đem nhẫn trữ vật giao ra.

Đối với Lữ Thiếu Khanh Khúc Hô cười lạnh càng lớn, Ngu xuẩn!

Sau đó quan sát một chút Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng thêm khinh miệt khinh thường, Đều bộ dạng như vậy, còn dám phách lối?

Lữ Thiếu Khanh trạng thái không được tốt lắm, toàn thân trên dưới để lộ ra mỏi mệt, trong hơi thở mang theo suy yếu.

Chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh suy yếu.

Khúc Hô lạnh lùng nói, Dù là ngươi là toàn thịnh thời kỳ, ta đều sợ, ngươi bây giờ, ta còn có thể sợ?

Huống chi, ha ha...

Ánh mắt của hắn quét mắt một mắt những người khác.

Cô Mã bọn người lấy được khen thưởng, thực lực đang tăng nhanh như gió bên trong.

Bọn hắn đang tiêu hóa lấy được sức mạnh.

Mà bây giờ cũng tiêu hoá đến thất thất bát bát.

Khúc Hô nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo mấy phần trêu tức, Ngươi có thể chống qua cửa ải này lại nói.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên biết Khúc Hô ý tứ.

Trước mắt một đám qùy liếm lấy được chỗ tốt gia hỏa, chỉ có thể càng thêm tham lam.

Bọn hắn tiêu hoá lấy được sức mạnh sau đó liền sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tranh thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhận được càng lớn chỗ tốt.

Cẩu đi, ăn xương cốt, tóm lại muốn làm điểm sống, tiếp đó suy nghĩ có thể ăn thịt.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại cười hỏi Khúc Hô, Vạn nhất ta bị đánh chết, ngươi chẳng phải là cái gì đều vớt không được?

Khúc Hô ngữ khí sâm nhiên, sát khí giống như chung quanh luân hồi sương mù lăn lộn, Có ta ở đây, ngươi chỉ có thể là ta.

Cmn, già mà không kính, Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Khúc Hô kêu to, Ngươi bao nhiêu tuổi?

Còn nghĩ học người trâu già gặm cỏ non?

Phi, ác tâm, ngươi muốn ăn kênh rạch, ngươi tìm người khác đi, đừng đến ác tâm ta.

Mã Đức, các ngươi nửa bước Tiên Đế có thể có chút đứng đắn sao? Tu luyện mà thôi, như thế nào tu thành loại khẩu vị này?

Phi, phi, phi... Xúi quẩy...

Lữ Thiếu Khanh còn cố ý lui lại hai bước, làm ra mười phần bộ dáng ghét bỏ.

Khúc Hô sau khi nhìn thấy, chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận vô hình xông thẳng trán.

Khúc Hô cắn răng, hận hận nói, Tên đáng chết...

Nếu như không phải còn có một chút điểm lý trí, hắn đều muốn xuất thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà hắn đi tới nơi này, tự có tính toán của hắn.

Hắn đè nén lửa giận, đối với nơi xa Cô Mã bọn người hét lớn một tiếng, Người khác ở đây, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Giết hắn!

Cô Mã bọn người ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt của bọn hắn đã mơ hồ có mấy phần đỏ thẫm, tản mát ra khí tức âm sâm.

Chung quanh luân hồi sương mù theo khí tức của bọn hắn ba động mà lăn lộn đến càng thêm lợi hại.

Đồng thời cũng tại trong giữa lặng lẽ không có vào thân thể của bọn hắn.

Bất quá những thứ này cũng không có người quan tâm.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt tràn đầy tham lam, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như sắc lang nhìn xem tuyệt thế mỹ nữ, giống như dã thú nhìn xem con mồi.

Hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh ngay cả da lẫn xương nuốt vào.

Sát ý của bọn hắn tràn ngập, phảng phất thực chất hóa giống như, khuấy động chung quanh khí lãng.

Cùng luân hồi sương mù cùng một chỗ lăn lộn, phát ra trầm thấp tiếng rít, giống như dã thú gào thét.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, nếu như là bình thường người tất nhiên sẽ không chịu nổi loại áp lực này mà sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lại không có quan tâm chút nào, hắn tự tay một chiêu, một đạo hắc ảnh xuyên thẳng qua mà đến, xuyên giới bàn rơi vào trong tay hắn, bị hắn thu lại.

Đám người như có cảm giác, quay đầu, sau lưng truyền tống môn đã tiêu thất.

Truyền tống môn tiêu thất, chỉ để lại hắc ám thiên địa.

Không biết vì cái gì, thấy cảnh này người cảm thấy trong lòng bốc lên hơi lạnh, một cỗ dự cảm không ổn từ đáy lòng bên trong nổi lên.

Cho dù là Khúc Hô cũng cảm thấy nhè nhẹ không thích hợp.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi cố ý?

Nơi xa, Quản Vọng mấy người cũng vội vàng vểnh tai, tập trung tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi đoán!

Phốc!

Quản Vọng bọn người xoa ngực, cái này hỗn trướng đáp án.

Bất quá khi nhìn thấy Khúc Hô sắc mặt đỏ lên, Quản Vọng mấy người lại cảm giác được thể xác tinh thần thư sướng.

Nửa bước Tiên Đế cũng đều bị tức lấy.

Khúc Hô sắc mặt cực kỳ khó coi, âm tình bất định, cuối cùng vẫn là nhịn không được, gào thét một tiếng, Giết hắn!

Tất cả mọi người khí tức đột nhiên tăng vọt, nhưng vào đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chậm đã!

Một tiếng sét, chấn động tứ phương, tất cả mọi người đều bị chấn mộng một chút.

Khúc Hô cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Sợ?

Ha ha...

Lúc này mới nhớ lại cầu xin tha thứ, ngu xuẩn, ha ha...

Sắp chết đến nơi lại cầu xin tha thứ còn có cái gì dùng?

Cầu xin tha thứ? Vô luận hắn làm cái gì, hắn phải chết...

Những người khác cũng là cười lạnh liên tục, lớn tiếng giễu cợt.

Trong mắt bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh là một người chết, cũng nhất định phải là người chết.

Chỉ có người chết, bọn hắn mới có thể nhận được khen thưởng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lớn tiếng quát lên, Tại trước khi đánh, các ngươi đem nhẫn trữ vật giao ra!

Bằng không thì ta sợ đến lúc đó sẽ đem nhẫn trữ vật đánh nát...

Lữ Thiếu Khanh nói lời này hết sức thành khẩn, Vì ta Tiên thạch, nhanh...

Không có cách nào, vừa ra tay, nhẫn trữ vật cứ việc kiên cố, nhưng cũng không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh công kích.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp đem tất cả mọi người nhẫn trữ vật đều bảo lưu lại tới.

Công kích quá lợi hại, hơi bị đánh một cái đều biết hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh hy vọng bọn gia hỏa này đem nhẫn trữ vật giao ra, dạng này sau khi đánh xong không đến mức cái gì cũng không vớt được.

Phốc!

Quản Vọng lần nữa che ngực, nhịn không được nói, Thực sự là một tên khốn kiếp!

Đều phải đánh, ngươi thế mà nhớ người khác nhẫn trữ vật.

Còn lớn lối như thế để bọn hắn đem nhẫn trữ vật giao ra, là ghét bỏ bọn hắn đối ngươi sát ý không đủ mãnh liệt sao?

Quả nhiên, những người khác nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau đó, con mắt càng thêm tinh hồng.

Sát ý càng thêm mãnh liệt, sát khí càng thêm cuồng bạo, nhao nhao phát ra gầm thét.

Nên, đáng chết...

Giết hắn!

Giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh...

Thân là Tiên Vương Cô Mã một ngựa đi đầu, bước đầu tiên ra tay.

Hắn lấy được khen thưởng, đã chỉ nửa bước bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Cô Mã tin tưởng chỉ cần cho hắn thời gian lắng đọng, hắn nhất định có thể trở thành chân chính nửa bước Tiên Đế.

Cô Mã lạnh lùng mở miệng, Ngươi, chỉ có thể trở thành ta bước về phía cường đại bàn đạp...