Thứ 3065 chương Tiên Đế đầu người.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ phảng phất là từ Địa Ngục tràn ra một dạng, khí tức vô hình xung kích phía dưới, Tiêu Y, Quản Vọng mấy người nhao nhao thổ huyết.

Kế Ngôn vung tay lên, đem bọn hắn mang rời khỏi tại chỗ, xuất hiện ở phía xa.

Ở phía xa, bọn hắn có thể nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Bọn hắn vừa rồi chỗ trên mặt đất xuất hiện một cái cực lớn hang động, sâu không thấy đáy, đen như mực u ám.

Phảng phất nối thẳng Địa Ngục.

Khí tức vô hình để cho thiên địa sinh ra nhăn nheo.

Cái kia, đó là cái gì?

Tiêu Y nhìn qua Kế Ngôn, Đại sư huynh...

Kế Ngôn sắc mặt nghiêm túc, Nếu như đoán không lầm, là Tiên Đế hài cốt...

Để cho nửa bước Tiên Đế cũng nhịn không được run rẩy khí tức, ngoại trừ Tiên Đế không có người khác.

Tiên Đế khí tức sao?

Quản Vọng bọn người trong lòng đột nhiên run lên, trong lòng sinh ra vô cùng sợ hãi.

Tiên Đế a.

Lấy Tiên Đế thực lực, tùy tiện một điểm khí tức đều có thể đem bọn hắn đánh thành tro.

Lữ Thiếu Khanh thật sự chạy tới đào Tiên Đế hài cốt?

Quản Vọng cắn răng, trên mặt thịt mỡ run rẩy, Nương, nương, tiểu tử khốn kiếp coi là thật đi làm?

Hắn, hắn còn không biết xấu hổ nói chuyện thất đức không làm.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn hắn, Hắn lời nói ngươi cũng tin?

Quản Vọng sâu đậm cảm nhận được mình đơn thuần.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, bùn đất lăn lộn, trong sáng tia sáng từ dưới đất bắn ra, xuyên thủng mặt đất màu đen, đem phương thiên địa này chiếu sáng thông thấu.

Ta, chúng ta sẽ chết sao?

Cảm nhận được giữa thiên địa tràn ngập khí tức đáng sợ, Ân Minh Ngọc tê cả da đầu, bờ môi run rẩy.

Cắt, sợ cái gì? Tiêu Y mặc dù cũng là khống chế không nổi thân thể của mình run rẩy, nhưng mà không trở ngại nàng khinh bỉ Ân Minh Ngọc, Có cái gì tốt lo lắng?

Không phải liền là chỉ là...

Cảm thấy Tiên Đế cũng dùng chỉ là để hình dung có chút quá mức, Tiêu Y bĩu môi một cái nhảy qua, Có cái gì tốt sợ?

Có Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở đây, Tiêu Y chưa sợ qua.

Thiếu khoác lác, Ân Minh Ngọc tức chết, Nếu như là Tiên Đế, ngươi chắc chắn chết chắc.

Gia hỏa không có lễ phép, nhân gia thứ nhất muốn giết chết ngươi.

Đây là Tiên Đế, không phải trong miệng ngươi chỉ là.

Đáng sợ như vậy khí tức, sợ không phải Nhị sư huynh ngươi đã sớm...

Tiêu Y không có sinh khí, ngược lại cười lạnh nhìn xem nàng, giống như nhìn đồ nhà quê một dạng, Vẫn là câu nói kia, ngươi đối với ta nhị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả.

Tại Tiêu Y trong lòng, người khác xảy ra vấn đề, Lữ Thiếu Khanh đều khó có khả năng xảy ra vấn đề.

Ân Minh Ngọc cũng đáp lại cười lạnh, Ha ha, lợi hại?

Đây là Tiên Đế, không là bình thường nhân vật, chẳng lẽ hắn còn có thể khống chế Tiên Đế hay sao?

Tiên Đế khí tức so với nửa bước Tiên Đế khí tức cường đại rất rất nhiều.

Một trăm cái nửa bước Tiên Đế cộng lại cũng không kịp Tiên Đế một đầu ngón tay.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ có phiền toái rất lớn.

Nói không chừng sẽ giống Loan Sĩ nói như vậy, chết đều không nhất định.

Ân Minh Ngọc trong lòng mặc dù cảm kích Lữ Thiếu Khanh, nhưng lý trí để cho nàng lúc nói chuyện sẽ theo sự thật xuất phát, căn cứ vào sự thật tới làm ra phán đoán.

Huyền học duy tâm cái gì, không thích hợp nàng.

Quản Vọng cau mày, vì mình tiểu lão hương lo lắng, hắn thấp giọng mắng, Hỗn đản, quả thực là làm ẩu.

Tiên Đế hài cốt, ngươi tùy tiện dây vào sờ, muốn chết a?

Gan to bằng trời, tùy ý làm bậy.

Quản Vọng nhìn về phía Kế Ngôn, Có biện pháp gì không?

Tiên Đế hài cốt, cho dù là hài cốt, cũng là Tiên Đế.

Mãnh hổ chết đi cũng không phải con kiến có thể thèm thuồng.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Yên tâm, hắn tự có chừng mực.

Tiên Đế hài cốt đột nhiên động, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nghĩ không ra còn có ai đánh bại được.

Ầm ầm càng ngày càng mãnh liệt, đại địa lăn lộn đến càng ngày càng lợi hại.

Bỗng nhiên nơi xa một thân ảnh từ dưới đất lao ra.

Tiêu Y chú ý tới sau, nhịn không được hô lên âm thanh, Là nhị sư huynh!

Đang lúc mọi người cảm giác phía dưới, Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, tại hắn phía dưới, chính là quang mang mãnh liệt.

Tại trong ánh sáng vô số bùn đầu hòn đá nhao nhao tiêu thất.

Đám người cũng phát hiện vừa rồi bọn hắn vị trí chỗ ở hắc ám động sâu đang thu nhỏ lại, tia sáng dần dần chiếm giữ.

Đợi đến bọn hắn tiên thức có thể dọ thám biết thời điểm, Quản Vọng bọn người nhịn không được tê cả da đầu.

Là, là con mắt?

Chúng ta mới vừa nhìn thấy là khô lâu hốc mắt?

Một khỏa đầu lâu, chẳng lẽ là Tiên Đế đầu người?

Cho dù là Kế Ngôn, Loan Sĩ trên mặt cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Tiên Đế đầu người?

Ai có thể đem Tiên Đế đầu người chặt đi xuống, chôn ở chỗ này?

Vị này Tiên Đế gặp cái gì dạng địch nhân đáng sợ?

Theo tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, đầu lâu không ngừng thu nhỏ đầu lâu triệt để lộ ra ở trước mặt mọi người.

Một khỏa hoàn chỉnh đầu người xuất hiện ở trước mặt mọi người, trắng noãn như ngọc, tản mát ra hào quang chói sáng, tràn ngập thần thánh cùng cường đại.

Một màn này là kinh người, cho dù là Kế Ngôn, Loan Sĩ hai vị nửa bước Tiên Đế cũng là khiếp sợ không thôi.

Tiên Đế đầu người!

Kế Ngôn nhìn phía xa, một vị chết đi lại bị người chặt đầu xuống Tiên Đế, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn đột nhiên tê rần, sinh ra một cỗ bi thương.

Không biết vì cái gì, đau lòng cùng bi thương chính là đột nhiên như vậy xuất hiện.

Kế Ngôn lẳng lặng nhìn, không có làm cái gì.

Hắn không biết mình vì sao lại hữu tâm đau cùng bi thương.

Nhưng hắn biết, hắn hiện tại không làm được cái gì.

Tiên Đế đều bị chặt đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn cái này cái gọi là nửa bước Tiên Đế như thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên sắc bén, trở nên mạnh mẽ hai chữ giống như một mồi lửa trong lòng hắn thiêu đốt lên.

Để cho hắn tâm càng ngày càng kiên định, chỉ có cố gắng tu luyện, ra sức trở nên mạnh mẽ hắn mới có thể đi tìm nguyên nhân, mới có thể đi cùng không biết địch nhân chiến đấu, mới có thể đi tìm được chân tướng.

Ta nhất định sẽ trở nên càng thêm mạnh!

Nhưng mà!

Kế Ngôn trong lòng lại nhịn không được sinh ra một cái ý niệm.

Địch nhân đáng sợ như vậy, hắn có thể đánh được sao?

Tiên Đế đều đánh không lại, hắn có thể làm được sao?

Ngay tại Kế Ngôn trong lòng sinh ra ý niệm như vậy thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đại ca, không cẩn thận quấy rầy, thật xin lỗi!

Ta sau khi trở về cho ngươi bao nhiêu điểm nguyên bảo ngọn nến, ngươi phải đẹp tiên nữ tỷ tỷ không?

Cũng có thể thiêu điểm...