Thứ 3269 chương Rút ra linh hồn.

Loan Sĩ cùng Trương Tòng Long bại lộ, không có giấu ở luân hồi trong sương mù.

Cho nên đám người rất rõ ràng nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Như ẩn như hiện, xen vào thực chất cùng hư vô ở giữa một đoàn đồ vật từ trong cơ thể của Trương Tòng Long bị lôi kéo đi ra.

Tựa như là một cái bàn tay vô hình cứng rắn lôi kéo đi ra.

Hư vô trong suốt đồ vật có điểm giống hình người, giống như một cái trong suốt tiểu nhân, thậm chí hồ, còn có thể mơ hồ nhìn thấy có mấy phần Trương Tòng Long dáng vẻ.

Cái kia, đó là cái gì?

Mọi người thất kinh, trong suốt đồ vật từ trong cơ thể của Trương Tòng Long xuất hiện sau đó, cơ thể của Trương Tòng Long cấp tốc mục nát.

Không tệ, chính là mục nát.

Cấp tốc mất đi sinh mệnh lực, mất đi tinh khí thần, giống như một cây đại thụ trong khoảnh khắc chết đi, khô cạn, mục nát.

Sau đó chậm rãi hóa thành tro tàn, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Cơ thể của Trương Tòng Long giống như hạt cát một dạng, trong gió tiêu tan, bị bóng tối thôn phệ.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, không thể tin được thấy cảnh này.

Đến, đến cùng là cái gì? cơ thể của Ân Minh Ngọc bỗng nhiên run run một chút.

Là linh hồn! Tinh sắc mặt vô cùng âm trầm, Hắn đem linh hồn rút ra...

Hắn muốn làm gì?

Đám người nghe cảm thấy càng khủng bố hơn.

Cứng rắn rút ra linh hồn, đây là đáng sợ dường nào một sự kiện.

Đám người nhìn chòng chọc vào Loan Sĩ, hắn rút ra linh hồn muốn làm gì?

Hô!

Chỉ thấy Loan Sĩ chung quanh ba động lóe lên, ba đạo như ẩn như hiện hư vô linh hồn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, mị á 3 người linh hồn.

3 người là linh hồn trạng thái, nhưng bọn hắn tựa hồ đã thần chí mơ hồ, ánh mắt mê ly.

Hơn nữa, đám người có thể cảm thụ được 3 người linh hồn tản mát ra phẫn nộ cùng hận ý.

Ánh mắt của mọi người xuyên thấu qua ba đạo linh hồn trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy Loan Sĩ khuôn mặt.

Loan Sĩ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tựa hồ đối với chính mình thủ đoạn hết sức hài lòng.

Nhưng mà nét mặt của hắn rơi vào trong mắt mọi người, mọi người trong lòng vô cùng phát lạnh, chỉ cảm thấy vẻ mặt như thế là ác ma chuyên chúc biểu lộ.

Người bình thường không làm được loại chuyện này.

Trong lòng mọi người sợ hãi ngoài, cũng sinh ra nồng nặc hiếu kỳ, Hắn muốn làm gì?

Rút ra trương tòng long 3 người linh hồn, đến cùng có ích lợi gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy 3 người linh hồn cứ như vậy như nước trong veo bị quất đi ra, nhịn không được chậc chậc đạo, Các ngươi quả nhiên là một người, đâm chính mình người đao không mang theo nửa điểm do dự.

Mộc Vĩnh giết Giang Văn Huyền, nói giết liền giết, không có dấu hiệu nào.

Loan Sĩ cũng là không sai biệt lắm, nói ra tay liền ra tay.

Trở mặt nhanh, Lữ Thiếu Khanh mặc cảm.

Loan Sĩ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, Còn phải cảm tạ ngươi!

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, Hèn hạ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi chớ làm loạn a, ta lòng can đảm rất nhỏ, không chịu được dọa......

Loan Sĩ không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà là đối với Mộc Vĩnh đạo, Giúp ta hộ pháp!

Ta chỉ cần một chút thời gian......

Mộc Vĩnh nhìn xa xa Lữ Thiếu Khanh một mắt, Lữ Thiếu Khanh mặc dù là đang cười híp cả mắt, nhưng mà trong mắt sát ý lại là như thế nào cũng không che giấu được.

Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, Dựa vào cái gì?

Loan Sĩ thản nhiên nói, Bằng ngươi muốn giúp sư phụ báo thù...

Mộc Vĩnh thần sắc hơi đổi, sau đó khí tức biến đổi, không còn nói cái gì.

Loan Sĩ thấy vậy mỉm cười, lúc này nhắm mắt lại, trong cơ thể hắn khí tức bắt đầu phun trào, chung quanh luân hồi sương mù nhao nhao gào thét, xa xa luân hồi sương mù càng là nhao nhao hướng về ở đây tụ đến.

Chú ý tới Mộc Vĩnh ánh mắt lợi hại,

Làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh thanh kiếm vừa thu lại, cười càng thêm hòa ái dễ gần, Lo lắng ta sẽ ra tay sao?

Chúng ta lại không có mâu thuẫn, ra một cái Mao Thủ a, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó a, ta liền yên tĩnh nhìn xem không nói lời nào...

Mộc Vĩnh biểu lộ không dao động chút nào, trong lòng muốn cười.

Lữ Thiếu Khanh nói mỗi một câu nói hắn đều không thể tin được.

Tuy nói hắn lại đột nhiên ở giữa trở mặt, Lữ Thiếu Khanh cũng gần như.

Một khắc trước cười tủm tỉm, sau một khắc đột nhiên bạo khởi.

Loan Sĩ hành vi thấy nơi xa đám người toàn thân hàn khí ứa ra.

Bọn hắn ở trong lòng giả thiết một chút chính mình là trương tòng long mấy người, lập tức lần nữa run rẩy một chút.

Quản Vọng run rẩy một chút, trong lòng vô cùng e dè, Thật, thực sự là tên đáng sợ.

Đem người linh hồn rút ra, nhục thân trong khoảnh khắc liền mục nát tiêu thất, linh hồn vô dụng thân chỗ.

Đáng sợ hơn là, đột nhiên ra tay, bất thình lình thủ đoạn, dù ai trên thân ai cũng chịu không được.

Thậm chí chết cũng không biết chết như thế nào, tuyệt đối chết không nhắm mắt.

Hắn, muốn làm gì? Phục Thái lạnh cắn răng, thần sắc vô cùng âm trầm, có e ngại, cũng có nộ khí.

Hắn muốn nhằm vào thiếu khanh sao?

Đánh không lại, cho nên đem linh hồn rút ra, dùng cái gì quỷ dị bí thuật tới đối phó chính mình tiểu bối?

Phục Thái lạnh chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì hắn nhất định sẽ ra tay, níu lấy Loan Sĩ cổ hỏi thăm tinh tường, mà không phải ở đây lo lắng bất an ngờ tới, chờ đợi sự tình từng bước từng bước phát sinh.

Quản Vọng nhìn về phía nguyệt, tinh hai người đâu.

Hắn sống mấy chục triệu năm, nhưng mà hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại chuyện này.

Nhưng mà Quản Vọng tại nguyệt, tinh trên mặt thấy được mê hoặc, hai người bọn họ cũng không biết Loan Sĩ muốn làm gì.

Tinh thấp giọng nói, Đại gia chuẩn bị sẵn sàng a, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng tuyệt đối không phải là sự tình đơn giản, đối với chúng ta tới nói có thể là một lần đại kiếp!

Trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, để cho lòng của nàng đang khẽ run.

Đây là đại họa lâm đầu cảm giác.

Nơi xa, luân hồi sương mù gào thét mà đến, rất nhanh liền đem Loan Sĩ bao vây lại, tạo thành một cái cực lớn Phong Bạo đoàn.

Luân hồi sương mù giống như bị một cái đại thủ khuấy động, không ngừng xoay tròn, dần dần một cỗ không cách nào nói rõ uy áp bánh xe phụ hồi trong sương mù tản mát ra, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Hô...

Đám người nhao nhao cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực rơi vào trên người, hơn nữa áp lực dần dần tăng cường, giống như một tòa một tòa Thần sơn điệp gia ở trên người, để cho bọn hắn không thể động đậy.

Ngay tại áp lực không ngừng tăng thêm lúc, đột nhiên một đạo kiếm quang phóng lên trời.

Ông....