Thứ 2910 chương Ta tại tiếc hận y phục của hắn.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, phảng phất mang theo vạn quân sức mạnh rơi xuống, oanh kích bên trong, phát sinh nổ tung to lớn.

Âm thanh đinh tai nhức óc, làm cho người nghe ngóng mà biến sắc.

Cái này, Lam Kỳ Tiên Quân không có sao chứ?

Một số người nhịn không được lo lắng.

Lam Kỳ thân là Phó thành chủ, có không ít người đuổi theo hắn.

Lam Kỳ ăn thiệt thòi, đối với những người này tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Tiêu Y một lần này công kích thanh thế hùng vĩ, uy lực kinh người.

Không ít người lo lắng Lam Kỳ có thể hay không ăn thiệt thòi.

Yên tâm!

Có người đối với Lam Kỳ lòng tin mười phần, Tiên Quân dù sao cũng là Tiên Quân, làm sao lại có việc?

Các nàng liên thủ cũng vô dụng, các nàng không phải Tiên Quân, không có khả năng đối với Lam Kỳ Tiên Quân tạo thành tổn thương.

Đúng vậy a, nhìn xem mặc dù rất đáng sợ, nhưng tuyệt đối không làm gì được Lam Kỳ Tiên Quân.

Quản Vọng thì sắc mặt có mấy phần ngưng trọng, thấp giọng nói, Lam Kỳ có phiền toái.

Tiêu Y một kiếm này, Quản Vọng gặp Lữ Thiếu Khanh sử qua.

Mổ heo kiếm quyết.

Tên mặc dù rất cái gì, trên thực tế uy lực mạnh mẽ.

Hơn nữa tựa hồ đối với tiên nhân có thiên nhiên khắc chế.

Lam Kỳ là Tiên Quân, Quản Vọng không cảm thấy Lam Kỳ có thể không phát hiện chút tổn hao nào.

Bạch Nột một mực chú ý bên này, nghe được Quản Vọng lời nói, nhịn không được nói, Quản huynh, ngươi nói Lam Kỳ sẽ có phiền phức?

Chưa chắc a?

Bạch Nột đối với Lam Kỳ có lòng tin.

Dù sao cùng là Tiên Quân, đối với Tiên Quân cũng không có lòng tin, chính mình còn làm cái gì Tiên Quân?

Quản Vọng lắc đầu, không nói thêm gì, ra hiệu Bạch Nột nhìn xuống.

Nổ tung chậm rãi tiêu tan, Lam Kỳ thân ảnh xuất hiện.

Đám người nhìn thấy sau đó, nhịn không được thấp giọng kinh hô.

Cái này, làm sao có thể?

Không, không thể nào?

Lam Kỳ Tiên Quân bị thương?

A, cái này...

Lam Kỳ dáng vẻ lộ ra mười phần chật vật, quần áo rách rưới không nói, phía trên còn dính bên trên vết máu.

Vừa nhìn liền biết tại vừa rồi trong công kích ăn phải cái lỗ vốn.

Để cho đám người khiếp sợ.

Bạch Nột cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lam Kỳ là Tiên Quân, Tiêu Y chỉ là thiên tiên, thấp một cảnh giới.

Liền xem như liên thủ, thế mà tại trong khoảng thời gian ngắn liền cho Lam Kỳ tạo thành tổn thương.

Có thái quá như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thấy rất là ưu thương, lắc đầu, Ai...

Quản Vọng nghe được Lữ Thiếu Khanh thở dài, hỏi, Như thế nào, ngươi cảm thấy còn chưa đủ?

Tiểu tử, đừng quá mức a!

Bạch Nột nghe âm thầm gật đầu.

Lam Kỳ ăn phải cái lỗ vốn, mặc dù không phải thiệt thòi lớn, nhưng Tiêu Y làm đến bước này đã rất đáng gờm.

Có thể nói, tại chỗ không có mấy người có thể tại Tiêu Y cảnh giới này làm đến bước này.

Làm người, nên biết đủ.

Ngươi lại còn không vừa lòng?

Ngươi người sư huynh này cũng không tránh khỏi quá nghiêm khắc lệ hà khắc a?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Cái gì quá mức?

Quản Vọng khẽ nói, Ngươi là muốn nói Tiêu Y nha đầu làm được còn chưa đủ tốt a?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, Nàng làm được cũng không tệ lắm.

Quản Vọng hoài nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thở dài cái gì?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm ưu thương, Ta là tại tiếc hận.

Quản Vọng càng thêm kỳ quái, Ngươi đừng nói cho ta, ngươi tại tiếc hận Lam Kỳ?

Không có, Lữ Thiếu Khanh cảm thán, Ta chỉ là tại tiếc hận y phục của hắn.

Ngươi nhìn, y phục của hắn nát.

Ai, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đánh nhau trước hết nhất gặp họa chính là quần áo, ta hiện tại cũng không có nhiều bộ y phục có thể đổi...

Quản Vọng quay đầu đi, không muốn để ý tới đáng giận này hỗn đản đồng hương.

Bạch Nột cũng là sắc mặt đỏ lên, nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, miệng hơi hơi nâng lên, rất muốn phun phun một cái Lữ Thiếu Khanh.

Ở đâu đây thở dài, còn tưởng rằng ngươi có cái gì.

Kết quả ngươi nói ngươi bởi vì cái này?

Bạch Nột đột nhiên biết rõ vì cái gì Lam Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh đủ loại không vừa mắt.

Quản Vọng tâm bên trong ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh một phen sau đó, hắn đối với bên cạnh nãy giờ không nói gì bá đạo, Thành chủ, có thể hay không để cho bọn hắn dừng tay?

Coi như ngang tay a.

Tiểu tử, ngươi cảm thấy thế nào?

Quản Vọng vẫn là suy nghĩ vì Lam Kỳ tranh thủ một chút.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở đây ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Lấy Quản Vọng đối với hai người hiểu rõ, hai người tuyệt đối là đối với Tiêu Y có mười phần lòng tin, bằng không thì sẽ không bình tĩnh như thế.

Quản Vọng lo lắng tiếp tục nữa, Lam Kỳ thất bại rất thảm.

Tiên Quân thua với thiên tiên, nghe cũng rất thái quá.

Nhưng dọc theo đường đi, càng kỳ quái hơn sự tình Quản Vọng đều gặp.

Lam Kỳ bại bởi Tiêu Y cũng không phải không có khả năng.

Tiên Quân bại bởi một cái thiên tiên, sau này Lam Kỳ còn cần đi ra ngoài?

Biện pháp tốt nhất chính là nhanh chóng kết thúc, dùng bình thủ phương thức kết thúc, như vậy mọi người đều không có trở ngại.

Ai, vì đám này đồng liêu, ta cũng là thao nát tâm.

Thao đản a.

Đến lúc đó Tiên giới thập đại hảo tâm đồng sự, ta không phải là tên thứ nhất tuyệt đối có tấm màn đen.

Lữ Thiếu Khanh lập tức la hét, Ngang tay cũng được, chỉ cần cho ta Tiên thạch là được rồi.

Quản Vọng tức chết, Ngươi cầm Tiên thạch làm cha sao?

Không phải cha! Lữ Thiếu Khanh chân thành nói, Là tổ tông!

Cmn!

Quản Vọng kém chút điên rồi.

Cùng hỗn đản đồng hương giao lưu thật mẹ nó đau đớn.

Bạch Nột lại mở miệng yếu ớt, Quản huynh, dựa theo ngươi ý tứ, Lam Kỳ sẽ bại?

Lam Kỳ là Tiên Quân, nào có dễ dàng như vậy bại?

Vẫn là câu nói kia, đối với Tiên Quân không có lòng tin, chính mình còn làm cái gì Tiên Quân?

Bạch Nột cũng tại trong lòng ngóng trông Lam Kỳ không chịu thua kém điểm.

Bại bởi Tiêu Y khó coi, cũng liền mang theo để cho Quang Minh thành Tiên Quân bị người xem thường.

Bạch Nột khẩn cấp hy vọng Lam Kỳ thắng được, vì Quang Minh thành người không chịu thua kém chút.

Muôn ngàn lần không thể để cho Lữ Thiếu Khanh xem thường.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh khuyên nhủ, Thành chủ tỷ tỷ, ngươi khuyên hắn một chút a.

Không khuyên giải hắn, ta sợ hắn bị đánh chết....

Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sợ hắn bị đánh chết?

Ngươi sẽ sợ cái này?

Ngươi gia hỏa này, Thần Vương đều giết rồi, vẫn quan tâm chỉ là Tiên Quân?

Chết ở trên tay ngươi Tiên Quân còn tại số ít?

Sợ a!

A... Lữ Thiếu Khanh nhìn xem phía trên, lo lắng nói, Hắn chết, ta Tiên thạch tìm ai muốn đi?

Nương!

Quản Vọng nghĩ giết người.

Bạch Nột nhịn không được nói, Nói đùa, vậy liền để bọn hắn đánh xuống xem.

Vừa mới nói xong, trên bầu trời Lam Kỳ bộc phát....