Thứ 2929 chương Ta không phải là liếm chó.

Từ Lữ Thiếu Khanh chỗ đó sau khi rời đi, Quản Vọng nụ cười trên mặt như thế nào cũng không che giấu được.

Đồ đệ của hắn Ân Minh Ngọc kính nể không thôi, Vẫn là sư phụ lợi hại, cứ như vậy cùng tiền bối đáp lên quan hệ.

Một vị nửa bước Tiên Đế a, người bình thường nơi nào có thể dựng đến bên trên quan hệ?

Cùng nửa bước Tiên Đế đáp lên quan hệ, nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

Quản Vọng chẳng những liên lụy, còn có thể để cho nguyệt thiếu hắn một cái nhân tình.

Nửa bước Tiên Đế nhân tình, truyền đi, không thể hù chết một đám người lớn?

Bất quá Quản Vọng biết hắn có thể làm cho một vị nửa bước Tiên Đế nhận nhân tình của hắn, là bởi vì Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hơi hơi quơ đầu đạo, Nếu như không phải hỗn đản đồng hương, còn không có dễ dàng như vậy cùng tiền bối đáp lên quan hệ.

Nói lên Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc liền sâu đậm im lặng.

Hắn, thật là...

Đối với Lữ Thiếu Khanh hành vi, Ân Minh Ngọc không biết nói như thế nào.

Nguyệt tốt xấu là nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh đâu, là không có chút nào để vào mắt.

Đối nguyệt thái độ giống như đối đãi giống như cừu nhân.

Giống như nguyệt không phải nửa bước Tiên Đế, mà là một cái tu sĩ cấp thấp.

Ân Minh Ngọc im lặng một hồi sau, nàng nói, Hắn đến cùng có cái gì sức mạnh dám đối xử như thế tiền bối?

Đối đãi nguyệt là như thế này, đối đãi tinh thời điểm, cũng là không có chút nào sợ hãi.

Nói câu không khách khí, rất nhiều người cả một đời cũng không có đều không cơ hội gặp qua nửa bước Tiên Đế.

Người bình thường gặp, không điên cuồng qùy liếm đều tính toán thận trọng.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại tốt, hoàn toàn không đem nửa bước Tiên Đế để vào trong mắt.

Đối với cái này, Quản Vọng cũng là lắc đầu, hắn đồng dạng không thể nào hiểu được.

Tiểu lão hương đến cùng có cái gì sức mạnh đâu?

Đáng tiếc, điểm này, trừ phi Lữ Thiếu Khanh chính miệng nói, bằng không thì không cách nào biết được.

Tại Lữ Thiếu Khanh ở đây, Tiêu Y cẩn thận lại gần, Nhị sư huynh, ngươi trước đó xin ra mắt tiền bối?

Cái gì tiền bối? Chính là một cái gia hỏa không có lễ phép

Ta nếu là nghe được ngươi dám gọi nàng tiền bối, ta đánh chết ngươi, tin hay không?

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh nồng nặc khó chịu, Tiêu Y rụt cổ một cái, khẳng định có mâu thuẫn.

Nồng nặc oán khí.

Tháng trước, khục, Nguyệt tỷ tỷ trước đó khi dễ qua nhị sư huynh?

Tiêu Y cẩn thận hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đối nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ rất có ý kiến?

Sau khi nói xong, cơ thể của Tiêu Y bỗng nhiên lui lại một chút.

Lộ ra mười phần hài hước.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng chằm chằm, Ngươi phát thần kinh cái gì?

A?

Có gì đó quái lạ.

Nguyệt tỷ tỷ so Nguyệt tiền bối càng thêm thân cận, nhị sư huynh đánh không chết ta?

Nhị sư huynh có âm mưu gì?

Tiêu Y lúc này hai mắt tỏa sáng, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Đi một bên!

Tiêu Y gom góp thêm gần, cười hì hì nói, Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta biết, ta tuyệt đối không nói cho người khác.

Con mắt lập loè nồng nặc hiếu kỳ.

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối có kế hoạch gì.

Sinh khí chỉ là mặt ngoài, ở bên trong mới là vật hắn muốn.

Tính toán một vị nửa bước Tiên Đế?

Suy nghĩ một chút đều kích động.

Tiêu Y trong lòng kích động, dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi không cần giấu diếm ta à.

Ngươi liền nói cho ta biết a.

Sau khi nói xong, còn đem tiểu Hắc ôm, Ta đều chiếu cố tiểu Hắc lâu như vậy, không có công lao cũng có khổ lao a?

Nhị sư huynh, van ngươi....

Tiêu Y giả ngây thơ, còn kém cho Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống.

Trong nội tâm nàng rất hiếu kỳ bị câu dẫn đi ra, không vừa lòng một chút, Tiêu Y cảm thấy chính mình phải chết.

Một bên cầu khẩn Lữ Thiếu Khanh, một bên bóp một cái tiểu Hắc, để cho nàng chớ ngủ, vội vàng giúp.

Tiểu Hắc bị bóp tỉnh, vừa muốn phát hỏa, nhìn thấy chính mình lão phụ thân.

Lúc này bổ nhào qua, Ba ba, ôm một cái!

Sau đó nũng nịu, Ba ba, ngươi nói...

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, nguyệt không biết chạy đi đâu.

Hắn tự tay vung, vô hình che chắn dâng lên.

Tiêu Y đã sớm ngoan ngoãn ngồi xuống, như ngang nhau chờ lão sư giảng bài học sinh một dạng.

Khục, Lữ Thiếu Khanh ho một tiếng, thản nhiên nói, Ngươi đối với tiểu nha đầu này có ý kiến gì không?

Tiểu nha đầu?

Tiêu Y cũng ho một tiếng, sau đó nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, quan sát Lữ Thiếu Khanh phản ứng, thận trọng nói, Nàng, người, hoàn, vẫn tốt chứ?

Ta cảm thấy nàng, không giống người xấu...

Lời này Lữ Thiếu Khanh có thể không thích nghe, nhưng nguyệt cho Tiêu Y chính là loại cảm giác này.

Không phải người xấu, đối bọn hắn không có ác ý.

Ra Tiêu Y dự liệu là, Lữ Thiếu Khanh đối với nàng thuyết pháp biểu thị chắc chắn.

Không phải người xấu, cùng chúng ta là cùng một bọn.

Tiêu Y trừng to mắt, Nếu đã như thế, nhị sư huynh ngươi vì cái gì...

Nếu là chính mình người, tại sao muốn cùng nàng gây khó dễ?

Nửa bước Tiên Đế, thô thô đùi, không hảo hảo ôm, tại sao muốn đá văng?

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y, Cái này xú nha đầu vừa đến đã nhìn ta không vừa mắt, ta đã lấy lòng nàng, nàng không lĩnh tình, ta còn muốn phạm tiện xuống?

Ta không phải là liếm chó!

Lữ Thiếu Khanh tức giận khó chịu, chủ yếu là nguyệt cùng ma quỷ tiểu đệ có liên quan.

Ma quỷ tiểu đệ để cho hắn vừa yêu vừa hận, ứng phó ma quỷ tiểu đệ một cái hắn đã mệt mỏi.

Không muốn lại ứng phó thứ hai cái.

Thích thế nào liền sao.

Tiêu Y vẫn không hiểu, Nhị sư huynh, vì cái gì a?

Ta hỏi ngươi, nàng đối với ngươi cùng đại sư huynh như thế nào?

Vẫn tốt chứ. Tiêu Y nghĩ nghĩ, Nàng nguyện ý vì đại sư huynh cùng ta chữa thương, đối với chúng ta không có ác ý.

Đâu chỉ, Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngươi cũng thấy được, nàng muốn làm đại sư huynh tùy tùng, nàng đối với đại sư huynh có không giống nhau cảm tình.

Cảm tình?

Tiêu Y trừng to mắt, bát tự từ nàng mắt trái bốc lên, quẻ chữ từ nàng mắt phải bốc lên.

Lữ Thiếu Khanh một quyền nện xuống tới, bát quái hai chữ hôi phi yên diệt.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ngươi nghĩ đến đi nơi nào?

Hỏng bét!

Đại sư huynh là nhị sư huynh.

Dám đánh đại sư huynh chủ ý cũng là nhị sư huynh địch nhân.

Tiêu Y cảm thấy chính mình tựa hồ nghĩ tới nguyên nhân căn bản nhất.

Bởi vì yêu?

Tiêu Y ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly, đầu óc của nàng cũng tại méo mó đứng lên.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh lại đấm một quyền đập xuống, Hỗn đản, ta đánh chết ngươi cái này màu vàng ngu xuẩn....