Thứ 3243 chương Tiểu Nguyệt Nguyệt đừng chạy.

Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi tốt! Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nguyệt lời, lập tức con mắt tỏa sáng.

Nguyệt muốn đập tới ý niệm cũng theo đó dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như ác lang một dạng, bắn ra hào quang màu xanh lục.

Nguyệt sợ chính mình nguyệt lời đập tới lại là trở thành bánh bao thịt đáng chó, có đi không về.

Đáng giận, ta giết ngươi!

Nguyệt cuối cùng thu hồi nguyệt lời, đằng đằng sát khí nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Đem Tiểu Nguyệt Nguyệt lấy ra, ta muốn cùng nó nói chuyện tâm tình, trao đổi một chút cảm tình.

Ta muốn làm gì?

Tự nhiên là muốn giết chết ngươi.

Nguyệt hét to, Nạp mạng đi!

Nhìn xem nguyệt đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, Quản Vọng nhịn không được cảm khái, Nguyệt tiền bối tính cách thật hảo.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh gật đầu rất tán thành, mười phần đồng ý sư phụ mình cách nhìn.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, nguyệt có thể nhịn đến lúc này mới ra tay, thỏa đáng tính cách hảo.

Không hổ là lão tiền bối.

Không có sao chứ? Phong Tần nhịn không được lo lắng.

Tiêu Y an ủi, Yên tâm đi, Tổ Sư Nương, Nguyệt tỷ tỷ không gây thương tổn được nhị sư huynh.

Không có lấy sang tháng lời nguyệt thực lực chỉ có thể nói có chút mạnh, nhưng xa xa không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh né tránh một hồi sau đó, đối nguyệt đạo, Đừng làm rộn, tất cả mọi người tại nhìn đâu.

Đừng làm rộn?

Ngươi cho ta là cái gì?

Tiểu hài tử?

Nguyệt vốn là đã hơi đi xuống lửa giận, trong nháy mắt lần nữa nổ.

Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!

Tức giận nguyệt lần nữa đem nguyệt lời lấy ra.

Chết cho ta!

Nguyệt hung hăng đem nguyệt lời đập đi.

Vèo một cái, giữa thiên địa đầy thanh u tia sáng.

Sau đó một đạo ngân sắc nguyệt quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có trốn tránh, ngược lại trực tiếp nghênh đón.

Xa xa mọi người thất kinh, Phong Tần càng là thất thanh hô hào, Thiếu khanh...

Nguyệt lời là Đế khí, phát ra công kích ai dám trực tiếp đối mặt?

Lữ Thiếu Khanh kém nhất cũng muốn dùng vũ khí của mình ngăn cản.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chẳng những không tránh né, ngược lại chủ động nghênh đón.

Hắn muốn làm gì?

Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đã có đầy đủ hiểu rõ, hắn thử lấy răng, Không thể nào, tiểu tử khốn kiếp...

Đang lúc mọi người chăm chú, Lữ Thiếu Khanh bị nguyệt quang oanh trúng.

Trong chốc lát liền xảy ra nổ tung to lớn, quang mang mãnh liệt bắn ra bốn phía, sóng trùng kích đáng sợ hướng về chung quanh khuếch tán, hủy thiên diệt địa, xé rách hết thảy.

Phía dưới mặt đất lọt vào một lần lại một lần tàn phá bừa bãi, rách mướp.

Đáng sợ như vậy nổ tung để cho tất cả mọi người biến sắc.

Cho dù là nguyệt cũng là sững sờ, nàng vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lại dùng phương thức như vậy tới ứng đối công kích của nàng.

Sẽ không bị đánh chết a?

Nguyệt lại nhịn không được sinh ra lo âu như vậy.

Nàng cũng không muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nàng không có cách nào giao phó.

Ngay tại nguyệt lo lắng lúc, nơi xa truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, Tiểu Nguyệt Nguyệt, cùng ta ăn ngon uống sướng!

Tia sáng tán đi, đám người kinh ngạc trong tầm mắt, Lữ Thiếu Khanh đã giết đến nguyệt lời trước mặt, đang hướng về nguyệt lời nhô ra tay.

Đại thủ bao phủ một phương, kín không kẽ hở, nguyệt lời đang ở bên trong tả xung hữu đột.

Quản Vọng nhìn về phía xa xa nguyệt, nguyệt sắc mặt tái xanh, nghiến chặt hàm răng, cái trán gân xanh hằn lên.

Nàng thao túng nguyệt lời tránh né lấy Lữ Thiếu Khanh ma trảo.

Quản Vọng nhìn xem nguyệt ánh mắt tràn đầy thông cảm.

Hắn cũng có qua cảnh ngộ như thế.

Hỗn đản tiểu lão hương lòng tham, nhìn thấy đồ tốt đều nghĩ hướng về trong chén lay.

Nguyệt lời là Đế khí, Lữ Thiếu Khanh từ lần đầu tiên nhìn thấy liền đã thèm nhỏ nước dãi.

Thật, thực sự là làm ẩu! Phục Thái lạnh đối với cái này cũng hết sức im lặng.

Hắn che lấy cái trán, không đành lòng nhìn thẳng.

Môn phái đám hỗn đản kia đến cùng là thế nào dạy người?

Có thể hay không dạy người?

Có cơ hội nhất định định phải thật tốt hỏi bọn họ một chút, cho bọn hắn lên lớp mới được.

Nguyệt thực lực rất mạnh, cũng có Đế khí, tầm thường nửa bước Tiên Đế tuyệt không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không là bình thường nửa bước Tiên Đế.

Hắn giam cấm nguyệt lời tại một cái Phạm Vi bên trong, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ Phạm Vi.

Nguyệt áp lực càng lúc càng lớn, cái trán nàng mồ hôi mắt trần có thể thấy xuất hiện.

Tại sự điều khiển của nàng phía dưới, nguyệt lời công kích một lần lại một lần rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù có thể đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay, nhưng không có ích lợi gì.

Thực lực của nàng không đủ để phát huy ra nguyệt lời toàn bộ thực lực, cho nên những công kích này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói chỉ có thể nói là đưa đến cản trở tác dụng, đối với Lữ Thiếu Khanh tổn thương có hạn.

Tiểu Nguyệt Nguyệt, đừng chạy, cùng ta hỗn...

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là bị oanh bay, nhưng hắn kiên nhẫn, đem nguyệt lời áp súc càng thêm lợi hại, cũng đem nguyệt ép càng thêm đau đầu.

Đáng giận, đáng giận...

Nguyệt phát hiện, dựa theo tiếp tục như vậy, nguyệt lời thật có khả năng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh cướp đi.

Mặc dù nói bị đoạt đi vậy không có cách nào nhận chủ.

Nhưng mặt mũi này liền ném đi được rồi.

Nàng thậm chí có thể tưởng tượng ra được sau này Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào chê cười nàng.

Một khi bị đoạt đi, chuyện này sẽ trở thành lịch sử đen tối của nàng.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sau này động một chút lại cầm cái này tới chê cười chính mình, nguyệt nhịn không được.

Nàng quát lên một tiếng lớn, Lăn đi!

Khí tức trong người bộc phát, nguyệt lời trong nháy mắt tia sáng tăng mạnh, khí tức nguy hiểm tràn ngập.

Tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ tim đập nhanh, giống như có một đầu ngủ say mãnh thú bắt đầu thức tỉnh.

Một khi tỉnh lại, tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ bị thôn phệ.

Cmn, liều mạng sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu to, Chớ làm loạn!

Lữ Thiếu Khanh lao nhanh lui lại, nguyệt cũng nhẹ nhàng thở ra, không có tiếp tục phát động.

Một khi tỉnh lại nguyệt lời, phát huy ra nguyệt lời sức mạnh càng đáng sợ, nàng cũng không dám cam đoan có thể hay không khống chế được cục diện.

Ngô, đem tiểu tử khốn kiếp dọa lùi là được rồi.

Nguyệt Tâm bên trong thầm nghĩ, tiếp đó suy nghĩ đem nguyệt lời gọi trở về tới.

Ngay tại lúc nguyệt buông lỏng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại là bạo khởi, lao nhanh lui về phía sau thân ảnh nhoáng một cái liền xuất hiện đang bay về phía nguyệt nguyệt lời trước mặt.

Tiểu Nguyệt Nguyệt, đừng chạy!

Sau một khắc, nguyệt liền cảm thấy nguyệt lời bị giam cầm ở, đã rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hắc hắc... Lữ Thiếu Khanh tiếng cười đắc ý vang lên, Tiểu Nguyệt Nguyệt, cùng ta ăn ngon uống sướng...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, bỗng nhiên một đạo quang mang từ đằng xa đánh tới, hung hăng đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gào! Lữ Thiếu Khanh bị nện phải bay lên cao cao, bay ngược biến mất ở nơi xa.....