Thứ 3410 chương Trở thành Tiên Đế a.

Giản Bắc thử lấy răng, nhìn xem Quản Vọng xách theo Quản Đại Ngưu rời đi, hắn đồng tình nhìn qua bên cạnh Quản Điểu, Điểu thúc, thân thể của ngươi không có vấn đề a?

Quản Điểu bên này cũng là tê cả da đầu, trong lòng sợ không thôi.

Vừa rồi hắn cũng là suy nghĩ chất vấn Quản Vọng là ai.

Cùng con của hắn quá giống.

Hắn thậm chí tại như vậy trong nháy mắt hoài nghi đạo lữ của mình.

May nhi tử so với hắn trước một bước nói chuyện, bằng không thì bây giờ bị đề bạt chính là hắn.

Hắn nhìn qua Giản Bắc, Tiểu tử ngươi có ý tứ gì?

Điểu thúc, ý của ta là, ngươi còn trẻ, cơ thể không có vấn đề, vẫn là có thể tái sinh một cái.

Ngươi lăn! Quản Điểu tức giận, Ai hỏi ngươi cái này, ngươi trước kia đều biết?

Vừa rồi Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, để cho hắn cẩn thận nói chuyện.

Giản Bắc nhún nhún vai, Rất đơn giản a, mấy người bọn hắn cũng là từ Tiên giới trở về, ngươi suy nghĩ một chút, nhà các ngươi đi Tiên giới không phải đều là tổ tông của ngươi sao?

Quản Điểu lại độ nhe răng, đích thật là đạo lý này.

Đạo lý Đơn giản như vậy, hắn cùng nhi tử đều quên.

Bất quá, ai bảo lão tổ tông như vậy giống con của mình, để cho hắn cùng nhi tử đều nghĩ sai lệch, từ đó coi thường cái này.

Quản Điểu hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn cô nương, hắn thật là ta cái kia?

Hình dạng đã có thể thuyết minh hết thảy, nhưng vẫn là muốn nhiều phương diện chứng thực một chút.

Hắn gọi Quản Vọng, ngươi hẳn biết chứ?

Xoa!

Quản Điểu trong nháy mắt đè mạch mang ở.

Quản Vọng?

Thiên Cơ các người sáng lập, quản gia chân chính lão tổ tông?

Quản Điểu dùng sức vỗ vỗ mặt mình, xác nhận mình không phải là nằm mơ giữa ban ngày sau đó, hắn toàn thân run rẩy.

Lão, lão tổ tông trở về, hắc hắc, ta Thiên Cơ các lão tổ tông trở về...

Cả người đã cười ngây ngô.

Không nói cái gì, lão tổ tông thực lực không cần chất vấn, sau khi trở về, Thiên Cơ các tại Lăng Vân đại lục nơi này địa vị có thể tiến thêm một bước.

Giản Bắc chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Quản gia lão tổ tông trở về, may là tại Lăng Vân đại lục.

Nếu như là tại ngày xưa mười ba châu, Trung châu năm nhà ba phái còn chơi một cái cái rắm a.

Giản Bắc thận trọng hỏi Tiêu Y, Ngươi có gặp phải chúng ta Giản gia lão tổ tông sao?

Không có! Tiêu Y tròng mắt đỏ hoe, tại hết sức đè lên bi thương, Coi như các ngươi có lão tổ tông ở phía trên, cũng chết hết.

Giản Bắc khuôn mặt lập tức rũ xuống.

Những người khác nhìn xem cũng là rất hâm mộ.

Lão tổ tông từ Tiên giới xuống, đối với môn phái thế lực chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Có người hỏi một câu, Lão, tiền bối thực lực cảnh giới...

Nửa bước Tiên Đế!

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Nửa bước Tiên Đế, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Quản Điểu cười càng thêm vui vẻ, Ha ha, nửa bước Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế, ha ha, hắc hắc...

Quản Điểu miệng sừng hiện ra óng ánh, bắt đầu cười ngây ngô chảy nước miếng.

Kinh hỉ quá lớn, tới quá nhanh.

Ân Minh Ngọc nhìn sư phụ hậu bối như thế ngu xuẩn bộ dáng, nhịn không được nhíu mày, lạnh lùng hừ một tiếng.

Quản Điểu trong nháy mắt bị chấn choáng đi qua.

Giản Bắc nhìn xem Ân Minh Ngọc, ánh mắt trước tiên rơi vào Ân Minh Ngọc trước ngực.

Nhân chi bản tính.

Phát giác được Giản Bắc ánh mắt, Ân Minh Ngọc lông mày dựng thẳng, Dê xồm!

Hướng về phía Giản Bắc hư không một chưởng.

A!

Kế Ngôn bị trọng trọng đánh bay ra ngoài.

Ân Minh Ngọc mặt như phủ băng, hạ giới người cũng là như thế thô bỉ vô sỉ?

Ngươi muốn làm gì? Tiêu Y chậm rãi từ trong bi thương đi tới, bất mãn trừng Ân Minh Ngọc, Hắn là nhị sư huynh bằng hữu, ngươi dám khi dễ hắn?

Ân Minh Ngọc quay mặt qua chỗ khác, khó chịu đạo, Ta không móc hắn mắt chó đều coi là tốt.

Tốt! Tinh nguyệt nhẹ giọng mở miệng, Đều ngừng a.

Tất cả mọi người thu liễm lại tâm thần, trở nên nghiêm nghị.

Tiên Đế mở miệng, ai cũng không dám dễ dàng lỗ mãng.

Tinh nguyệt hướng mọi người nói, Thật tốt tu luyện a, muốn báo thù, thực lực quá yếu không thể được...

Sau khi nói xong, vung tay lên, đem một số người truyền tống ra ngoài.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Doãn Kỳ, Giản Bắc, Giản Nam, Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu, thắng thất thất, tê dại nhiên bọn người thì bị lưu lại.

Bọn hắn đều có chung một cái đặc điểm, cũng là thiên tài.

Tuổi nhỏ thành danh, trước kia cũng là danh chấn một phương tồn tại.

Quản Vọng xách theo Quản Đại Ngưu xuất hiện, đem Quản Đại Ngưu vứt xuống bên cạnh Giản Bắc, hắn đối với Tinh Nguyệt đạo, Tiền bối, cho hắn một cái cơ hội.

Quản Vọng lời nói lệnh tất cả mọi người rất hiếu kì, không muốn biết lưu bọn hắn lại những thứ này người khô cái gì.

Quản Đại Ngưu bị thu thập một chầu về sau, lá gan cũng lớn không ít, Lão tổ tông, các ngươi muốn làm gì?

Sàn sạt...

Quản Vọng trừng mắt liếc hắn một cái, Cho ta cố gắng lên, nếu là không thành được Tiên Đế, ta đánh chết ngươi.

Tiên Đế?

Quản Vọng lời nói để lộ ra tin tức mọi người trong lòng đầu tiên là nhảy một cái, tiếp đó kịch liệt nhảy lên.

Thân là người tu luyện, ai muốn nói không muốn trở thành Tiên Đế đó nhất định là đạo đức giả.

Phàm là có chút chí khí đều nghĩ đi đến một bước cuối cùng, trở thành giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Thật, thật sự? Giản Bắc miệng rung động một chút, không biết là kích động vẫn là bị hù dọa, Ta, chúng ta có thể?

Sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, rơi xuống điểm điểm lục sắc quang mang, âm thanh trong trẻo vang lên, Ta còn có một thân phận khác, ta cũng là thiên đạo!

Thiên đạo?

Đám người trừng to mắt, không dám tin.

Bất quá sinh mệnh chi thụ êm tai nói, đem sự tình nói tinh tường, đám người cũng biết rõ chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh sáng tạo ra một cái thế giới mới, đem thế giới mới cho sinh mệnh chi thụ, lệnh sinh mệnh chi thụ trở thành Thiên Đạo mới.

Thế giới mới, Thiên Đạo mới, tự nhiên có thể sinh ra mới Tiên Đế.

Sinh ra mới Tiên Đế chuyện này, sinh mệnh châu trở về thời điểm đã cáo tri đám người.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể vì Lữ Thiếu Khanh báo thù, cứ việc tỷ số thắng không lớn, nhưng cũng tốt hơn không có.

Sinh mệnh chi thụ chập chờn cành, một tấm giòn non lá xanh rơi vào đám người trên tay, Cầm nó, thật tốt tu luyện, danh ngạch có hạn, không cần làm ta thất vọng, càng thêm không cần làm ta phụ thân ta thất vọng.....