Thứ 3061 chương Lại là tiểu hào.

Bị đánh thành hai nửa yêu phong bỗng nhiên sống lại tới, Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị bị bao khỏa ở trong đó.

Một tiếng sâu kiến, chấn động đến mức Lữ Thiếu Khanh đầu váng mắt hoa, cơ thể đi theo yêu phong xoay tròn.

Trên không một hồi nhàn nhạt gợn sóng khuếch tán, yêu phong bên trong một đạo ý thức không có vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Khặc khặc...

Chóng mặt Lữ Thiếu Khanh bên tai vang lên một hồi đắc ý nhe răng cười âm thanh.

Thức hải bên trong truyền đến ba động, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cả kinh, ý thức vội vàng trở lại thức hải bên trong.

Hắn không có mở cửa, nhưng mà đối phương lại có thể chủ động đi vào, đủ để chứng minh đối phương quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào thức hải bên trong sau, lại phát hiện thức hải của mình thế giới hoàn toàn yên tĩnh, đối phương không biết chạy đi nơi đâu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có lo lắng, hắn chỉ cần tâm thần khẽ động, liền có thể tìm được tung tích của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh bên này rất nhanh thì biết đối phương ở nơi nào.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh một cái thoáng hiện, đi tới sinh mệnh chi thụ ở đây.

Ở đây, một đạo vật chất màu đen đang bám vào trên sinh mệnh chi thụ.

Giống như một đoàn màu đen bùn nhão, không ngừng nhúc nhích.

Sinh mệnh chi thụ truyền đến cảm giác, đối phương muốn ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Các ngươi những thứ cẩu này, như thế nào hơi một tí đều thích ở đây?

Ở đây không phải hầm cầu, không có các ngươi muốn ăn đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, trước đây nửa bước Tiên Đế là như thế này, dưới mắt cái này tạm thời không biết thân phận đồ vật cũng là dạng này.

Khiến cho hắn sinh mệnh chi thụ tựa như là bánh trái thơm ngon, chiêu phong dẫn điệp.

Sâu kiến!

Một thanh âm truyền đến, thanh âm bên trong mang theo nồng nặc tham lam, Giao ra, trở thành một bộ phận của ta, là vinh hạnh của ngươi.

Vinh hạnh em gái ngươi, nhanh chóng cút xuống cho ta. Lữ Thiếu Khanh tức giận, vung tay lên, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào trên tà ác ý chí.

Rống!

Vật chất màu đen, tà ác ý chí phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cấp tốc từ sinh mệnh chi thụ bên trên thoát ly, mấy phen nhúc nhích phía dưới, biến thành một người đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ốc ngày, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đối phương mắng to, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi cũng hâm mộ ghen ghét ta soái khí sao?

Tà ác ý chí hóa thành bộ dáng nhân loại không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ.

Đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình tại soi gương, giống nhau như đúc.

Tà ác ý chí biến thành hình người sau đó, biểu tình trên mặt cứng nhắc, không có gì thay đổi, nhếch miệng nở nụ cười, cũng là hết sức kinh khủng, Khặc khặc, sâu kiến, ngươi là ta, ở đây cũng là ta...

Nhìn thấy đối phương bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh liền giận không chỗ phát tiết, chà đạp chính mình anh tuấn bộ dáng.

Ngươi chết cho ta! Lữ Thiếu Khanh lười nhác nói nhảm, trực tiếp rút kiếm liền chặt.

Dữ dằn kiếm ý để cho kiếm quang nhìn giống như Thái Dương rơi xuống, cho tà ác ý chí mang đến cường đại áp bách.

Rống!

Tà ác ý chí cũng cảm nhận được áp lực, nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội bốc lên một cỗ luân hồi sương mù, hóa thành một thanh trường kiếm lao ngược lên trên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn càng thêm là nổi trận lôi đình, Cái gì đều phải học ta sao?

Chết!

Phốc!

Kiếm quang rơi xuống, đem đối phương chặt thành hai nửa.

Bất quá đối phương rất nhanh liền gây dựng lại, khí tức vẫn như cũ âm u lạnh lẽo quỷ dị.

Sau khi giao thủ, Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu lại, Dựa vào, là ngươi?

A, không đúng, ngươi quá yếu...

Cỗ khí tức này hắn đã gặp được.

Phía trước lúc độ kiếp gặp phải đạo ý thức kia.

Cùng trước mắt không sai biệt lắm, mặc dù không phải hoàn toàn tương tự, nhưng chính xác đồng căn đồng nguyên.

Đến từ cùng một nơi.

Chỉ có điều không giống với trước đây, trước mắt tà ác ý chí hơi yếu.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ nhiều, rất nhanh hiểu được, Mã Đức, lại là tiểu hào!

Tên trước mắt cũng là phía trên một cái tồn tại nào đó tiểu hào, hoặc có lẽ là có thể là trong miệng hắn người đại ca kia tiểu hào.

Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, kiếm chỉ lấy nó quát lên, Tiểu hào tiểu hào, cả ngày mở tiểu hào, phá hư trò chơi hoàn cảnh.

Các ngươi bọn gia hỏa này sớm đã bị bị phong hào, không đúng, nhất định phải xóa nick mới được.

Chính là các ngươi bọn gia hỏa này khiến cho nhân gia không có chút nào trò chơi thể nghiệm, loại này không đem người làm hành động của người ta nhất định phải ngăn cản....

Tà ác ý chí nghe vậy, ánh mắt chuyển động một chút, lộ ra khinh thường, ngữ khí cũng là như thế, Sâu kiến, không có tư cách nói chuyện!

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, liếm môi một cái, bộ kia chết dạng, thấy Lữ Thiếu Khanh nghĩ chém người.

Thật là buồn nôn, hắn lúc nào làm qua loại này chán ghét động tác?

Hắn cũng không phải cẩu.

Đáng giận, Lữ Thiếu Khanh giận đến lần nữa ra tay.

Màu đen vật tư tự nhiên muốn ngăn cản, bất quá nó ngăn cản không nổi, bị đánh thành hai nửa.

Nhưng mà, nó lại là nhẹ nhõm khôi phục, khí tức cũng chỉ là yếu bớt một chút.

Điểm này yếu bớt, có thể nói là xem nhẹ không thấy, nó chỉ cần hơi khôi phục liền có thể như lúc ban đầu.

Dựa theo tiếp tục như vậy, Lữ Thiếu Khanh chặt nó cả một đời đều chặt không chết.

Tà ác ý chí cũng biết điểm này, gây dựng lại cơ thể sau đó, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo, Ngu xuẩn sâu kiến.

Ngươi làm sao có thể biết thần lợi hại? Ta đứng ở chỗ này, ngươi cũng không làm gì được ta.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện biểu tình của đối phương đã rất sinh động, cùng vừa rồi cứng ngắc tưởng như hai người.

Bây giờ, đối diện tựa hồ chân chính đứng một cái hắn.

Ta dựa vào, sẽ không tới thời điểm làm ra một cái thật giả Mỹ Hầu Vương a?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chỗ này, ánh mắt trở nên hung hăng, Xem ra hôm nay nhất định phải giết chết ngươi mới được.

Tà ác ý chí thèm thân thể của hắn, đây là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Nhưng mà tà ác ý chí căn bản không sợ, đối mặt Lữ Thiếu Khanh tiến công, nó dứt khoát không tránh né, cứ như vậy đứng, tùy ý Lữ Thiếu Khanh chặt nó.

Mấy lần đi qua, khí tức của nó chưa từng yếu bớt.

Nó cười đắc ý, Khặc khặc, sâu kiến, đừng uổng phí tâm cơ, cho ngươi một triệu năm cũng ngươi không làm gì được ta.

Ta là thần, không gì không thể thần, ngươi nhất định sẽ trở thành một bộ phận của ta, khặc khặc...

Sau khi nói xong, nó trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, cơ thể kéo dài, giống như trường xà một dạng, hướng về Lữ Thiếu Khanh xoắn tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, nổi trận lôi đình, Em gái ngươi, ngươi biến trở về đi, đừng cầm ta bộ dáng tới làm trừu tượng!

Khặc khặc...

Tà ác ý thức cười lớn, đem Lữ Thiếu Khanh quấn lên, đầu lại ngả vào Lữ Thiếu Khanh trước mặt, nhè nhẹ theo dõi hắn....