Thứ 3062 chương Ngươi còn có thủ đoạn khác sao?.

Tà ác ý thức đem đầu ngả vào Lữ Thiếu Khanh trước mặt, cơ thể lại là đem Lữ Thiếu Khanh cuốn lấy gắt gao.

Giống như một con rắn độc cuốn lấy con mồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trước mặt mình đầu, giận từ trong lòng tới, hận không thể đem hắn trước mắt đầu chó cho nện bạo.

Cứ việc bề ngoài là chính mình đầu chó.

Hắn nhìn đối phương trong mắt trêu tức, còn có cái kia nhàn nhạt khinh thường, Lữ Thiếu Khanh liền biết đối phương không có đem hắn để vào mắt, hết thảy đều là đang trêu đùa hắn.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, ra vẻ phẫn nộ, Ngươi đến cùng là ai?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù từng có ngờ tới, nhưng hết thảy đều là ngờ tới, không có ai nói cho hắn biết đáp án chính xác.

Hắn bây giờ là suy nghĩ xem có thể hay không từ đối phương trên thân thu hoạch một cái đáp án chính xác.

Khặc khặc, sâu kiến, Tà ác ý chí cười đắc ý, Ngươi không có tư cách biết ta là ai, sâu kiến là không xứng biết thần thân phận.

Thần? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giả vờ một bộ bộ dáng khinh thường, Ngươi liền thân phận cũng không dám nói cho ta biết, ngươi tính toán mao thần.

Đồ hèn nhát một cái.....

Sâu kiến, Tà ác ý chí cũng không mắc lừa, Phép khích tướng đối với thần là không có ích lợi gì.

Thân phận của ta, ngươi không xứng biết.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Mẹ nó, ta đều sắp phải chết, ngươi để cho ta chết nhắm mắt được hay không?

Tà ác ý chí vẫn là câu nói kia, Ngươi không xứng biết thần thân phận.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi, cùng tà ác ý chí đối mặt, ánh mắt phảng phất có thể trực thấu nó đáy lòng, Em gái ngươi, ngươi sẽ không phải chính mình cũng không biết chính mình là ai a?

Câu nói này lại chọc giận tà ác ý chí, nó nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bốc lên nồng nặc luân hồi sương mù, điên cuồng hướng về trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chui vào.

Rống!

Sâu kiến, chết!

Khí tức âm lãnh truyền vào thân thể của mình, xâm nhập linh hồn, lệnh Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, đồng thời cũng rõ ràng chính mình ngờ tới không tệ.

Tà ác ý chí liên tục chính mình là ai cũng không biết.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Dựa vào, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi nói sớm.

Làm hại ta ở đây nhẫn nhục phụ trọng.

Tà ác ý chí cười lạnh một tiếng, Ngu xuẩn sâu kiến, sắp chết đến nơi còn dám ở đây khẩu xuất cuồng ngôn?

Lữ Thiếu Khanh lại là nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt trở nên hung hăng, Sắp chết đến nơi?

Ngươi nói ngươi chính mình sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói xong, tà ác ý chí liền cảm nhận đến một cỗ cường đại hấp lực từ trên thân Lữ Thiếu Khanh truyền đến, điên cuồng cắn nuốt luân hồi sương mù.

Chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, nó liền cảm thấy lực lượng của mình bị hút đi một bộ phận.

Nó cực kỳ hoảng sợ, Sâu kiến, ngươi...

Thân thể của nó đột nhiên co vào, trong nháy mắt thoát ly cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh kéo dài khoảng cách.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng lắc đầu, Ngươi đang sợ cái gì?

Đồ hèn nhát, ta lại sẽ không ăn ngươi.

Sẽ không ăn ngươi ta?

Tà ác ý chí có giết người xúc động.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi dám nhục nhã ta?

Nhục nhã ngươi? Lữ Thiếu Khanh giận dữ, chỉ vào nó mắng to, Ngươi biến thành ta bộ dáng, ngươi nói ai đang nhục nhã ai?

Lý nãi nãi, ngươi liền chính ngươi là ai cũng không biết, còn dám ở trước mặt ta trang.

Như thế nào? Cho ngươi mở tiểu hào thời điểm, không có thực danh đăng ký?

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa nhe răng trợn mắt, Tối mẹ nó chán ghét các ngươi loại này, mở tiểu hào cũng được, còn dám không có dám nhận.

Sợ hàng, túng bức, đồ hèn nhát, còn có mặt mũi hô nhân gia sâu kiến?

Sâu kiến như thế nào? Sâu kiến có loại, ngươi đây? Ngay cả một cái mao cũng không tính là...

Lữ Thiếu Khanh đem tà ác ý chí tức giận lần nữa rống giận, Rống!

Lữ Thiếu Khanh lời nói như dao chọc vào trên người nó, để nó giận không kìm được.

Đáng chết sâu kiến, ta nhất định phải giết ngươi.

Giết ta? Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, Ta trước tiên chém chết ngươi!

Một kiếm hạ xuống, lần nữa đem tà ác ý chí chém thành hai khúc.

Tà ác ý chí rất nhanh lại khôi phục, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không làm gì được chính mình, cười gằn, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng mà ngươi giết không được ta.

Sâu kiến, mãi mãi cũng giết không được thần.

Đi chết!

Sau khi nói xong, tà ác ý chí lại độ nhào tới, nó chưa từ bỏ ý định, nhất định phải nếm thử một dạng.

Âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị nhào tới trước mặt, lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao khỏa.

Nhưng mà rất nhanh, nó không thể không lần nữa thoát đi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Rống, đáng chết sâu kiến...

Tà ác ý chí tức giận gầm thét.

Nó thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ năng lượng so với nó càng hơn một bậc, để nó cảm thấy chết lặng.

Đến cùng ai mới là thần?

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi đánh giá tà ác ý chí, Ngươi là giả mạo a?

Ngươi có phần cũng quá thái đi?

Không giống với độ kiếp khi đó gặp phải, trước mắt tà ác ý chí mặc dù tản ra khí tức không sai biệt lắm, nhưng mà đánh nhau không đủ hắn Lữ Thiếu Khanh nhìn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được cô, ta đã mạnh đến tình trạng này sao?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biết, hắn mạnh là một chuyện, đối phương nhưng lại rất yếu.

Ngoại trừ sinh mệnh lực mạnh một chút, có vẻ như không có đừng sở trường.

Rống... Tà ác ý chí nổi giận gầm lên một tiếng, cắn răng, Nếu không phải là ta bị trấn áp vô số năm, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ sâu kiến, còn chưa xứng ở trước mặt ta phách lối.

Ai nha, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lần nữa huy kiếm liền chặt.

Khặc khặc... Tà ác ý chí giận quá mà cười, Ngươi cũng không có thủ đoạn khác sao?

Chỉ bằng ngươi dạng này, ngươi cả một đời cũng giết không được ta.

Sau đó, nó lao thẳng tới xa xa sinh mệnh chi thụ.

Nó rất rõ ràng, chỉ cần thôn phệ sinh mệnh chi thụ, Lữ Thiếu Khanh cũng nhảy nhót không được bao lâu.

Sâu kiến ngươi chờ ta...

Tà ác ý chí cơ thể nhúc nhích, lại độ kéo dài, giống xà leo lên sinh mệnh chi thụ bên trên.

Sâu kiến, ngươi giết không được ta, nhưng ta có thể thôn phệ ngươi...

Tà ác ý chí âm thanh mang theo đắc ý, cảm thấy chính mình nắm vững thắng lợi.

Chỉ là một con giun dế, còn không phải nhẹ nhõm nắm?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tà ác ý chí hóa thành hình dạng của mình, giống con rắn chết ghé vào phía trên, muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, trên bầu trời, hắc bạch sấm sét oanh minh xuống......