Thứ 3131 chương Đi vào đi, vướng víu nhóm.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nghe kêu to lên, Ngươi còn phải hay không ta đồng hương?

Ngươi thế mà nhìn ta như vậy?

Ta muốn xương kia làm gì? Lấy ra gặm vẫn là làm cái bô?

Ta cũng không phải cẩu, lại nói, phía trên một điểm thịt cũng không có, cho cẩu, cẩu đều không cần...

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm lẩm bẩm, Cũng chỉ có ma quỷ mới có thể muốn...

Ai biết ngươi? Quản Vọng mới không quan tâm Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn vẫn như cũ hoài nghi, Tiểu tử ngươi đến cùng có tính toán gì?

Tiêu Y cũng lại gần, nháy mắt mấy cái, cơ thể hận không thể cuộn thành một cái dấu chấm hỏi đến cho Lữ Thiếu Khanh nhìn, Nhị sư huynh, đúng vậy a, ngươi có tính toán gì?

Tính toán gì? Lữ Thiếu Khanh gõ Tiêu Y một chút, Không có tính toán.

Tốt, nhìn cũng nhìn, trở về đi!

A... Tiêu Y rõ ràng không tình nguyện, Nhị sư huynh, ta muốn lưu lại hỗ trợ.

Hỗ trợ? Lữ Thiếu Khanh vạn phần ghét bỏ, Ngươi lưu lại khả năng giúp đỡ gấp cái gì?

Ngươi lưu tại nơi này, định cho Tiên Đế làm vật chứa sao?

Ngu xuẩn.....

Lữ Thiếu Khanh lời này lại để cho mọi người thất kinh.

Liên tưởng đến vừa rồi Lữ Thiếu Khanh nói Tiên Đế thủ đoạn.

Đám người nhịn không được tê cả da đầu, theo bản năng nhìn lên bầu trời.

Phảng phất phía trên có một đôi mắt đang ngó chừng bọn hắn, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống sức mạnh để cho bọn hắn trở thành đối phó Lữ Thiếu Khanh công cụ.

Phục Thái lạnh nghe xong, lập tức nói, Chúng ta mau chóng rời đi, không cần thêm phiền.

Mấy người bọn họ thực lực quá yếu, lưu tại nơi này cũng là chẳng ăn thua gì.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, xuất hiện lần nữa vài thanh mộc chế tiểu kiếm cho mọi người, Cầm a, đến lúc đó đánh không lại liền lấy ra tới, ta mở cái cửa, các ngươi liền đem người mang tới.

Không nhìn thấy mộc chế tiểu kiếm còn tốt, nhìn thấy mộc chế tiểu kiếm, Quản Vọng lửa giận vụt một chút xuất hiện.

Hỗn đản gia hỏa, ngươi kém chút hại chết chúng ta. Quản Vọng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét.

Đồng hương, ngươi phát thần kinh cái gì? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Có vấn đề gì không?

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, để cho Quản Vọng càng khí, hận không thể bổ nhào qua đem Lữ Thiếu Khanh đánh một trận, Vấn đề lớn đâu, nương......

Cái gì không đánh ngươi sư muội, đánh ta một chầu, còn nhiều đánh hai cái?

Đây là người có thể nói lời nói sao?

Tiêu Y an ủi Quản Vọng, Quản Gia Gia, nhị sư huynh đây không phải cần một quãng thời gian mở ra truyền tống môn sao?

Là vì kéo dài thời gian...

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận Tiêu Y mà nói, Mở cái cửa cần bao nhiêu thời gian?

Quản Vọng hoắc một chút nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thật vất vả đi xuống lửa giận lại độ đi lên, Ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ ra nghiêm túc nói, Ta cho là đồng hương ngươi có thể thu thập hắn, ta tin tưởng ngươi.

Đã qua mười mấy hai mươi năm, ta cảm thấy lấy đồng hương tư chất của ngươi chắc chắn đã trở thành nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tiểu lão hương đối với chính mình có lòng tin như vậy?

Mình tại tiểu lão hương trong suy nghĩ là như vậy hình tượng sao?

Trong nháy mắt, Quản Vọng cảm thấy lửa giận của mình thối lui, trong lòng quái có mấy phần ngượng ngùng.

Hắn cười khổ một tiếng, Ta nhưng không có...

Nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại, Nương, ta nếu là có thể đánh được Khúc Hô, ta đến nỗi đem ngươi đồ cho ta dùng?

Đã dùng Lữ Thiếu Khanh cho kiếm gỗ, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng biết hắn đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh nói những thứ này chuyện ma quỷ cũng là giả.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Ha ha, phải không?

Đáng giận! Quản Vọng nghĩ muốn đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Hảo, tốt, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, không cho Quản Vọng cơ hội, Trở về đi.

Vung tay lên, xuyên giới bàn tích lưu lưu chuyển động bay ra.

Ba động khuếch tán, truyền tống môn trong khoảnh khắc liền tạo thành.

Thấy Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi, quả nhiên là có thể lập tức mở cửa.

Hỗn đản tiểu lão hương, chỉ biết khi dễ hắn cái này đồng hương.

Đi vào đi, vướng víu nhóm! Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Hỗn đản! Phục Thái khí lạnh a, Có thể nói hay không điểm lời hữu ích?

Ngươi nói chuyện dù là có thể khiêm tốn một điểm, uyển chuyển một điểm, đều không đến mức dẫn xuất nhiều chuyện như vậy.

Thật là, chúng ta biết rõ chúng ta không có thực lực.

Ngươi tiểu hỗn đản này đến nỗi trần trụi Nói ra sao?

Không biết cho chúng ta một điểm mặt mũi?

Quản Vọng ở bên cạnh không nhịn được gật đầu, cảm thấy tìm được người trong đồng đạo, không hổ là hỗn đản tiểu lão hương tổ sư.

Cũng không phải sao?

Từ trong miệng hỗn đản tiểu lão hương lời nói ra, so đao tử chọc vào trên thân còn muốn cho nhân khí phẫn.

Tung ra mỗi một chữ cũng giống như tia lửa nhỏ, nhẹ nhõm đem người lửa giận nhóm lửa.

Há miệng có thể để cho thế giới rung chuyển bất an.

Quản Vọng phụ họa nói, Chính là, ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, có thể nói điểm lời dễ nghe sao?

Vướng víu?

Nương, ngươi không biết chân tướng là khoái đao sao?

Làm người rất đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận, Cũng đúng.

Đem đi đi, vật trang sức nhóm!

Phốc!

Nương!

Quản Vọng tức giận đến thịt mỡ run rẩy.

Khác nhau ở chỗ nào?

Phục Thái lạnh nhịn không được, tát qua một cái.

Lữ Thiếu Khanh không có trốn, ôm đầu, Tổ sư, ngươi đánh như thế nào người?

Đánh chính là ngươi tiểu hỗn đản này, nói chuyện có thể thật dễ nói chuyện sao?

Một tát này thấy Quản Vọng tâm tình thư sướng, toàn thân thoải mái, chính là như vậy.

Quản Vọng kích động đối với Phục Thái lạnh đạo, Tiểu hữu, lại đánh, tiếp tục đánh.

Tiểu tử này không đánh không được, nhất định phải hung hăng đánh, thời thời khắc khắc đánh, đánh hắn ghi nhớ thật lâu...

Quản Vọng chỉ hận thực lực mình không đủ không thu thập được Lữ Thiếu Khanh, bằng không thì hắn đã sớm ra tay rồi.

Phục Thái lạnh mười phần đồng ý, lần nữa giơ tay lên.

Lữ Thiếu Khanh rất một cái thoáng hiện đi tới bên cạnh Phong Tần, Tổ sư nương, ngươi nhìn...

Phong Tần một cái tát quất tới, đem Phục Thái lạnh tay đánh trở về, Làm gì?

Cùng tiểu hài tử chấp nhặt, tiền đồ.

Phục Thái khí lạnh a, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Phong Tần đạo, Tính toán, tổ sư nương, không nên cùng tổ sư chấp nhặt......