Thứ 3242 chương Vì ta suy tính một chút.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh nghe được Kế Ngôn lời nói, kém chút nhảy dựng lên.

Hắn chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ngươi chớ làm loạn a.

Ngươi chút thực lực ấy tính là gì, Tiên Đế một hơi liền có thể thổi chết ngươi.

Nghe lời, chớ làm loạn, chúng ta đi chốn hỗn độn...

Nãy giờ không nói gì nguyệt nhịn không được ghé mắt.

Phía trước là ai nói không đi chốn hỗn độn?

Lữ Thiếu Khanh nghênh tiếp nguyệt ánh mắt, không có chút nào đỏ mặt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi còn nhớ rõ lộ sao? Chúng ta đi nhà ngươi ở vài ngày.

Kế Ngôn rất quả quyết đạo, Không đi!

Muốn đi, các ngươi đi!

Ai, Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, Ngươi gia hỏa này, liền không thể vì bọn họ suy tính một chút?

Ngươi đừng như vậy ích kỷ được hay không?

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Trốn đi có ích lợi gì?

Có thể nhiều cả một đời?

Trốn đi, là hành vi hèn nhát, không có chút ý nghĩa nào!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi nghe một chút, ngươi nói là tiếng người sao?

Ngươi cho rằng người người đều là ngươi a?

Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, đại gia còn nghĩ sống đâu.

Bọn hắn mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?

Kế Ngôn trầm mặc, liếc đại gia một cái, tiếp đó chậm rãi mở miệng, Hắn đang xem thường các ngươi.

Phốc!

Lần này đến phiên Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn gào thét, Ta dựa vào, ngươi có phải hay không người?

Cầm thú, ngươi nhất định phải là cầm thú...

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị tức dậm chân, Quản Vọng tâm bên trong không hiểu cảm thấy thoải mái.

Thoải mái, rất thư thái.

Nguyên lai vẫn là có người có thể trị được tiểu hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đi đối nguyệt đạo, Ngươi tới đi, ngươi không cần hy vọng hắn đi trốn đi sao?

Đi khuyên hắn!

Nguyệt lắc đầu, Lựa chọn của hắn sẽ không sai!

Lữ Thiếu Khanh không thể tin vào tai của mình, hắn nhìn qua nguyệt, Ngươi bị người đoạt xác?

Ngươi trả cho ta Nguyệt tỷ tỷ tới!

Nguyệt giận, Ngươi lăn!

Quản Vọng thì mở miệng, Kế Ngôn tiểu hữu nói không sai, trốn cũng không phải biện pháp.

Quản Vọng bây giờ là càng xem Kế Ngôn lại càng thuận mắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ trích Quản Vọng, Phản đồ!

Đến lúc đó ngươi bị đánh chết, đừng tìm ta!

Quản Vọng tiếng nói nhất chuyển, Nhưng mà, chúng ta bây giờ đi nơi nào cũng là một vấn đề.

Quản Vọng không tán thành đi những thứ khác nơi ẩn núp.

Những tiên nhân kia thật vất vả có một nơi thở dốc.

Bọn hắn những thứ này người đi, vạn nhất đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn đi, khác các Tiên Nhân sống thế nào?

Quản Vọng cũng không muốn làm dẫn đường đảng.

Không đi chốn hỗn độn, bọn hắn tại Tiên giới ở đây cũng như lục bình không rễ, theo thủy mà phiêu, theo gió mà đãng.

Chắc chắn đi chốn hỗn độn a, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không vì bọn hắn suy nghĩ một chút, cũng phải vì ta suy nghĩ một chút a.

Ngươi? Không chỉ Kế Ngôn ghé mắt, đám người cũng nhao nhao ghé mắt.

Ngươi có gì phải sợ?

Thực lực của ngươi không giống như Kế Ngôn yếu. Ngươi sợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Mộc Vĩnh bây giờ sợ không phải khắp thiên hạ tìm ta, ta không thể tránh đầu gió?

Ngươi thực tình tốt với ta, đi theo ta đi tránh một chút a...

Đám người:......

Ngươi có ý tốt nói cái này?

Ngươi làm cặn bã nam, bây giờ biết sợ?

Đối với cái này, Kế Ngôn cười ha ha, sau đó nói ra biện pháp của hắn, Đơn giản, đem Tiên giới quái vật quét sạch sẽ là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận, Quét sạch sẽ? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tiên giới lớn như vậy, còn quét sạch sẽ, ngươi cho rằng là ngươi gian kia phá nhà tranh?

Kế Ngôn nhìn xem hắn, Ngươi tìm cho ta địch nhân?

Bằng không thì, ta tìm ngươi bồi luyện!

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức sửa lời nói, Không phải liền là nho nhỏ Tiên giới sao?

Hắn ngữ khí phách lối cuồng vọng, Có xuyên giới bàn, nơi nào không thể đi?

Ngươi không sợ Mộc Vĩnh? Quản Vọng không thể gặp Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia.

Mộc Vĩnh tiện nhân kia tính là thứ gì? Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ta đều lười nhác cùng hắn tính toán.

Nếu không phải là xem ở hắn số lớn phân thượng, ta đã sớm đánh chết hắn.

Quản Vọng sâu đậm im lặng.

Gia hỏa này, sắc mặt biến ảo quá nhanh, căn bản vốn không biết cái kia mới là hắn chân chính sắc mặt.

Tiêu Y hưng phấn nói, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào đâu?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, Nơi nào có đọa thần tiên ma quái vật?

Không cần phiền toái như vậy! Kế Ngôn đột nhiên mở miệng.

Ngươi muốn làm gì?

Kế Ngôn không nói lời nào, mà là bước ra một bước, đi tới nơi xa.

Ngay sau đó, keng một tiếng.

Kiếm minh vang vọng đất trời, Kế Ngôn khí tức bộc phát, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Rất nhanh, khí tức cường đại cấp tốc tràn ngập thiên địa, vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí ức vạn dặm, thậm chí càng xa, đều tràn ngập Kế Ngôn khí tức.

Mọi người sắc mặt biến đổi, lập tức biết rõ Kế Ngôn phải làm gì.

Kế Ngôn đem chính mình bại lộ ở trong thiên địa, để cho đọa thần tiên ma quái vật phát hiện hắn, từ đó chủ động tìm tới cửa.

Mặc dù một chiêu này rất nguy hiểm, nhưng mà không thể không nói là một biện pháp tốt.

Để cho đọa thần tiên ma quái vật chủ động, mình có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.

Quản Vọng nhịn không được nói, Cái này, quá điên cuồng......

Một khi bị đọa thần tiên ma quái vật phát hiện, đến lúc đó vô số đọa thần tiên ma quái vật sẽ mãnh liệt mà đến.

Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, không đem lửa tắt diệt, thề không bỏ qua.

Thông thường đọa thần tiên ma quái vật không đáng sợ, đáng sợ là nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật.

Bây giờ khác biệt trước đó, nửa bước Tiên Đế cũng bắt đầu nhiều như chó.

Lữ Thiếu Khanh nói, Sợ?

Quản Vọng hừ một tiếng, Ai sợ?

Ta nhìn ngươi mới là sợ.

Liền xem như sợ, cũng không thể thừa nhận, hắn còn muốn khuôn mặt.

Đúng vậy a, ta sợ muốn chết. Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận.

Quản Vọng trực tiếp mắt trợn trắng.

Hỗn đản tiểu lão hương là không biết mặt mũi là vật gì.

Hắn hướng mọi người nói, Không bằng chúng ta chạy a, mặc kệ hắn.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không tưởng niệm Tinh tỷ tỷ sao?

Đi, chúng ta đi tìm Tinh tỷ tỷ.

Nguyệt lạnh rên một tiếng, Hừ!

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi hừ cái gì? Tinh tỷ tỷ so với ngươi khả ái hơn nhiều.

Ngươi ngoại trừ niên kỷ lớn hơn nàng, ngươi lấy cái gì cùng Tinh tỷ tỷ so?

Chiều cao vẫn là dáng người?

A đúng, còn có tính khí...

Nguyệt giận không kìm được, lập tức lấy ra nguyệt lời, Ta giết ngươi.....