Thứ 3406 chương Một ngón tay miểu sát.

Ngón tay xanh nhạt như ngọc, trắng noãn thần thánh, cho dù là sáng chói tiên quang cũng không cách nào che lấp hắn tản ra tia sáng.

Ngón tay nhô ra tới, trong nháy mắt trở thành trong thiên địa tiêu điểm, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Trắng noãn ngón tay giống như tác phẩm nghệ thuật giống như, đẹp đến mức kinh tâm động phách, là vì giữa thiên địa đẹp nhất tồn tại.

Chỉ thấy ngón tay ngả vào thiên tiên trước mặt lão giả, nhẹ nhàng bắn ra.

Ba!

Đám người tựa hồ nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Sau một khắc, thiên tiên lão giả liền hóa thành một đoàn Huyết Vụ, sau đó một trận gió đánh tới, Huyết Vụ tiêu tan.

Hình thần câu diệt!

Một màn này dọa sợ tất cả mọi người.

Một vị thiên tiên cảnh giới Tiên Quân, có thể danh xưng Lăng Vân đại lục tối cường tồn tại, lại bị ngón tay búng một cái liền hình thần câu diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Đến cùng là dạng gì tồn tại?

Thấy cảnh này không người nào không trong lòng run lên, sinh ra sợ hãi.

Dù là kiên cường nữa, gan lớn đi nữa người cũng là cuồng nuốt nước miếng tới hoà dịu trong lòng khủng hoảng.

Đi theo thiên tiên sau lưng lão giả mấy vị tiên nhân trực tiếp dọa nước tiểu.

Không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn, chỉ hận lão nương cho mình thiếu sinh hai cái đùi.

Một cái chớp mắt, mấy vị tiên nhân cũng đã biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Ba!

Một tiếng vang nhỏ, lại một lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Cái tay kia búng tay một cái, lực lượng vô hình khuếch tán.

Chạy thục mạng mấy vị tiên nhân hét thảm một tiếng, đồng dạng rơi vào một cái hình thần câu diệt hạ tràng.

Làm xong đây hết thảy sau đó, trắng noãn tay thu về, biến mất ở trong tiên vụ.

Tất cả mọi người ngây người tại chỗ, một cử động cũng không dám.

Nghe rợn cả người.

Người ở chỗ này cái nào đều có thể xưng tụng lão ngoan đồng, sống lâu như vậy, kiến thức vô số, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy sự tình đáng sợ như vậy.

Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng được, tất cả mọi người đại khí cũng không dám nhiều thở.

Chỉ sợ đã quấy rầy tôn kia nhân vật đáng sợ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, giữa thiên địa yên tĩnh đáng sợ.

Trôi qua hơn phân nữa thiên, Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng chuyển động một chút cổ.

Răng rắc!

Cổ phát ra thanh âm nhẹ nhàng, tại yên tĩnh giữa thiên địa lại dường như sấm sét, vô cùng vang dội, dọa đám người nhảy một cái.

Tất cả mọi người ánh mắt như kiếm hung hăng nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu chính mình cũng bị sợ hết hồn, bất quá nhìn phía xa tiên vụ quanh quẩn, tiên quang lấp lóe.

Quản Đại Ngưu đối mặt đám người muốn nuốt sống ánh mắt của hắn, lúng túng nở nụ cười, Ứng, sẽ không có chuyện gì a?

Tiên nhân tiền bối hẳn là sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

Ngậm miệng a! Quản Đại Ngưu phụ thân, Quản Điểu từ đằng xa chạy tới, toàn thân thịt mỡ run rẩy, hung hăng hướng về phía Quản Đại Ngưu cái ót chính là một cái tát, quát khẽ, Không nói lời nào có thể chết a?

Ngươi nói chuyện, vạn nhất chọc giận bên trong tồn tại, chúng ta đều phải chết.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng mà đánh của mình là lão tử, hắn cũng chỉ có thể nín.

Giản Bắc lại mở miệng, Sẽ không có chuyện gì.

Dù sao, có thể là đại ca lưu lại thủ đoạn......

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào Lăng Tiêu phái bên kia, nói đúng ra là rơi vào thiều nhận trên thân.

Nếu như là Lữ Thiếu Khanh lưu lại hậu chiêu, như vậy Lữ Thiếu Khanh cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng.

Lưu lại thủ đoạn có thể miểu sát một vị thiên tiên.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Lữ Thiếu Khanh thượng thiên thời điểm cũng bất quá là địa tiên cảnh giới, hắn là như thế nào lưu lại hậu chiêu mạnh mẽ như vậy?

Phù Vân Tử cái này tiên nhân bây giờ cũng cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra, toàn thân rét run.

Hỗn đản đáng giận đó tiểu gia hỏa lợi hại như vậy?

Phù Vân Tử thậm chí nghĩ đến rất nhiều, vạn nhất hậu thủ này là tại phòng bị hắn đâu?

Để phòng hắn tại Lăng Vân đại lục ở đây lòng sinh tà niệm, làm xằng làm bậy.

Vừa nghĩ tới có thể là nhắm vào mình, Phù Vân Tử tâm càng lạnh hơn.

Giữa người và người tín nhiệm đâu?

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lấy ta làm tiểu đệ?

Phù Vân Tử tới đến thiều nhận bên cạnh, thấp giọng hỏi, Quả nhiên là thủ đoạn của hắn?

Đối mặt thiều nhận, hắn là theo bản năng mang theo vài phần tôn kính.

Không có cách nào, đồ đệ ngưu bức, sư phụ cũng có thể đi theo thơm lây.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, thiều nhận theo bản năng đứng nghiêm.

Trôi qua nhiều năm như vậy, đồ đệ còn đang vì hắn người sư phụ này giãy mặt mũi.

Mộ tổ bốc khói a!

Bất quá thân là người thành thật thiều nhận chỉ là như thật đạo, Ta cũng không biết.

Nhưng mà, đây là thiếu khanh thế giới, cũng chỉ có hắn có thể làm được một bước này.

Nói lên đồ đệ của mình, thiều nhận ngày xưa loại kia nhàn nhạt, che giấu không được giao kỳ ngữ khí lại xuất hiện.

Chỉ có đồ đệ của ta mới có thể làm được.

Tất cả mọi người lại độ trầm mặc.

Qua mấy hơi thở, Giản Bắc lẩm bẩm, Phải xác thực, chỉ có đại ca mới có thể làm được.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Thực sự là một tên khốn kiếp.

Những người khác ánh mắt chớp động, mang theo bội phục, sùng bái, hâm mộ các loại ánh mắt nhìn nơi xa vị trí trung tâm.

Chúng ta muốn đi vào sao? Đột nhiên, không biết ai nói một câu.

Lời này lại giống đặt một cái quần thể trầm mặc kỹ năng, đám người lại một lần nữa bắt đầu trầm mặc.

Tuy nói, rất hiếu kì bên trong có cái gì.

Nhưng mà, vừa rồi một vị thiên tiên bị miểu sát thành cặn bã tình cảnh còn rõ ràng trong mắt, trong không khí mùi máu tươi tựa hồ còn tại.

Ai lại dám mạo hiểm đi vào đâu?

Vạn nhất bên trong cái kia ngón tay địch ta chẳng phân biệt được, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp.

Để ta đi! Thiều nhận đột nhiên mở miệng.

Không nên vọng động! Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người lập tức ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh vật lưu lại vạn nhất đem thiều nhận giết chết, bọn hắn tìm ai kêu oan?

Tiểu Hồng ở bên trong, sống hay chết, chung quy muốn biết rõ ràng. Thiều nhận thần sắc kiên định, Ta là thiếu khanh sư phụ, tiểu Hồng cũng là ta nhìn lớn lên, ta đi sẽ không có vấn đề gì.

Thân là sư phụ, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

An Thiên Nhạn bình tĩnh nói, Ta cùng đi với ngươi.

Thắng thất thất, tê dại nhiên hai người trăm miệng một lời, Chúng ta cũng cùng một chỗ!

Chính ta một người đi là được.

Sau khi nói xong, không để ý đám người ngăn cản, kiên định hướng đi ở trung tâm.

Tại mọi người trong ánh mắt khẩn trương, thiều nhận vừa tới gần, bên trong Vân Vụ lăn lộn, một thân ảnh từ bên trong nhào đi ra......