Thứ 3419 chương Cố nhân pho tượng.

Một cái bộ lạc một dạng tồn tại, người đến người đi, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, để lộ ra chất phác khí tức.

Nhìn xem chỉ là một cái rất thông thường thôn bộ lạc, nhìn xem rất phổ thông.

Nhưng mà ở phía xa, lại đứng vững một tòa pho tượng.

Một đầu mái tóc màu trắng tùy ý ghim lên tới, một đôi thâm thúy con mắt nhìn thẳng phía trước, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo một tia không bị trói buộc cùng nụ cười giảo hoạt.

Pho tượng sinh động như thật, hình dạng rất thật, phảng phất một cái chân nhân dùng pháp thuật biến lớn một dạng.

Nhìn thấy pho tượng, Giản Bắc theo bản năng hô hào, Đại ca!?

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, Hỗn đản?

Hai người không nghĩ tới ở đây lại có thể nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh pho tượng.

Hai người không hẹn mà cùng đằng không mà lên, đi tới pho tượng ở đây.

Đứng tại trước mặt pho tượng, ngẩng đầu lên, nhìn xem giống như cự nhân một dạng Lữ Thiếu Khanh pho tượng.

Hai người trong nháy mắt dường như đã có mấy đời, có loại Lữ Thiếu Khanh liền đứng trước mặt bọn họ déjà vu.

Trước mắt phảng phất không phải pho tượng, mà là thật sự Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời hai người chú ý tới tại trước mặt pho tượng có tế đàn, phía trên hương hỏa lượn lờ, còn có tươi mới cống phẩm.

Người nơi này tại bái tế Lữ Thiếu Khanh.

Đây là địa phương nào?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đối với nơi này lập tức có hảo cảm.

Bái tế Lữ Thiếu Khanh, người nơi này cho dù là ăn người quái vật tại trong lòng hai người cũng là đại đại thiện lương chi dân.

Ai?

Đột nhiên có người quát lớn, ngay sau đó tiếng huýt sáo, bây giờ âm thanh, tiếng trống các loại toàn bộ vang lên.

Tựa hồ dùng hết tất cả biện pháp tại cảnh báo.

Rất nhanh, người chung quanh liền hướng ở đây lũ lượt mà đến.

Bọn hắn cầm trong tay vũ khí, đằng đằng sát khí đi tới nơi này, rất mau đưa hai người vây lại.

Giản Bắc bỗng nhiên đối với Quản Đại Ngưu đạo, Không thích hợp!

Quản Đại Ngưu tức giận, Nói nhảm, đương nhiên không thích hợp.

Chúng ta đi nhiều địa phương như vậy, liền nơi này có hắn pho tượng.

Hơn nữa thực lực của bọn hắn cũng không tính mạnh...

Người nơi này tu sĩ không mạnh, cũng là Hóa Thần kỳ trở xuống cảnh giới.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ cũng không có.

Hơn nữa nơi này có thể che đậy tiên thức, ẩn giấu rất sâu, nhìn thế nào đều không thích hợp.

Giản Bắc lắc đầu, hướng về phía trước một ngón tay, Ai cùng ngươi nói cái này, ngươi xem một chút, tiểu hài!

Tiểu hài hai chữ tăng thêm âm lượng, phảng phất phát hiện cái gì thứ không tầm thường.

Tiểu hài? Quản Đại Ngưu sửng sốt một chút, đần độn nhìn xem vây lại trong đám người có một chút tiểu hài tử.

Mỗi tuổi trẻ đều có, bọn hắn cũng đều cầm tảng đá, cây gỗ, đao nhóm vũ khí, đồng dạng đằng đằng sát khí.

Cuối cùng phản ứng lại sau đó, cũng là lớn tiếng kêu, Tiểu hài?!

Ở đây lại có tiểu hài tử? Chuyện gì xảy ra?

Vạn năm phía trước, Lăng Vân đại lục liền đã không có tiểu hài tử xuất sinh.

Lăng Vân đại lục phân tranh cũng liền bởi vậy mà đến.

Không có hậu đại, đại gia trở nên càng thêm ích kỷ, để ý hơn chính mình.

Không cần vì tử tôn hậu bối mưu tương lai, không có tử tôn hậu bối cản tay, làm việc có thể càng thêm không kiêng nể gì cả.

Không có con, Lăng Vân đại lục tiếp tục như vậy liền không có bất kỳ tương lai.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu không nói đi đến Lăng Vân đại lục, nhưng mà đi qua rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều người.

Sự tình gì, người nào đều gặp, duy chỉ có chưa thấy qua hài tử.

Vốn cho rằng Lăng Vân đại lục tất cả địa phương cũng không có hài tử, vạn vạn không nghĩ tới ở đây lại có thể nhìn thấy hài tử.

Ba, bốn tuổi, năm, sáu tuổi, mười mấy tuổi đều có, bình thường một nhân loại bộ lạc.

Hai người liếc nhau, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vạn năm nhiều thời giờ đi qua, lần thứ nhất ở đây nhìn thấy tiểu hài tử, hai người không biết dùng cái gì để hình dung tâm tình của mình.

Hài tử, đại biểu tương lai, đại biểu hy vọng.

Đối mặt hy vọng, hai người vừa mừng vừa sợ, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Có người quát lên, Các ngươi là ai?

Lại dám xông vào ở đây, chán sống sao?

Tự tìm cái chết!

Giản Bắc lấy lại tinh thần, hướng về phía đám người chắp tay, biểu hiện mười phần khách khí, Chư vị, chúng ta lạc đường, không cẩn thận xông lầm, mong được tha thứ.

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, khí tức trên thân phát ra, Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Để cho các ngươi đầu đi ra, Bàn gia ta có việc muốn hỏi một chút.

Người chung quanh thực lực không mạnh, cũng là Hóa Thần cảnh giới phía dưới.

Quản Đại Ngưu cái này Tiên Quân chỉ là tản mát ra một chút khí tức, liền để người chung quanh bay nhảy bay nhảy quỳ xuống.

Người chung quanh biến sắc, Tiên, tiên nhân?

Quản Đại Ngưu đắc ý ngẩng đầu lên, Không tệ, mau để cho đầu của các ngươi đi ra.

Nhanh chóng thỉnh thần nữ!

Có người quát lớn, một đạo quang mang phóng lên trời.

Không đợi Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người phản ứng lại, rất nhanh một cổ khí tức cường đại từ đằng xa truyền đến.

Khí tức cường đại cuốn tới, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu như bị sét đánh, miệng phun máu tươi.

Bị lực lượng vô hình trấn áp, quỳ gối pho tượng dưới chân.

Nửa, nửa bước Tiên Đế?

Hai người sợ tè ra quần, ở đây tại sao có thể có nửa bước Tiên Đế?

Thật to gan! Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, Lại dám xông vào Thần tộc cấm địa, đối với thần bất kính, tự tìm cái chết!

Sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

Một cái mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, mắt sáng ngời, trên mặt để lộ ra non nớt, nhưng mà tản ra khí tức lại làm cho hai người sợ mất mật.

Cảm thụ được thiếu nữ cốt linh, cảm thụ được khí tức của nàng.

Hai người thoáng như hôm qua mộng.

Mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, nửa bước Tiên Đế.

Như thế nào dính líu quan hệ?

Từ trong bụng mẹ tu luyện đều khó có khả năng tại ở độ tuổi này trở thành nửa bước Tiên Đế a?

Cái gì gọi là thiên tài?

Đây mới gọi là thiên tài.

Bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng cũng không xứng xưng là thiên tài.

Thiếu nữ nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt hung ác, nhàn nhạt sát ý lưu chuyển, lệnh hai người sợ mất mật.

Cô, cô nương, Giản Bắc cưỡng chế sợ hãi, nhắm mắt nói, Trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm.

Hừ, Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, Mạo phạm thần nhân, giết không tha!

Trong ánh mắt sát ý dần dần mãnh liệt, hung hăng, đã quyết định muốn giết hai người.

Tựa hồ ngửi được khí tức tử vong, Giản Bắc trong lòng hàn khí ứa ra, trái tim kịch liệt nhảy lên.

Đối mặt nửa bước Tiên Đế lộ ra sát ý, không có mấy người có thể chịu được.

Quản Đại Ngưu toàn thân thịt mỡ run rẩy.

Giản Bắc thì linh cơ động một cái, vội vàng hô hào, Thần, các ngươi nói thần, chúng ta quen biết, chúng ta là bằng hữu của hắn.

Chúng ta là thần bằng hữu...