Thứ 3134 chương Triệu hoán ngươi thượng thần.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn từ trong cổng truyền tống đi tới, hai người chỉ là trong nháy mắt liền đã đến mấy cái bóng đen trước mặt.

Hai người khí tức cường đại lệnh phương viên ngàn vạn dặm luân hồi sương mù lui bước tiêu tan.

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, ngàn vạn dặm chính là trống rỗng một mảnh, tất cả luân hồi sương mù bồi hồi tại càng xa xôi, không dám xích lại gần nửa điểm.

Luân hồi sương mù tiêu tan, mấy đạo thân ảnh cũng liền hiển lộ tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt.

Có nhân loại hình thái, cũng có quái vật hình thái, còn có nửa người nửa quái vật hình thái.

Bọn chúng bây giờ cũng là ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người.

Đỏ tươi trong con ngươi mang theo nghi hoặc, trên mặt mang ngạc nhiên.

Vừa vẫn còn nói đây là thần chi cấm địa, ngoại trừ đọa thần, lũ sâu kiến là vạn vạn không dám, cũng không khả năng xuất hiện ở đây.

Bây giờ, trong miệng bọn họ sâu kiến xuất hiện.

Để bọn chúng trong nháy mắt phản ứng không kịp.

Song phương cứ như vậy đối mặt, Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Uy, các ngươi tới nơi này làm gì?

Tế thần bọn chúng đâu?

Ở đây được xưng là thần chi cấm địa, bức cách rất cao, ngoại trừ ba đọa thần, phổ thông đọa thần tiên ma quái vật không có tư cách ở đây mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, thì thầm trong lòng, chẳng lẽ những năm này đi qua, ở đây xảy ra biến cố gì?

Phía trước ở đây mặc dù không có bị triệt để đánh tan, nhưng cũng sụp đổ đến bảy tám phần, phá toái không chịu nổi.

Bây giờ lại đã khôi phục như lúc ban đầu, không nhìn thấy nửa điểm dấu vết chiến đấu.

Ở đây không gian trình độ chắc chắn so với Tiên giới càng hơn một bậc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trước mắt đọa thần lấy lại tinh thần.

Bọn chúng biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn, Rống, sâu kiến!

Rống, sâu kiến, ngươi thật gan lớn...

Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết...

Bọn chúng rối rít gào thét rống giận, bạo ngược khí tức khuếch tán.

Bọn chúng là đọa thần, cao cao tại thượng, tiên nhân chỉ có thể tại bọn chúng dưới chân phủ phục cầu xin tha thứ.

Còn không có tiên nhân dám ở trước mặt bọn chúng biểu hiện như thế.

Nhìn thấy bọn chúng chẳng những không sợ, ngược lại còn dám chất vấn bọn chúng?

Tự tìm cái chết!

Có đọa thần gầm lên giận dữ, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Bất quá, nó vừa mới có hành động, một vòng kiếm quang đâm tới.

Phốc!

Rống...

Cái này đọa thần hét thảm một tiếng, sau đó tại những khác đọa thần mục quang bên trong hóa thành giữa thiên địa nhỏ nhất hạt.

Một màn này để cho đọa thần nhóm ánh mắt dần dần mang tới hoảng sợ.

Nhưng mà bọn chúng hung tính càng lớn, hoảng sợ sau một lát, bọn chúng biểu lộ trở nên càng thêm hung ác, khí tức càng thêm bạo ngược.

Phẫn nộ cùng sát ý vượt trên sợ hãi.

Sâu kiến dám đối với bọn chúng ra tay, phản!

Rống, sâu kiến!

Đáng chết!

Những thứ này đọa thần tiên ma quái vật nhao nhao rống giận nhào tới.

Bọn chúng mặc dù có chính mình độc lập ý thức, nhưng tử vong chạy trốn cái tuyển hạng này tại bọn chúng chỗ đó là lựa chọn cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người tùy tiện xuất hiện tại trước mặt bọn chúng, còn dám động thủ trước.

Đối bọn chúng tới nói, không thể nghi ngờ là trắng trợn khiêu khích, là đang nhục nhã bọn chúng.

Bọn chúng tại trước mặt sâu kiến phách lối đã quen, kiến thức qua sâu kiến hèn mọn, nơi nào chịu được loại này khí?

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, Lưu một cái, đừng giết hết.

Ông!

Không Khâu Kiếm ánh sáng sáng lên chiếu rọi tất cả đọa thần tiên ma quái vật, để bọn chúng càng rõ ràng hơn thấy được Kế Ngôn ánh mắt lạnh như băng.

Ánh mắt băng lãnh, như kiếm sắc bén, xuyên thẳng đáy lòng của bọn nó.

Rống...

Sau một lát, mấy tiếng kêu thảm, đọa thần tiên ma quái vật nhao nhao biến mất ở trong kiếm quang, cuối cùng chỉ còn lại một cái.

Hình người đọa thần so với quái vật hình thái đọa thần có càng nhiều lý trí.

Kế Ngôn nhanh gọn đem nó đồng bạn giải quyết, dọa đến nó run lẩy bẩy.

Kiến thức đến Kế Ngôn hung tàn sau đó, cái này đọa thần tiên ma quái vật cuối cùng bị sợ hãi chi phối.

Sợ hãi để nó cơ thể run rẩy, thể nội không ngừng bốc lên luân hồi sương mù, nhưng lại không ngừng tiêu tan, để nó nhìn ngược lại có mấy phần đáng thương.

Nó hoảng sợ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Ngươi, ngươi, các ngươi...

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước mặt nó, nhìn thẳng nó, trong ánh mắt mang theo khinh thường.

Hắn có thể rất nhẹ một điểm cảm thụ được ra trước mắt cái đọa thần này là tiên nhân, là tự động đi nương nhờ hắc ám đọa thần.

Tại hạ giới, có thể xưng là quỷ hầu tồn tại.

Là hắc ám chó săn, là tự cam đọa lạc đồ vật.

Thực lực của nó không tính mạnh, đỉnh thiên cũng chính là Thần Quân cảnh giới.

Thời khắc này nó đang run lẩy bẩy, không mang theo nửa điểm Thần Quân vốn có khí thế.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường hỏi, Các ngươi làm sao tới ở đây?

Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn hỏi nó tên, loại người này không có tư cách có được chính mình tên.

Dâng lên thần chi mệnh....

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, cái này đọa thần rất phối hợp, ngoan ngoãn trả lời Lữ Thiếu Khanh.

Nó cùng cái khác đọa thần là phụng mệnh lệnh đi tới nơi này, mục đích là dò xét đây là có phải có tình huống khác, tiếp đó báo cáo trở về.

Đến nỗi dò xét gì tình huống, nó nhưng là không biết.

Nơi này có dị thường địa phương, nó đều muốn báo cáo trở về.

Đổi lời mà chi, bọn chúng là thám tử, trinh sát.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi thêm mấy vấn đề, nhưng cái này đọa thần minh lộ vẻ một nhân vật nhỏ, biết đến đồ vật cũng không nhiều, Lữ Thiếu Khanh không thể được cái gì tình báo hữu dụng.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Phế vật!

Hỏi gì cũng không biết!

Giết chết nó!

Câu nói sau cùng là đối với Kế Ngôn nói.

Đọa thần tiên ma quái vật không có nhất định phải giữ lại, giữ lại cũng vô dụng.

Bọn chúng rơi vào hắc ám, không có khả năng thoát khỏi hắc ám, đời này cũng là nhân loại địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh không có khả năng giữ lại nó.

Ngươi... Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, cái này đọa thần vừa sợ vừa giận.

Chính mình tốt xấu hết sức phối hợp, thế mà không đổi được một cái cơ hội sống?

Lửa giận trong nháy mắt vượt trên sợ hãi, hai mắt nó tinh hồng, màu đen luân hồi sương mù điên cuồng dũng mãnh tiến ra, Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Kế Ngôn lạnh lùng bước ra một bước, trường kiếm chỉ vào nó, Cho ngươi một cái cơ hội.

Triệu hoán ngươi thượng thần....

Cho một cái mao! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Em gái ngươi.

Ta thật muốn đập chết ngươi, ngươi cho rằng tất cả quái vật cũng có thể a.

Tiên Đế không có tiện nghi như vậy thấp hèn....

Vừa mới nói xong, một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào trước mắt đọa thần trên thân.....