Thứ 3351 chương Bên kia có người xấu.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, bầu trời phảng phất mở cửa, một đạo cực lớn kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Cũng giống từ vô tận sâu trong hư không bổ ra.

Tại tất cả mọi người cũng không có lúc phản ứng lại, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trọng trọng rơi vào Xương Triết Tiên Đế trên thân.

Oanh một tiếng, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng tạo thành, sau đó lại oanh một tiếng, nổ tung.

Vô số kim sắc thiểm điện tràn ngập giữa thiên địa.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh khoảng cách rất gần, cả người bị điện giật tê dại, đau đến kém chút ngất đi.

Rống...

Xương Triết Tiên Đế phát ra gầm lên giận dữ, nó còn bị kim sắc thiểm điện bao quanh.

Tại thiểm điện oanh kích phía dưới, thân thể của nó vỡ nát hơn phân nửa, chỉ còn lại nửa người.

Đầu người còn lại một nửa, tay phải chỉ còn lại một nửa, tự mình bị xuyên thủng một cái động lớn, hai chân đầu gối phía dưới đã tiêu thất.

Nhìn mười phần thê thảm.

Xương Triết Tiên Đế chịu đến công kích, trấn áp Lữ Thiếu Khanh màu đen cự phong tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trước tiên chạy xa xa.

Sau đó mới dừng lại xem chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy Xương Triết Tiên Đế bộ dạng này thảm trạng, lập tức tê cả da đầu.

Phát sinh cái gì?

Bị thiên khiển?

Xương Triết Tiên Đế tại thiểm điện bên trong giãy dụa, nó ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời.

Tựa hồ lâm vào vũng bùn bên trong, càng giãy dụa liền càng là trầm luân.

Kim sắc thiểm điện giống như là có sinh mệnh, không ngừng oanh kích thân thể của nó.

Mỗi thời mỗi khắc, Xương Triết cơ thể của Tiên Đế đều đang sụp đổ tiêu thất.

Xương Triết Tiên Đế đang giãy giụa thời điểm, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn lên bầu trời, trên bầu trời, đông nghịt mây đen không biết lúc nào tiêu thất, gào thét luân hồi sương mù cũng không dám xuất hiện.

nhìn xem như thế, Lữ Thiếu Khanh có loại tại ngẩng đầu nhìn Địa Ngục.

Đầu đội thiên không chính là Địa Ngục, tại Địa Ngục chỗ sâu, có nhân vật đáng sợ đang mắt nhìn xuống bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu cũng đoán được phát sinh cái gì.

Kim sắc thiểm điện, hắn quen thuộc a.

Bị đánh vô số lần, lão quen thuộc.

Bất quá vì sao lại đối với Xương Triết Tiên Đế ra tay, điểm này Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ.

Dù là Xương Triết Tiên Đế là chó săn, nhưng bây giờ còn không đến mức mất đi tác dụng a?

Muốn ăn thịt chó cũng phải chờ cẩu làm xong việc mới đúng.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc không hiểu thời điểm, nơi xa truyền đến một cỗ ba động.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, một đạo màu đen lưu quang từ trong hư không xông ra, giống như là một tia chớp xông vào kim sắc thiểm điện bên trong.

Ta sát, hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thấy rất rõ ràng, xông vào kim sắc thiểm điện bên trong không là người khác, chính là Loan Sĩ.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, xông vào kim sắc thiểm điện bên trong Loan Sĩ, cơ thể bắt đầu hòa tan.

Phảng phất cũng là không chịu nổi kim sắc thiểm điện uy lực, cơ thể từng chút một hòa tan, chờ hắn vọt tới Xương Triết Tiên Đế trước mặt thời điểm, hắn chỉ còn lại một đoàn màu đen quang đoàn.

Đó là ý thức của hắn, linh hồn, tiên thức hỗn hợp thể.

Một khi bị diệt đi, hắn xem như triệt triệt để để chết sạch sành sanh.

Bất quá kim sắc thiểm điện không có tiếp tục công kích hóa thành quang đoàn hắn, mà là quanh quẩn ở chung quanh, nhìn xem giống như là hộ vệ lấy hắn.

Loan Sĩ tại kim sắc thiểm điện dưới sự hộ tống, trực tiếp giết đến Xương Triết Tiên Đế trước mặt.

Xương Triết Tiên Đế tựa hồ phát giác được nguy hiểm, nó giãy dụa đến càng thêm lợi hại, suy nghĩ muốn làm chút gì.

Nhưng mà tại kim sắc thiểm điện oanh kích phía dưới, nó cái gì cũng làm không được.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Loan Sĩ theo nó trên trán không có vào.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bỗng nhiên lại một lần truyền đến một tiếng vang thật lớn, một đạo tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Trọng trọng bổ về phía Xương Triết Tiên Đế.

Kim sắc thiểm điện cấp tốc hội tụ, một lần nữa hóa thành một đạo cực lớn sấm sét, lao ngược lên trên, cùng bầu trời rơi xuống tia chớp màu trắng va chạm.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa chấn động!

Hai tia chớp va chạm, sinh ra vụ nổ tác động đến toàn bộ thế giới.

Vô số sấm sét tràn ngập toàn bộ thế giới.

Tiên giới, không gian hỗn độn, trong hư không, đều xuất hiện sấm sét.

Từng đạo lớn nhỏ không đều, kim sắc hoặc tia chớp màu trắng ở trong thiên địa oanh kích, nổ tung, để cho thiên địa phá toái, lâm vào rung chuyển.

Giống như chân chính diệt thế sấm sét, rất nhiều sinh linh phát ra kêu rên, kêu thảm biến mất ở trong sấm sét.

Mấy vị Tiên Đế ở giữa chiến đấu cũng bị ép ngừng.

Hai đạo cực lớn sấm sét va chạm sản xuất sinh uy lực mặc dù không cách nào thương tới bọn hắn, lại cho bọn hắn tạo thành không thiếu ảnh hưởng.

Trên xác thịt không có thương tổn, nhưng lại một cổ vô hình đe doạ đặt ở bọn hắn trong lòng, làm bọn hắn tâm thần có chút không tập trung.

Làm bọn hắn trong lúc nhất thời không cách nào tiếp tục chiến đấu tiếp.

Tất cả mọi người trước tiên nhìn về phía nổ tung địa phương, nơi đó là làm bọn hắn tâm thần có chút không tập trung địa phương.

Bất quá bọn hắn trước hết nhất nhìn thấy lại là nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân thỉnh thoảng run rẩy một chút Lữ Thiếu Khanh.

Trên người hắn còn lưu lại kim sắc cùng tia chớp màu trắng, giống như tiểu tinh linh một dạng ở trên người hắn khiêu vũ.

Mã Đức... Co quắp mấy lần Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng thong thả lại sức, hùng hùng hổ hổ, Bị lão tội.

Các ngươi cái này một số người đánh nhau có thể chú ý một chút bên cạnh còn có người sao?

Đánh nhau hàng đầu nguyên tắc, không thể phá hư hoa hoa thảo thảo.

Ta lớn như thế một cái soái ca ở đây, đều bị điện giật phải kinh ngạc, hoa hoa thảo thảo còn có thể tốt được?

Cha mẹ các ngươi không dạy qua các ngươi làm sao đánh nhau sao?

Đám người:.......

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, Đây chính là ngươi tìm giúp đỡ?

Tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng nói, Bản Tiên Đế không biết hắn!

Tiên Đế khinh thường nói dối, nhưng ở một chút thời gian nào đó, nói điểm lời nói dối có thiện ý cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Loại này tiểu hỗn đản cũng không cần cho rằng hảo.

Vừa mới nói xong, vèo một cái, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại tinh nguyệt Tiên Đế bên cạnh, Tỷ tỷ, giết chết nhện tinh sao?

Tinh nguyệt Tiên Đế:.......

Tinh nguyệt Tiên Đế mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Ta có thể làm gì? Lữ Thiếu Khanh rất oan uổng, Tỷ tỷ, ta cần ngươi bảo hộ!

Bên kia có người xấu......

Nơi xa, kim sắc cùng tia chớp màu trắng chậm rãi tiêu tan, cùng lúc đó, hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện.....