Thứ 3402 chương Có thiếu tiên nhân.

Ta đi!

Giản Bắc lớn kinh thất sắc, Dựa vào, mập mạp chết bầm, ngươi có thể im miệng hay không?

Cảnh tượng như thế này, dù là đi qua vô số năm, Giản Bắc đều vô cùng quen thuộc.

Thiếu chút nữa là đại ca Lữ Thiếu Khanh sẽ nhào tới dùng nắm đấm gọi Quản Đại Ngưu.

Tiểu cây ngô đồng kêu to, Xong, xong, Đại Ngưu ca ca muốn phát lực......

Quản Đại Ngưu tức chết, Ngậm miệng!

Thở phì phò cắn răng, lần nữa cường điệu, Ta không phải là miệng quạ đen!

Không tin chờ xem!

Sau đó, thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơn nửa ngày đi qua, cũng không có sự tình khác phát sinh.

Hơn nữa sự tình cũng đúng như Quản Đại Ngưu nói như vậy.

Phù Vân Tử tại mấy vị tiên nhân vây công, vẫn như cũ sừng sững không ngã, mặc dù là thụ thương, nhưng hắn muốn làm chỉ là ngăn chặn cái này một số người.

Tiên nhân phía dưới, chính là Đại Thừa kỳ ở giữa chiến đấu.

Đại Thừa kỳ ở giữa chiến đấu là nghiêng về một bên.

Vô luận là Hạ Ngữ, Giản Nam, vẫn là tiểu Hồng, thắng thất thất, tê dại nhiên, cũng hoặc Đàm Linh, lúc cơ, lúc Liêu các loại, bọn họ đều là trẻ tuổi thiên tài.

Trong cùng thế hệ người nổi bật.

Cùng cảnh giới bên trong vô địch.

Bọn hắn đánh đâu thắng đó, tại trong Đại Thừa kỳ đại sát đặc sát.

Dù là đối phương Đại Thừa kỳ nhân số muốn nhiều, cũng vô dụng.

Dùng ít địch nhiều là thiên tài năng lực cơ bản nhất.

Thời gian dần dần đi qua, tại trước mặt đông đảo thiên tài, những thứ này không có hảo ý hạng người nhao nhao ngã xuống.

Máu tươi ở không trung bắn tung toé, rải đầy bầu trời, bay xuống tại bên trên đại địa.

Phương viên ức vạn dặm Phạm Vi bên trong đều tràn ngập mùi máu tanh.

Quản Đại Ngưu xùy một trong cười, Xem đi, ta liền nói còn có thể có vấn đề gì?

Lão cây ngô đồng gật gật đầu, Nói không sai, chỉ cần dựa theo tiếp tục như vậy, ngược lại cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

Lão cây ngô đồng tâm lặng lẽ thả lại trong bụng.

Nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng là sợ Quản Đại Ngưu miệng sẽ linh nghiệm.

Dù sao, từ Lữ Thiếu Khanh tự mình con dấu nhận chứng miệng quạ đen, hắn cũng là rất sợ.

Quản Đại Ngưu nhận được lão cây ngô đồng đồng ý, càng thêm đắc ý.

Ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn xem Giản Bắc, Tiểu Bắc tử, ngươi có cái gì muốn nói sao?

Không đợi Giản Bắc nói chuyện, sau một khắc, giữa thiên địa đột nhiên run lên.

Một cổ khí tức cường đại bộc phát, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Áp lực vô hình giống như một tấm vô hình lưới lớn rơi xuống, quấn quanh ở trên người mỗi một người.

Phốc!

Đại Thừa kỳ các tu sĩ nhao nhao thổ huyết, Đại Thừa kỳ trở xuống tu sĩ thì nổ tung thành một đoàn Huyết Vụ, tiếp đó bị lực lượng vô hình giam cầm.

Tất cả mọi người đều bị trấn áp tới trên mặt đất, áp lực cường đại giống như một tòa Thần sơn đè ở trên người, làm bọn hắn không cách nào đứng dậy.

Tiên, tiên nhân?

Mọi người sắc mặt đại biến, tiên nhân ra tay?

Là, là ai?

Quản Đại Ngưu nằm rạp trên mặt đất, có loại xung động muốn khóc, lớn tiếng hô hào, Là ai?

Hắn nói hắn không phải miệng quạ đen, nói bọn hắn sẽ thắng.

Kết quả cho hắn làm một màn như thế?

Ha ha, một đám tên ngu xuẩn...

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Ai? Hạ Ngữ lạnh lùng mở miệng, nàng bị trấn áp, quỳ một chân trên đất, khó mà chuyển động, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Nhưng nàng cũng không có e ngại, ngược lại lên tiếng hỏi thăm người nói chuyện thân phận.

Âm thầm tiên nhân không để ý đến lý tới Hạ Ngữ mà nói, mà là lãnh khốc nói, Mặc dù chỉ có các ngươi cái này một số người, bất quá đầy đủ.

Huyết tế các ngươi, bản tiên không tin mở không ra ở đây!

Một phen khiến cho mọi người tê cả da đầu, trong lòng hàn khí ứa ra.

Tại chỗ đều là người thông minh, hơi chút nghĩ liền biết bọn hắn bị lừa rồi.

Đem mọi người hấp dẫn tới đây, tiếp đó một mẻ hốt gọn, huyết tế đám người, lợi dụng đám người sức mạnh tới mở ra Lăng Vân trung tâm đại lục.

Trên bầu trời Phù Vân Tử trong giọng nói hiện ra vẻ khiếp sợ, Tiên Quân?

Không có khả năng...

Mặc dù là Tiên Quân bên trong thiên tiên, nhưng vẫn là để cho Phù Vân Tử kinh hãi không thôi.

Hắn xem như hạ giới thứ nhất tiên nhân, dựa theo tình huống bình thường, hắn hẳn là thứ nhất đột phá trở thành Tiên Quân.

Nhưng bởi vì trước kia chiến đấu làm hắn bị hao tổn nghiêm trọng, dưỡng thương đã tiêu hao hắn phần lớn thời giờ.

Còn sót lại thời gian bên trong hắn cố gắng tu luyện, có thể đột phá.

Vạn vạn không nghĩ tới bị đánh lén thụ thương, đột phá thất bại.

Hắn liền kì quái, cho dù có người giám thị hắn, cũng không nên biết hắn đột phá tình huống.

Hiện tại xuất hiện một tôn thiên tiên, hết thảy đều giải thích thông được.

Hắn bị người để mắt tới, bị gài bẫy.

Cũng có thể nói, hắn cùng người phía dưới đều bị gài bẫy.

Một cái cực lớn cạm bẫy chờ lấy bọn hắn nhảy vào tới.

Không có cái gì không có khả năng! Thanh âm lạnh như băng đáp lại Phù Vân Tử, Mặc dù có thiếu, nhưng bản tiên vẫn là đột phá.

Phù Vân Tử lập tức hiểu được, Nguyên lai là dùng thủ đoạn, chẳng thể trách các ngươi muốn liên thủ, tất cả đều là như thế!

Có dám hay không cùng ta đánh một trận đàng hoàng?

Vô luận là ẩn tàng thiên tiên vẫn là vây công Phù Vân Tử tiên nhân, trên thực tế cũng là có thiếu tiên nhân.

Phù Vân Tử, ngươi khoan đắc ý. Người kia lạnh lùng nói, Chờ bản tiên bổ sung khôi phục sau, bản tiên sẽ đích thân giết ngươi, Lăng Vân đại lục lại là bản tiên vật trong bàn tay.

Nói đến đây, tất cả mọi người đều hiểu rồi.

Trốn ở âm thầm thiên tiên là thông qua một chút thủ đoạn đặc thù đường rẽ vượt qua, nhưng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Vì thanh trừ tai hoạ ngầm, hắn cần phá vỡ Lăng Vân trung tâm đại lục, cướp đoạt bảo vật bên trong tới vì giúp hắn tiêu trừ tai hoạ ngầm, triệt để trở thành một tên chân chính không thiếu sót thiên tiên.

Lão cây ngô đồng mặt như màu đất, xong đời.

Người này tâm thần kín đáo, giảo hoạt đáng sợ, chúng ta những người này sợ là phải xong đời.

Coi như Phù Vân Tử bị đánh lén, bị thương, hắn cũng không ra cùng Phù Vân Tử chiến đấu.

Bởi vậy có thể thấy được hắn đáng sợ, sẽ không bốc lên bất kỳ hiểm.

Bị dạng này người mưu hại, rơi vào hắn bố trí cạm bẫy, bọn hắn cái này một số người còn có thể sống sao?

Lão cây ngô đồng vô cùng hối hận, sớm biết mang theo tiểu cây ngô đồng trước tiên ly khai nơi này, không đến mức rơi xuống như thế một cái kết cục.

Làm sao bây giờ? Quản Đại Ngưu trước tiên đến hỏi Giản Bắc, Tiểu Bắc tử, nhanh chóng nghĩ biện pháp.

Giản Bắc cười khổ, sắc mặt mang theo sâu đậm tuyệt vọng, Còn có thể có biện pháp nào?

Một tôn Tiên Quân, chúng ta không có cách nào phản kháng, trừ phi....