Thứ 3381 chương Không phải là dạng này mới đúng.

Nguyệt, tinh sắc mặt trở nên khó coi.

Mộc Vĩnh trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, lắc đầu.

Thiên đạo đều nói như vậy, Kế Ngôn là chết đến mức không thể chết thêm.

Ngươi, còn có thể làm sao?

Tiếp tục trì hoãn thời gian còn hữu dụng sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu, Phải không? Nhưng mà ta không tin!

Ngươi là thiên đạo, nhưng ngươi không có Tiểu Cát Cát, không phải hoàn chỉnh thiên đạo, cho nên ta chắc chắn ngươi đoán sai.

Đến đây đi, cùng ta đánh cược!

Cho ta 5000 vạn năm, ta sư huynh không phục sinh, khi ta thua, ta bảo đảm tỷ tỷ của ta theo ngươi lăn lộn...

Tinh nguyệt tức chết, hét lớn một tiếng, Hỗn trướng, ta không đồng ý.

Làm việc ngươi hỏi qua ta sao?

Ta tình nguyện chết, cũng sẽ không hướng hắn khuất phục.

Tinh nguyệt trong giọng nói tràn ngập vô tận phẫn hận.

Chính như nàng phía trước đối với Lữ Thiếu Khanh đã nói, đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm.

Thiên đạo làm sự tình nàng kiên quyết phản đối.

Không có khả năng hướng Thiên Đạo khuất phục.

Không phải liền là muốn thời gian sao? Tinh nguyệt thúc giục hai tôn Đế khí, tản mát ra khí thế cường đại, đằng đằng sát khí, Chiến chính là.

Ta không tin hắn có thể một tay che trời...

Lữ Thiếu Khanh im lặng quay đầu, Tỷ tỷ, nhân gia chính là thiên, còn che cái gì?

Ngươi đánh thắng được nhân gia sao?

Tinh nguyệt mặt như phủ băng, ngữ khí băng lãnh, Đánh không lại cũng phải đánh!

Muốn nàng cúi đầu?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Không chỉ là Kế Ngôn Hội Ninh chết bất khuất.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, ngươi cho ta chút thời gian, ta khuyên khuyên nàng...

Hừ!

Ám lạnh lùng ra tay, bàn tay khổng lồ gào thét mà đến.

Lần này sức mạnh tựa hồ tăng lên không thiếu, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ áp lực.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một câu, trước tiên thoát đi tại chỗ.

Lại một lần nữa từ ám trong công kích thoát đi, chạy về đến tinh nguyệt bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh oán trách, Tỷ tỷ, ngươi nhìn, êm đẹp cục diện bị ngươi làm thành dạng này.

Hỗn trướng!

Tinh nguyệt giận, Ngươi hỏi qua ta sao?

Tỷ tỷ của ta thấu tình đạt lý, lý trí tỉnh táo, khéo hiểu lòng người, ta cho là ngươi sẽ ủng hộ ta, Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Cuối cùng sai thanh toán.

Bớt ở chỗ này nói nhảm, Tinh nguyệt tức giận quát lên, Không phải liền là muốn thời gian sao? Đánh là được rồi.

Cùng địch nhân không có cái gì dễ thương lượng, chỉ có một cái chiến chữ.

Đối mặt ám, chỉ có chiến đấu mới có thể được đến vật mình muốn.

Thân là Tiên Đế, sự kiêu ngạo của mình không cho phép chính mình hướng ám cúi đầu.

Coi như đánh không lại, cũng không thể mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lui lại mấy bước, đứng ở tinh nguyệt sau lưng, Tốt a, tỷ tỷ cố lên!

Tinh Ngữ thổ huyết, Hỗn trướng, ngươi...

Nàng cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh vì cái gì không xuất thủ.

Không có thực lực, nhưng muốn kéo dài thời gian, bao nhiêu có thể làm được.

Con người của ta yêu thích hòa bình, chủ trương đàm phán giải quyết vấn đề. Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, cười tủm tỉm, một bộ bộ dáng tức chết người, Đánh chết ta cũng không xuất thủ.

Ai ra tay ai là cẩu!

Tinh nguyệt muốn quay đầu đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Ám lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt, hắn mở miệng lần nữa, Thần phục, bằng không, chết!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Tỷ tỷ, thật dễ nói chuyện!

Mơ tưởng! Tinh nguyệt tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh mà nói, Bản Tiên Đế cận kề cái chết không hàng!

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Xong đời!

Bất quá sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận nhận được một cỗ áp lực.

Ngẩng đầu nhìn lên, ám ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Ám lạnh lùng mở miệng, Thần phục ta!

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ta có thể chứ?

Những người khác nhưng là biến sắc.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ đi nương nhờ ám, trở thành hắc ám chó săn.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng một mực nói lời nói rất để cho người ta lo lắng.

Không có người biết hắn câu nào thật sự câu nào là giả.

Ta kiên nhẫn có hạn!

Ám lạnh lùng nói, Đầu hàng miễn tử!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, ta đã sớm muốn cùng ám đại ca ngươi lăn lộn.

Ngươi đợi ta vài phút...

Tinh nguyệt không chút khách khí đạo, Đầu hàng? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Trừ phi chúng ta đều đã chết!

Ba!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đập vào trên trán của mình, sâu đậm im lặng.

Hắn chỉ có thể đối với thầm nghĩ, Ám đại ca, ngươi chờ một chút đi, ta cần một quãng thời gian tới khuyên nói nàng.

Ám âm thanh lạnh lùng nói, Chết!

Ám tựa hồ không có quá nhiều kiên nhẫn, hướng về phía tinh nguyệt chỉ một ngón tay.

Cực lớn ngón tay từ trong bóng tối xuất hiện, tại cuồn cuộn luân hồi sương mù quấn quanh phía dưới trấn áp xuống.

Ông!

Tinh nguyệt không cam lòng tỏ ra yếu kém, thôi động hai tôn Đế khí nghênh đón.

Nhưng mà thực lực của nàng còn chưa đủ chống lại ám.

Tia sáng dập tắt, hai tôn Đế khí lại một lần nữa bị đánh bay, tinh nguyệt lại một lần nữa thổ huyết bay ngược.

Mà lần này, ám tựa hồ xuống tử thủ, sức mạnh càng cường đại hơn.

Phá vỡ tinh nguyệt công kích, ám công kích không có đình chỉ.

Cực lớn ngón tay mang theo lực lượng khổng lồ tiếp tục oanh minh rơi xuống.

Ngập trời sức mạnh vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Tinh nguyệt cảm nhận được cổ áp lực này, trong lòng sinh ra một tia tuyệt vọng.

Mặc dù trọng sinh trở về, nhưng mà trạng thái đều ở vào hạ thấp nhất thời kì, căn bản không phải ám đối thủ.

Tinh nguyệt âm thanh trầm thấp, tự nói một câu, Không phải là bộ dạng này mới đúng......

Kia hẳn là cái gì? Đột nhiên, bên tai vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

Ngay sau đó, nàng cảm thấy một cỗ lực lượng truyền đến, Lữ Thiếu Khanh mang theo nàng tựa hồ trốn vào một thế giới khác.

Chung quanh thời gian trôi qua lúc nhanh lúc chậm, phơi bày đủ loại dị tượng cùng khí tức, sau một khắc, trước mắt nàng tia sáng sáng lên, lại xuất hiện ở bên ngoài.

Mà bên cạnh chính là cực lớn ngón tay đem không gian đâm bạo, dẫn phát thiên địa rung chuyển.

Lực lượng đáng sợ gào thét, bất quá đã không ảnh hưởng tới nàng.

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Tiểu gia hỏa này đã mạnh hơn nàng.

Nhìn thấy tinh nguyệt trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt tinh nguyệt phất phất tay, Tỷ tỷ, tỉnh, ngươi sẽ không bị dọa sợ a.

Hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, Ngươi mới vừa nói kế hoạch là cái gì?

Ngươi có kế hoạch có thể giết chết thiên đạo?