Thứ 3128 chương Đại sư huynh tại đối phó Tiên Đế.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh dáng vẻ tự tin, bỗng nhiên để cho bọn hắn tựa hồ thấy được cao thủ chắc có dáng vẻ.

Quản Vọng lung lay đầu, ảo giác.

Hỗn đản tiểu lão hương là cao thủ không giả, nhưng hắn tuyệt đối không có bộ dáng của cao thủ.

Tiểu tử, ngươi cảnh giới gì?

Vẫn là nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sáng quắc.

Những người khác cũng là lộ ra chú ý ánh mắt, hết sức tò mò.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi thả ra uy áp quá mạnh, đã vượt rất xa thông thường nửa bước Tiên Đế.

Cấp độ sống đã đến bọn hắn không thể nào hiểu được tình cảnh.

Để cho bọn hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đã không phải là nửa bước Tiên Đế.

Nhưng muốn nói là Tiên Đế, lại không thể.

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhếch miệng nở nụ cười.

Quản Vọng tâm bên trong sinh ra một cỗ dự cảm không ổn, nương.

Không đợi Quản Vọng nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh đã nói ra, Ngươi đoán!

Phốc!

Quen thuộc lại buồn bực cảm giác.

Quản Vọng che ngực, người chung quanh cũng cảm thấy một hồi khí muộn.

Tức giận!

Quản Vọng tức chết, Hỗn đản, ngươi nói thật có thể chết?

Có thể a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi gặp qua ai sẽ tùy tiện lộ ra thực lực của mình?

Đây là tư ẩn có hay không hảo?

Quản Vọng buồn bực ngậm miệng lại, điều này cũng đúng.

Phong Tần thứ nhất biểu thị ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, Không có việc gì, thiếu khanh ngươi không nói thì không nói.

Chỉ cần ngươi làm việc thời điểm cân nhắc kỹ là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Tổ Sư Nương không có chuyện gì, chỉ là nửa bước Tiên Đế, không đáng để lo.

Ta mặc dù vẫn là nửa bước Tiên Đế, nhưng thực lực đã vượt qua bọn hắn rất nhiều rất nhiều.

Ngô, có thể nói, thiên tiên, Tiên Quân cùng Tiên Vương ở giữa khác nhau, hoặc càng mạnh hơn...

Thiên tiên, Tiên Quân, Tiên Vương trước kia cũng là thống nhất gọi là Tiên Quân.

Bất quá về sau là bởi vì có đọa thần xuất hiện, mới khiến cho các Tiên Nhân tiến hành càng thêm tỉ mỉ phân chia.

Cùng một cảnh giới cũng có mạnh yếu.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong mấy năm nay một mực chiến đấu, hai người vốn chính là thiên phú hơn người hạng người, cho một điểm thời gian bọn hắn đều có thể tiến bộ thần tốc.

Chớ đừng nói chi là một mực chiến đấu, không có ngừng nghỉ, thực lực của hai người mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến bộ.

Muốn Lữ Thiếu Khanh chính mình chuẩn bị nói mình thực lực mạnh bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh trong thời gian ngắn cũng nói không ra.

Ngược lại thu thập Khúc Hô loại này nửa bước Tiên Đế đã là dễ dàng.

Đám người trừng to mắt, không thể tin được.

Nửa bước Tiên Đế đối bọn hắn tới nói đã rất xa xôi, nhưng Lữ Thiếu Khanh còn có thể tiến thêm một bước?

Tiêu Y con mắt lập loè, Là Tiên Đế sao?

Lữ Thiếu Khanh một cái búa đi qua, đánh Tiêu Y nước mắt rưng rưng, Ngươi cho rằng Tiên Đế là cỏ dại ven đường a?

Không chỉ là Tiên Đế mới có thể so nửa bước Tiên Đế mạnh, nửa bước Tiên Đế còn có tiến bộ rất lớn không gian...

Đám người nghe âm thầm gật đầu, cũng đúng.

Ở trong chỗ này ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, những người khác đều không có bước vào nửa bước Tiên Đế, chia đôi bước Tiên Đế không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Quản Vọng bên này gật đầu một cái, lập tức phản ứng lại, Hỗn đản, ngươi không phải nói là tư ẩn sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chuyện đương nhiên đạo, Đương nhiên, tư ẩn đi, nhưng có thể nói cho trưởng bối a.

Ngươi dính ta Tổ Sư Nương quang, ngươi phải cảm tạ ta Tổ Sư Nương.

Nương!

Quản Vọng tức giận đến trên trán nổi lên gân xanh, Hỗn đản...

Thật ghê tởm!

Quản Vọng đột nhiên sâu đậm nhớ tới hắn bế quan những năm này.

Đây là cỡ nào an nhàn bình hòa thời gian.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng mở miệng thay đổi vị trí lực chú ý của hai người, Nhị sư huynh, đại sư huynh đâu?

Quản Vọng bên này cũng lập tức bị hấp dẫn tới, Đúng a, Kế Ngôn đâu?

Chết! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Từ giờ trở đi, ta liền là đại sư huynh!

Cái gì? Phục Thái lạnh cùng Phong Tần bên này lập tức nhảy dựng lên.

Ngươi nói thật?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Nói đùa, nói đùa!

Tiểu tử, Phục Thái lạnh tức giận, Cái này cũng là có thể nói đùa sao?

An phận một chút cho ta!

Là, là, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tổ sư nói là.

Quản Vọng nhìn bên này phải vui mừng, vẫn được, tiểu tử khốn kiếp có người có thể trị.

Nhưng mà không đợi hắn cười ra tiếng, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi tìm Phong Tần, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn...

Phong Tần lập tức cho Phục Thái lạnh một cái tát, Bọn tiểu bối chỉ đùa một chút thế nào?

Quản Vọng:......

Trị cọng lông!

Tiểu tử khốn kiếp căn bản không phải một cái hội người chịu thua thiệt.

Phong Tần cho Phục Thái lạnh một cái tát sau, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, Kế Ngôn đâu?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi xa ngăm đen thâm thúy, hắn thuận miệng nói, Phải cùng Tiên Đế tại chiến đấu a.

Phốc...

Lời này làm cho tất cả mọi người đều không kềm được.

Tiên, Tiên Đế?

Quản Vọng kêu, Tiểu tử, ngươi đang nói đùa chứ?

Phục Thái lạnh phản ứng cùng Quản Vọng không sai biệt lắm, cũng là cực kỳ hoảng sợ kêu, Coi là thật?

Tiểu tử, đừng có lại nói đùa!

Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo, Không có nói đùa a.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không giống bộ dáng đùa giỡn, mọi người thất kinh thất sắc.

Đặc biệt là gặp qua Tiên Đế đáng sợ Tiêu Y, Quản Vọng mấy người, càng là cảm thấy trong lòng phát run.

Tiên Đế tự mình ra tay?

Tiểu Bạch trước tiên xách theo thần kinh gạch xông thẳng nơi xa, hắn có thể cảm ứng Kế Ngôn vị trí.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, đem tiểu Bạch xách trở về, theo dõi hắn, Làm gì?

Tiểu Bạch đối mặt Lữ Thiếu Khanh, không uý kị tí nào, Ta muốn đi giúp lão đại!

Thân là linh sủng, chính mình lại không có đi theo chủ nhân bên cạnh chiến đấu, đây là một kiện rất sỉ nhục sự tình.

Ngươi bộ dạng này tiểu thân bản đi liền cặn bã cũng không có.

Ngươi lấy cái gì giúp?

Cầm khối này thần kinh cục gạch a? Không biết lượng sức...

Thần kinh gạch tại tiểu Bạch trong tay rạo rực, không biết là thần kinh gạch nghĩ đập Lữ Thiếu Khanh vẫn là tiểu Bạch nghĩ đập Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nhãn châu xoay động, cười hắc hắc, Nhị sư huynh, ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra sao?

Ngươi tất nhiên ở đây, nghĩ đến đại sư huynh có thể ứng phó Tiên Đế a.....