Thứ 3043 chương Còn có tiểu hào.

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, đối với cái này cũng là rất hài lòng.

Không bạo Tiên Đế kết tinh tốt, bạo không ra, đối với tất cả mọi người hảo.

Loan Sĩ rất mạnh, mạnh đến không có bằng hữu.

Tiên Đế kết tinh có thể tăng thêm đối phương đột phá Tiên Đế tỷ lệ cùng xác suất thành công.

Có thể thiếu một mai liền thiếu đi một cái.

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc.

Sau đó lần nữa cảm thụ một chút, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới rời khỏi ở đây, trở lại bên ngoài.

Vừa về tới bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt như lâm đại địch, toàn thân kéo căng, vận sức chờ phát động.

Hắn nhìn chòng chọc vào đỉnh đầu, bầu trời tăm tối phía trên phiêu đãng luân hồi sương mù, xuyên thấu qua luân hồi sương mù, là hắc ám sâu u, không thấy nửa điểm tia sáng bầu trời.

Tế thần lại mạnh, nó cũng chỉ là một cái tiểu hào, là cái nào đó cực kỳ đáng sợ tồn tại tiểu hào.

Nói không chừng chính là đại ca hắn tiểu hào.

Giết chết tiểu hào, liền sợ đại hào thượng tuyến.

Một thân thần trang đại hào, ai có thể đánh thắng được?

Ít nhất bây giờ Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin đánh thắng được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nửa ngày sau cũng không thấy phía trên có bất kỳ động tĩnh, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Không tới liền tốt!

Nhưng mà, vừa trầm tĩnh lại Lữ Thiếu Khanh trong mắt tia sáng lóe lên, bước ra một bước, thân ảnh biến mất tại chỗ, Trốn chỗ nào.....

Trên đỉnh đầu không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Nhưng mà dưới chân lại có động tĩnh.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng mà không thể gạt được Lữ Thiếu Khanh.

Dưới đất chỗ sâu, có một đạo mịt mờ khí tức hướng về nơi xa xuyên thẳng qua.

Giống như một con chuột thừa dịp con mèo không chú ý, vụng trộm chạy đi.

Rất nhỏ, người bình thường có khả năng sẽ coi thường.

Thậm chí nói, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh vừa rồi toàn thân kéo căng, như lâm đại địch, cảnh giác chú ý hết thảy, hắn cũng biết bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh một bước đi tới bầu trời, phía dưới chuột lại là trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm.

Tốc độ không giống như nửa bước Tiên Đế chậm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, lần nữa đuổi theo, đồng thời một tay nhô ra, thiên địa đảo ngược, đem phía dưới chuột giam cầm khắp nơi một phương thế giới bên trong.

Hoắc!

Một cỗ cường đại sức mạnh vọt tới, đột phá Lữ Thiếu Khanh giam cầm, thoát đi càng nhanh.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Tiểu hào cũng sáng tạo tiểu hào?

Tại như vậy trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cũng thấy rõ ràng chuột bộ dáng.

Một cái tiểu hào tế thần, nhện bộ dáng, tám con móng vuốt huy động, trốn được nhanh chóng.

Lữ Thiếu Khanh đem thế giới giam cầm, nó đều có thể đột phá thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, muốn chạy trốn, chuyện không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí đuổi theo, hơn nữa tại lúc thích hợp đối với tế thần ra tay.

Nhưng mà cái này tiểu hào tế thần mười phần trơn trượt, tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh kiếm quang đều chẳng liên quan nó.

Lữ Thiếu Khanh một bên đưa tay giam cầm chung quanh, một bên ra tay đối nó phát động công kích, quấy nhiễu hắn chạy trốn tốc độ.

Một lần lại một lần, tiểu hào tế thần đều từ Lữ Thiếu Khanh giữa ngón tay thoát đi.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Dựa vào, đừng chạy, ta bảo đảm đánh chết ngươi.

Lại một lần nữa đại thủ vồ xuống, một trảo này, Phạm Vi mở rộng vô số lần, đã có thể đem một cái thế giới giam cầm ở trong đó.

Nhưng mà tiểu hào tế thần, quơ lợi trảo nhẹ nhàng đâm một cái.

Giống như đâm bạo bọt khí một dạng, cùng vừa rồi một dạng, lại một lần đột phá Lữ Thiếu Khanh giam cầm, lần nữa thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến chửi mẹ, hận không thể một kiếm phá nát tế thần, Trang lập tức đạt sao? Chạy nhanh như vậy, đứng lại cho ta.

Bắt lại ngươi thời điểm trước cắt đứt chân của ngươi.....

Tuy nói tiểu hào tế thần mười phần trơn trượt, khó khăn tóm đến rất.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề từ bỏ.

Tất nhiên phát hiện, tuyệt đối không thể để cho đối phương chạy trốn.

Cho dù là đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn đem hắn bắt được.

Lữ Thiếu Khanh lần lượt ra tay đem tiểu hào tế thần cấm cố.

Sau khi một lần lại một lần chạy trốn, tiểu hào tế thần tốc độ dần dần chậm lại, đâm mở Lữ Thiếu Khanh giam cầm cần thời gian càng ngày càng dài.

Cuối cùng!

Rống!

Tiểu hào tế thần cũng lại bất lực đột phá giam cầm, bị Lữ Thiếu Khanh giam cầm tại trong lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trong lòng bàn tay tiểu hào tế thần, nó gấp đến độ xoay quanh, không ngừng quơ móng vuốt, liều mạng công kích, khẩn cấp nghĩ muốn trốn khỏi.

Thứ đồ gì?

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, tiểu hào tế thần mặc dù chạy rất nhanh, nhưng mà nó không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Ở trước mặt hắn hoàn toàn không đáng chú ý.

Hơn nữa, trạng thái thân thể của nó không phải đen nhánh, mà là tại màu xám trắng.

Tại làn da màu đen phía dưới, tựa hồ có mặt khác một tầng màu sắc.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, Trước tiên chặt đứt chân chó của ngươi!

Mặc Quân kiếm bay qua, Phốc!

Tiểu hào tế thần lực phòng ngự cũng là suy yếu vô cùng, bị hắn nhẹ nhõm chặt đứt tám cái chân nhện.

Rống!

Tiểu hào tế thần tiếp tục phát ra tiếng rống giận dữ, dữ tợn bên trong lộ ra sợ hãi.

Quan sát một hồi lâu, không có bất cứ vấn đề gì sau đó, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống, đem tiểu hào tế thần chém thành hai khúc.

Kiếm ý mãnh liệt tuôn ra, đem tiểu hào tế thần giảo sát.

Hoắc!

Đột nhiên, một tia tia sáng từ trong lòng bàn tay hiện lên, tia sáng mang theo màu trắng bên trong mang theo nhàn nhạt thanh sắc, tia sáng dần dần khuếch tán, cuối cùng tia sáng bắn ra bốn phía, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình bắt một cái Thái Dương trong tay.

Lật bàn tay một cái, một khỏa trắng noãn óng ánh hình thoi tinh thể xuất hiện trong tay.

Chính là trước kia thấy qua Tiên Đế kết tinh.

Tia sáng bắn ra bốn phía, chói lóa mắt, tản mát ra nhàn nhạt ôn hòa, khí tức thánh khiết.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu một cái, lẩm bẩm, Lớn quá rồi đó?

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiên Đế kết tinh thời điểm, là ngón tay lớn nhỏ.

Bây giờ, lại cùng một cái trưởng thành đầu không xê xích bao nhiêu.

Nhìn chằm chằm Tiên Đế kết tinh nhìn, ôn hòa thánh khiết, làm lòng người cảnh bình thản.

Lữ Thiếu Khanh đều có loại xúc động đem hắn thôn phệ.

Bên trong ẩn chứa không cách nào hình dung năng lượng bản nguyên.

Cũng khó trách tiểu hào tế thần một lần lại một lần từ trong tay hắn đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh lấy tay gõ gõ, phát ra thanh thúy thanh,  lớn như vậy, sợ không phải muốn nghẹn chết Thánh Chủ choáng nha.

Bất quá cũng tốt, lớn như vậy, hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng cười đắc ý, sau đó cầm Tiên Đế cảnh giới tại chỗ biến mất......