Thứ 3190 chương Là bởi vì cẩu huyết tình sát sao?.

Từ thần chi cấm địa đến nơi đây, Lữ Thiếu Khanh liền biết có một đôi bàn tay vô hình tại thôi động bọn hắn đi tới.

Hắn cùng Kế Ngôn là một cái quân cờ, dựa theo ý tứ của người khác từng bước từng bước hướng phía trước, cuối cùng đi đến ở đây.

Nếu là ngăn cản Tiên Đế che chắn, có lẽ đây chính là bị ngăn cản Tiên Đế mục đích cuối cùng nhất.

Lợi dụng hắn cùng Kế Ngôn phá mất Đại Tạp Hà, giải khai Tiên Đế giam cầm.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng cảm thấy đau đầu.

Hắn tự nhiên là không có cách nào phá mất Đại Tạp Hà.

Như vậy chỉ có Kế Ngôn có biện pháp.

Kế Ngôn nói qua Đại Tạp Hà phía dưới có cái gì kêu gọi hắn, đối với hắn có trợ giúp, không chừng có thể làm cho hắn đột phá trở thành Tiên Đế.

Nghĩ đến cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Một đám ma quỷ, một đám hỗn đản a....

Phía trước hắn liền đã đoán Kế Ngôn là một vị nào đó đại lão chuyển thế.

Hiện tại xem ra, tám chín phần mười.

Bị che chắn ngăn trở Tiên Đế dĩ nhiên chính là Kế Ngôn cùng nữ nhân địch nhân.

Có thể đã biết Kế Ngôn tồn tại.

Cho nên liền dứt khoát lợi dụng Kế Ngôn tới phá vỡ che chắn, để cho hắn thoát khốn mà ra.

Mà Kế Ngôn mặc dù không có trí nhớ trước kia, nhưng mà trước đó vật lưu lại sẽ để cho hắn liều lĩnh đi tới.

Giữa đại lão đọ sức thâm bất khả trắc, hắn cái này con kiến hôi đã cảm nhận được đáng sợ.

Trong lúc vô hình, liền bị chưởng khống lấy.

Bàn tay vô hình rơi xuống, thân là quân cờ, không có bất kỳ cái gì biện pháp phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo người khác thiết lập xong lộ tuyến tiến lên.

Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ, chính mình một cái đánh xì dầu, làm sao lại quấn vào loại chuyện này đâu?

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua nữ nhân, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, tràn đầy u oán, Các ngươi những thứ này chết quỷ Vương Bát Đản, muốn làm gì?

Các ngươi đại lão muốn đánh nhau, quan ta cái này lâu la sự tình gì?

Ta kiếp trước không có làm điều phi pháp, không có thiếu người tiền tài, làm sao lại bày ra loại chuyện này đâu?

Nữ nhân nghe vậy, cười lạnh một tiếng, Ha ha...

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi cũng ha ha? Có ý tứ gì? Vẫn là không thể nói sao?

Đều đến nơi này, đã là lúc này.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lớn hơn nữa bí mật đều có thể nói.

Nữ nhân con mắt hơi híp một chút, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giống như một cái oán phụ một dạng, trong nội tâm nàng liền thoải mái.

Nàng nói khẽ, Không phải là không thể nói, nhưng ta không muốn nói cho ngươi biết!

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy khí muộn, hắn hung tợn trừng một mắt nữ nhân.

Sau đó gào lấy, Tỷ tỷ, ngươi không thể bộ dạng này a.

Nói thật dễ nói chuyện, ngươi làm sao lại đổi ý đâu?

Ô ô, hai ngàn năm thời gian, mai táng ta cái kia khả ái Ôn Nhu tỷ tỷ sao?

Nữ nhân nghe nhíu chặt mày lên.

Tiểu hỗn trướng!

Nàng hừ một tiếng, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Lữ Thiếu Khanh tru lên lập tức tiêu thất, thuận thế mà đạo, Như vậy, tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, Đại sư huynh của ta chết chưa?

Xuống phía dưới còn có cặn bã còn lại sao?

Nữ nhân nghe vậy, ánh mắt lại độ rơi vào Đại Tạp Hà phía trên, nhìn một hồi sau đó, nhẹ nhàng lắc đầu, Ta không biết!

Ngươi không biết? Lữ Thiếu Khanh kém chút lại muốn nổ.

Hắn làm gì đi tìm nữ nhân?

Mục đích không phải liền là muốn biết Kế Ngôn có thể hay không trở về.

Một câu không biết, người khác tê.

Nữ nhân nhìn hắn một cái, sau đó lạnh lùng mở miệng, Tiên Đế vật lưu lại, ngươi có thể biết sẽ phát sinh cái gì?

Bất quá, nếu như là hắn mà nói, cơ hội so với người khác lớn hơn một chút.

Ngươi muốn biết hắn phải chăng sống sót, chỉ có thể chờ đợi...

Muốn chờ bao lâu? Muốn ta chờ thành mong huynh thạch sao? Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ.

Có hay không điểm đặc biệt không giống nhau phản ứng a?

Có chút phản ứng cũng liền có chút hi vọng.

Nữ nhân lắc đầu, vẫn là câu nói kia, Không biết!

Lữ Thiếu Khanh muốn chửi má nó, Dựa vào...

Nữ nhân quay đầu nhìn xem hắn, Tiên Đế đồ vật, ngươi cho rằng tùy tiện một người có thể biết?

Lữ Thiếu Khanh lời nói bị lá trở về, sắc mặt trở nên rất là khó coi, giống như táo bón một dạng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, tâm lý nữ nhân lại thoải mái không thiếu.

Không chờ nàng lộ ra nụ cười, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Còn nói ngươi cũng là Tiên Đế, xem ra cũng chả có gì đặc biệt?

Hàng lởm....

Nữ nhân thoải mái tâm tình lập tức tan thành mây khói.

Hừ!

Nữ nhân khó chịu quay mặt qua chỗ khác.

Nàng là sợ tự nhìn đến Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia sẽ nhịn không được động thủ.

Bất quá nàng vừa mới chuyển qua khuôn mặt đi, Lữ Thiếu Khanh đầu liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tỷ tỷ, đã có thời gian, ngươi nói một chút giữa các ngươi chuyện cũ a.

Các ngươi bị ai giết chết, các ngươi xác chết vùng dậy, là muốn báo thù a?

Nói một chút, để cho ta nghe một chút các ngươi giữa đại lão sự tình.....

Xác chết vùng dậy?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy một cái.

Nàng phát hiện, vô luận sự tình gì, tại trong miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra cũng là chán ghét như vậy, làm cho người sinh ra xung động đánh người.

Nói chuyện thực sự là thật khó nghe.

Nữ nhân lại độ đem mặt chuyển qua một bên khác, nàng trong lúc nhất thời không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh đầu lại độ tại trước mặt nữ nhân xuất hiện, Ngươi thế nào?

Thẹn thùng sao?

Có cái gì thật xấu hổ?

Lữ Thiếu Khanh bên này khi nói chuyện không cho người khác cơ hội chen miệng, hắn đã bắt đầu tại não bổ cẩu huyết tiểu thuyết.

Ngô, chẳng lẽ các ngươi phía trước bởi vì cẩu huyết tình sát? Mấy cái Tiên Đế vì ngươi tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau?

Ngô, tình sát cũng là giết, liền xem như Tiên Đế, cũng không ngoại lệ, bất quá bộ dạng này, lộ ra bọn hắn rất cấp thấp a, tính là gì đại lão Tiên Đế?

Ngô, tỷ tỷ mặc dù dáng dấp có chút tư sắc, chợt nhìn, tiên nữ!

Bất quá, bọn hắn hẳn là không để ý đến một điểm, tìm lão bà không chỉ hẳn là nhìn bề ngoài, càng thêm hẳn là nhìn bên trong, nhất định là bị lừa gạt.

Não bổ vài câu sau đó, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với nữ nhân đạo, Tỷ tỷ, đây chính là ngươi không đúng.

Có một số việc phải nói rõ trắng mới được. Đừng nghĩ đến câu cá, rất dễ dàng không quân.

Trà xanh uống không ngon, ngươi dạng này là không đúng....

Nữ nhân thật sự là nhịn không được, đùng một cái tát quất tới.....