Thứ 3117 chương Nhiều đánh ta đồng hương hai cái.

Lữ Thiếu Khanh thái độ cung kính hữu lễ, nói chuyện khách khí, thậm chí lộ ra có mấy phần cúi mình.

Đám người sau khi nghe xong gương mặt mộng bức.

Đây là cái gì?

Đây là Quản Vọng thủ đoạn cuối cùng?

Mau đem Lữ Thiếu Khanh ném đi ra, để cho Lữ Thiếu Khanh cái này nửa bước Tiên Đế tới xin lỗi?

Là cảm thấy nửa bước Tiên Đế xin lỗi có chút thành ý, suy nghĩ chuyện này cứ như thế trôi qua?

Tiêu Y gương mặt mộng bức, nhưng mà không trở ngại nàng cười.

Quản Vọng nhưng là mặt mũi tràn đầy là ngốc trệ, hoài nghi ánh mắt của mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Nương, chuyện gì xảy ra?

Mình bị hỗn đản tiểu lão hương hố?

Quản Vọng tâm bên trong ngàn vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Hắn cảm thấy chính mình muốn bị Lữ Thiếu Khanh hố chết.

Quản Vọng chú ý tới Khúc Hô ánh mắt trở nên sắc bén mấy phần, nhìn mình mang theo vài phần sát ý, Quản Vọng nghĩ khóc.

Nương, chính mình liền không nên tin tưởng tiểu tử khốn kiếp.

Khúc Hô nhất định cho là mình là đang nhục nhã hắn.

Quản Vọng nghe được bên tai vang lên tiếng cười, quay đầu nhìn hằm hằm, nhìn thấy Tiêu Y lúc này còn cười ra.

Hắn khí a, Ngươi còn cười ra?

Chúng ta bị hắn hố chết.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh đây không phải thật tốt sao?

Ngươi nhìn, hắn đều không nói để cho người ta đánh ta, chỉ là đánh ngươi.

Ngô, nhị sư huynh vẫn là yêu ta.

Phốc!

Quản Vọng kém chút bị tức thổ huyết.

Lúc nào, điểm chú ý của ngươi lại là cái này?

Hỗn đản...

Tiêu Y khoát khoát tay, an ủi Quản Vọng đạo, Yên tâm đi, Quản Gia Gia, không có chuyện gì.

Nhị sư huynh làm việc, ngươi một trăm cái yên tâm.

Ngươi xem chính là......

Tiêu Y hiểu rõ chính mình nhị sư huynh, mặc dù nhìn xem không đáng tin cậy, có đôi khi cũng ưa thích nói đùa.

Nhưng mà tại trên đại sự, Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ như xe bị tuột xích.

Quản Vọng cắn răng, Nhìn cọng lông!

Sư phụ... Một vệt sáng từ đằng xa bay tới, Ân Minh Ngọc chạy tới đầu tiên.

Nàng lúc đến đằng đằng sát khí, mặt mũi tràn đầy sát khí, song khi nàng nhìn thấy Khúc Hô bọn người sau, sắc mặt của nàng hơi hơi trắng bệch.

Một tôn nửa bước Tiên Đế, mấy vị Tiên Quân đều ở nơi này.

Ân Minh Ngọc cảm thấy trời đều sụp rồi.

Sư phụ, làm sao bây giờ?

Quản Vọng nhức đầu, hắn làm sao biết làm sao bây giờ.

Đem kiếm gỗ lấy ra, để cho Lữ Thiếu Khanh đi ra, chuyện này liền càng thêm khó mà lượn vòng.

Quản Vọng có thể tưởng tượng được Khúc Hô tâm tình là thế nào.

Khúc Hô sắc mặt đã dần dần trở nên khó coi.

Hắn lạnh lùng nhìn xem hư ảnh Lữ Thiếu Khanh, lại liếc nhìn vài lần Quản Vọng, Tiêu Y bọn người, âm thanh lạnh lùng nói, Thật lớn mật, vậy mà làm nhục ta như vậy.

Người ở chỗ này đều không phải là đồ đần, đều có thể biết rõ lý giải Khúc Hô câu nói này.

Nếu như Quản Vọng đem chân chính Lữ Thiếu Khanh triệu hoán tới, cũng không có gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác đây chỉ là một đạo tàn ảnh, một đạo ý thức.

Khách khí hữu lễ lại như thế nào?

Dù thế nào khách khí cũng là một đạo ý thức, một đạo không có uy lực gì ý thức.

Khúc Hô là nửa bước Tiên Đế, chỉ có Lữ Thiếu Khanh chân chính đến đây, đánh qua một trận, Khúc Hô mới có thể nể mặt.

Bây giờ một đạo ý thức, mấy câu liền nghĩ để cho Khúc Hô nể mặt?

Khi hắn Khúc Hô là cái gì?

Hắn Khúc Hô có còn hay không là nửa bước Tiên Đế?

Làm như vậy, rõ ràng là không đem Khúc Hô để vào trong mắt.

Khúc Hô nói dứt lời sau đó, sát khí đã chậm rãi từ thể nội tràn ngập ra.

Lữ Thiếu Khanh hư ảnh càng thêm suy yếu, tựa hồ đã không có bao nhiêu năng lượng một dạng.

Hắn lần nữa nói, Người trẻ tuổi có đôi khi nói chuyện khó nghe, ngươi lão người có đại lượng, coi như xong.

Dù sao cũng là sống lâu như vậy, cùng tiểu bối chấp nhặt, cần thể diện sao?

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Quản Vọng một cái tát hô ở trên trán của mình.

Cách thật xa, bọn hắn đều có thể cảm thụ được Quản Vọng im lặng.

Như vậy đi, Hư ảnh Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Ngươi đem ta đồng hương nhiều đánh hai cái, như thế nào?

Đừng đánh chết là được rồi...

Ken két cắn răng âm thanh truyền đến, đám người lần nữa theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn thấy Quản Vọng cũng tại nghiến răng nghiến lợi.

Không ít người trong lòng vì Quản Vọng mặc niệm.

Bày ra như thế một cái không đáng tin cậy gia hỏa, cũng coi như là xui xẻo.

Bây giờ coi như Quản Vọng chủ động đem Lữ Thiếu Khanh tung tích nói ra, Khúc Hô cũng sẽ không dễ dàng để cho Quản Vọng tốt hơn.

Dù sao, kiếm gỗ là Quản Vọng ném đi ra.

Đối với Khúc Hô nhục nhã, Quản Vọng đến xếp số một.

Ân Minh Ngọc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn là như thế không đáng tin cậy, thở phì phò đạo, Thật là, hắn muốn làm gì?

Muốn hại chết sư phụ ta?

Mượn đao giết người!

Tiêu Y khinh bỉ, Đã nhiều năm như vậy, đầu óc ngươi không có chút nào dài?

Ta nhị sư huynh lợi hại, ngươi biết cái rắm.

Ân Minh Ngọc nghiêng mắt thấy Tiêu Y một mắt, đồng dạng cũng là tràn đầy khinh bỉ, Hắn bộ dáng có thể đối phó nửa bước Tiên Đế?

Một tôn nửa bước Tiên Đế, hắn một đạo ý thức liền có thể đối phó được?

Tại sao không nói hắn có thể đem người nơi này đều giết rồi?

Kỳ thực tất cả mọi người cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh kiếm gỗ không có quá lớn uy lực.

Mặc dù có một cỗ không biết sức mạnh, thế nhưng cỗ lực lượng không phải rất mạnh.

Theo Lữ Thiếu Khanh hư ảnh càng ngày càng yếu, cỗ lực lượng kia cũng đi theo suy yếu.

Nghĩ đến càng nhiều chính là duy trì tia ý thức này năng lượng.

Ha ha... Nam Cung Lịch cười ha ha, chỉ vào hư ảnh Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng như vậy thì có thể cứu được bọn hắn?

Không muốn bọn hắn chết, chính ngươi chủ động đi ra, bằng không bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Đám người nhao nhao lộ ra cười lạnh.

Thủ đoạn như vậy, cũng dám lấy ra, cười chết người!

Tự tìm đường chết!

Đúng vậy a, thủ đoạn như vậy không lấy ra có thể còn có cơ hội giữ được tính mệnh, lấy ra, đã là triệt để đắc tội Khúc Hô tiền bối.

Khúc Hô lạnh lùng vẫy tay một cái, kiếm gỗ vèo một cái đi tới trong tay hắn.

Ngươi muốn làm cái... Lữ Thiếu Khanh thân ảnh hư ảo tiêu thất, mang ý nghĩa hắn lưu lại trên mộc kiếm ý thức tiêu tan.

Khúc Hô quan sát một chút, sau đó lạnh lùng một trảo.

Phốc!

Kiếm gỗ hôi phi yên diệt.

Khúc Hô ánh mắt âm tàn, hướng về phía Quản Vọng, Tiêu Y mấy người nhô ra tay, tức thì, giống như trời sập.

Cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên Quang Minh thành bầu trời truyền đến một cỗ ba động, không gian lực lượng khuếch tán, một điểm quang mang bỗng nhiên tăng mạnh, vô số trận văn nhao nhao bay múa......