Thứ 3363 chương Không đứng đắn thiên kiếp, thực lực cũng có thể tăng thêm sao?.

Hãn Từ Tiên Đế lần thứ ba bị đánh nổ!

Nguyệt, tinh hai người ngây người tại chỗ.

Mộc Vĩnh miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một lần, hai lần còn có thể nói Lữ Thiếu Khanh dựa vào đánh lén, là dùng một chút thủ đoạn mới làm đến.

Lần thứ ba, Lữ Thiếu Khanh đường đường chính chính, chính diện một quyền đem hãn Từ Tiên Đế đánh nổ.

Không còn có người có thể nói Lữ Thiếu Khanh dựa vào thủ đoạn khác, dựa vào đánh lén mới đánh nổ hãn Từ Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh là dựa vào thực lực của mình một quyền đem hãn Từ Tiên Đế đánh nổ.

Hắn, làm sao làm được? Cuối tháng tại vẫn là ôm đầu, thấp giọng kêu lên.

Quá điên cuồng.

Thế giới này vẫn là chân thực thế giới sao?

Chính mình không phải là đang nằm mơ chứ?

Tinh cảm khái, Thật lợi hại, thiên kiếp không giống nhau, thực lực cũng đều không giống nhau sao?

Nhìn xem không đứng đắn thiên kiếp, vượt qua, có thể tăng thêm thực lực đáng sợ như vậy.

Đến cùng là thế nào một cái thiên kiếp?

Nếu như có thể, đại gia cũng nghĩ độ thiên kiếp như vậy.

Bất quá thiên kiếp như vậy cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể vượt qua, đổi người khác tới, đã sớm chết không thể lại chết.

Thực lực của hắn đã vượt qua Tiên Đế?

Hắn bây giờ là một cái dạng gì cảnh giới?

Nguyệt có loại muốn nổi điên xúc động.

Không chỉ là thiên kiếp không giống với Lữ Thiếu Khanh dính líu quan hệ sẽ trở nên, tất cả mọi chuyện cùng Lữ Thiếu Khanh dính líu quan hệ sau đó đều biết trở nên không giống nhau.

Mộc Vĩnh thấp giọng tự nói, sửa đổi đối với Lữ Thiếu Khanh nhãn hiệu, Hắn không phải thiên tài, hắn là yêu nghiệt, một cái yêu nghiệt hỗn đản.

Chỉ có thể dùng yêu nghiệt mới có thể hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Nhà ai thiên tài độ kiếp không bình thường?

Nhà ai thiên tài độ kiếp kết thúc liền có thể một quyền đánh nổ Tiên Đế?

Nửa điểm thích ứng thời gian đều không cần.

Tinh nguyệt Tiên Đế lần nữa điều khiển hai tôn Đế khí mài giết hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục.

Rống...

Lần này, hãn Từ Tiên Đế so với vừa rồi chậm một chút mới gây dựng lại cơ thể, xuất hiện ở phía xa.

Sắc mặt của nó nhiều một tia tái nhợt, Sâu kiến, ngươi đáng chết...

Lữ Thiếu Khanh không cùng nó nói nhảm, lần nữa giết đến trước mặt nó, một quyền đánh ra.

Oanh!

Hãn Từ Tiên Đế lại một lần bị đánh nổ.

Đáng sợ lực lượng thần bí để nó không cách nào tránh né.

nhiều lần như thế, 10 lần, trăm lần, nghìn lần sau đó, hãn Từ Tiên Đế suy yếu đã mắt trần có thể thấy.

Cho dù nó là Tiên Đế, cũng chịu không nổi dáng vẻ như vậy công kích.

Không hề có lực hoàn thủ, lần lượt bị đánh nổ, lần lượt bị mài giết.

Bản nguyên tại trong lần lượt bị tiêu hao, nó đã cảm nhận được mỏi mệt.

Thậm chí, nó nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt đã mang tới hoảng sợ.

Đường đường Tiên Đế, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như chân chính sâu kiến một dạng, vô luận làm cái gì, đều sẽ bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nổ.

Tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Lữ Thiếu Khanh cường đại và lực lượng thần bí để nó cảm nhận được sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đầu hàng sao?

Cho ngươi thêm một cơ hội, đầu hàng không chết!

Không cho phép! Tinh nguyệt Tiên Đế hét lớn, kiên quyết không đồng ý.

Ngươi đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói, Sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, hào phóng một điểm, được hay không?

Tinh nguyệt Tiên Đế giọng căm hận nói, Không được!

Hỗn trướng, ngươi dài dòng nữa, ta liền ngươi cũng thu thập.

Ai, Lữ Thiếu Khanh đối với hãn Từ Tiên Đế đạo, Nhìn một chút các ngươi làm chuyện tốt, đến bây giờ đều bị người ghi hận.

Như vậy đi, ngươi đầu hàng, ta đến thuyết phục tỷ tỷ của ta!

Mơ tưởng! Hãn Từ Tiên Đế gầm thét, Sâu kiến, bản Tiên Đế dù là chết, cũng sẽ không như ngươi mong muốn.

Tinh nguyệt, bản Tiên Đế nhất định phải giết ngươi!

Vậy thì đi chết! Tinh nguyệt Tiên Đế hét lớn, lại một lần nữa xuất thủ trước.

Nhìn xem tinh nguyệt Tiên Đế, hãn Từ Tiên Đế hai người một lời không hợp lại đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Xem ra không có biện pháp, chỉ có thể dạng này...

Thân ảnh lóe lên, thừa dịp hai người đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa ra tay.

Dù là hãn Từ Tiên Đế một mực có chỗ phòng bị, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh một quyền làm bạo.

Không đợi tinh nguyệt Tiên Đế ra tay, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đem hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục bao phủ.

Một cỗ cường đại hấp lực từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

Hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục phiêu phù ở bên trong hư không, nhao nhao tỏa ra ánh sáng.

Điểm điểm tia sáng từ trong Huyết Nhục bên trong chui ra ngoài, sau đó nhao nhao hướng về Lữ Thiếu Khanh hội tụ, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Ở trong hắc ám lấp lóe, trông rất đẹp mắt.

Tinh nguyệt Tiên Đế sau khi nhìn thấy, ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh tại thôn phệ hãn Từ Tiên Đế bản nguyên.

Hiệu suất so với nàng lợi dụng Đế khí mài giết càng có hiệu suất.

Nên, đáng chết...

Hãn Từ Tiên Đế âm thanh quanh quẩn ở trong thiên địa, từ bốn phương tám hướng truyền đến, để lộ ra vô tận phẫn nộ, Sâu kiến, ngươi dám?

Đương nhiên, đang tức giận bên trong, cất dấu khó mà phát giác sợ hãi.

Tiếp lấy, nó Huyết Nhục điên cuồng rung động, điểm điểm tia sáng hướng về một hướng khác hội tụ.

Theo Huyết Nhục mảnh vụn rung động, không gian chung quanh cũng đi theo bắt đầu chấn động.

Giống như một tràng không gian chấn động, chấn động không ngừng.

Huyết Nhục mặt ngoài hiện lên điểm sáng ảm đạm xuống, trở nên hư ảo mờ mịt.

Hãn Từ Tiên Đế tại khống chế nàng bản nguyên gây dựng lại.

Đang tại thôn phệ Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm giác áp lực, mặt lộ vẻ khó xử.

Sức mạnh thân thể của hắn vượt qua Tiên Đế, nhưng mà trong cảnh giới cũng không có siêu việt.

Thiên kiếp chỉ là cường hóa nhục thể của hắn, cũng không có cường hóa cảnh giới của hắn.

Có thể nói, Lữ Thiếu Khanh sẽ vượt qua Tiên Đế nhục thân, cũng nắm giữ hơi kém Tiên Đế cảnh giới.

Hãn Từ Tiên Đế cũng phát hiện điểm này, quanh quẩn ở trong thiên địa thanh âm bên trong tràn đầy kinh hỉ, Sâu kiến, chỉ bằng ngươi cũng dám tới trêu chọc bản Tiên Đế?

Sau một khắc, đầy trời điểm sáng lại độ bộc phát, hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Nó phát hiện Lữ Thiếu Khanh nhược điểm.

Lúc này suy nghĩ phản phệ Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa chấn động bên trong, vô số đại đạo quy tắc phát ra oanh minh, mang theo quy tắc sức mạnh đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!

Bên trong hư không, hãn Từ Tiên Đế thân ảnh như ẩn như hiện, đã gây dựng lại hơn phân nửa, mang theo ngập trời hận ý giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tinh nguyệt Tiên Đế lạnh lùng mở miệng, Ngươi quên bản Tiên Đế?

Hai tôn Đế khí bộc phát tia sáng, trọng trọng đánh vào trên hãn Từ Tiên Đế thân ảnh hư ảo.

Rống...

Hãn cơ thể của Từ Tiên Đế ứng thanh mà nát.....