Thứ 3204 chương Miệng quạ đen tại phát lực.

Nơi xa truyền đến ba động rất nhỏ, giống như một hồi gió nhẹ một dạng, mặt hồ thậm chí tạo nên nhàn nhạt gợn sóng.

Đám người cảm nhận được sau đó, đều ngẩn ra.

Bao quát ở phía xa bế quan tĩnh tọa Phục Thái lạnh, Phong Tần cùng nguyệt 3 người.

Ánh mắt của mọi người Đồng loạt rơi vào trên mặt hồ trống không hình ảnh.

Trong tấm hình vốn là nhiều liên hình ảnh cùng lúc xuất hiện, thể hiện ra Tiên giới các nơi địa phương hình ảnh thời gian thực.

Bây giờ tất cả hình ảnh bỗng nhiên bị vặn cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng xoáy một dạng.

Không ngừng xoay tròn, xoay tròn sau một lát, nhiều liên hình ảnh tiêu thất, chỉ xuất hiện một cái lớn hình ảnh.

Trong hình, đen như mực luân hồi sương mù lăn lộn, chậm rãi ngọ nguậy.

Trong bóng tối, ngẫu nhiên lấp lóe qua điểm điểm hồng quang hoặc to lớn thân ảnh.

Cách hình ảnh, nhưng mọi người đều có thể cảm thụ được trong tấm hình sâu tối tăm ám truyền đến áp lực.

Trong bóng đêm tồn tại không thể giải thích tồn tại đáng sợ.

Cái này, cái này...

Quản Vọng há to mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Nói thế nào mấy câu hình ảnh thì thay đổi?

Chẳng lẽ Thương tiền bối tại nhìn trộm màn hình nghe lén?

Cố ý trêu cợt bọn hắn?

Ân Minh Ngọc sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, không biết là tức giận vẫn là sợ.

Nàng theo bản năng dụi dụi con mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Là mộng a?

Nhất định là mộng!

Bằng không thì không thể lại dạng này.

Ân Minh Ngọc muốn khóc, làm sao sẽ trùng hợp như vậy hợp đâu?

Nàng không cần đi nhìn Tiêu Y đều có thể nghĩ ra được Tiêu Y bản mặt nhọn kia là dạng gì.

Nàng tức giận a.

Thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Thế nào? Phục Thái lạnh cùng Phong Tần tới, nhìn xem vẽ đầy, trên mặt mang kinh sợ.

Hơn hai nghìn năm, một mực không có thay đổi hóa hình ảnh phát sinh biến hóa, coi là nơi này một kiện đại sự.

Tiêu Y cười hắc hắc đối với Phục Thái lạnh đạo, Không có chuyện gì, miệng quạ đen tại phát lực.

Bế, ngậm miệng! Ân Minh Ngọc tức giận đến toàn thân phát run, quay đầu hét lớn một tiếng, Ngươi mới là miệng quạ đen.

Nàng cắn răng hướng mọi người nói, Đây là trùng hợp!

Trùng hợp!

Tiêu Y chỉ vào xa xa hình ảnh, Trùng hợp? Chính ngươi đều không tin a!

Ngươi chớ tự lấn khinh người, quạ đen Đại Đế không có cái gì không tốt, nghe liền bá khí uy phong.

Bá khí?

Uy phong?

Chính ngươi tại sao không gọi chính ngươi là quạ đen Đại Đế?

Ân Minh Ngọc hận không thể nhào tới xé Tiêu Y miệng.

Chớ ồn ào, xem trước một chút phát sinh cái gì a, nghĩ đến sẽ không vô duyên vô cớ biến hóa hình ảnh? Phục Thái lạnh đánh gãy, khẽ cau mày, hơi có vẻ lo lắng nhìn phía xa hình ảnh.

Đám người nghe vậy, cũng đều đem lực chú ý tập trung ở trong hình.

Trong tấm hình luân hồi sương mù nồng đậm, lộ ra đen như mực vô cùng.

Tại trong hắc vụ, ngẫu nhiên thoáng qua điểm điểm hồng quang.

Khổng lồ màu đen thân thể lướt qua, nhấc lên động tĩnh để cho luân hồi sương mù tạo thành Phong Bạo một dạng gào thét hướng về chung quanh khuếch tán.

Không có nhân loại hoạt động vết tích.

Đột nhiên, trong bóng đêm, mấy đạo lưu quang từ đằng xa lướt đến, để cho trong bóng tối tăng thêm mấy phần ánh sáng.

Đám người chăm chú nhìn lại, rõ ràng là mấy đạo nhân ảnh, bọn hắn xuyên thẳng qua tại luân hồi trong sương mù, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Ngay sau đó, trong tấm hình truyền đến âm thanh.

Đại ca, chúng ta coi là thật muốn đi vào sao?

Người mở miệng thanh âm bên trong mang theo e ngại.

Tự nhiên!

Người cầm đầu mắt lộ ra tinh quang, tản mát ra khí tức cường đại, ít nhất cũng là một cái thiên tiên cấp bậc Tiên Quân.

Hắn nhìn xem phía trước, lại cúi đầu xem bản đồ trong tay của mình, sau đó đối với người bên cạnh đạo, Ta dò hỏi......

Đệ nhất nơi ẩn núp liền tại bên trong, nghe nói hơn hai ngàn năm trước, đệ nhất nơi ẩn núp trong nháy mắt bị thôn phệ, ai cũng trốn không thoát tới.

Các ngươi suy nghĩ một chút, đệ nhất nơi ẩn núp, lúc đó còn có Tiên Vương tọa trấn, cao thủ nhiều như mây, nếu như chúng ta có thể tìm được một chút còn để lại bảo bối, ngươi nói sẽ như thế nào?

Người này lời nói giống như ma lực một dạng, để cho đồng bạn bên cạnh trong mắt vẻ tham lam mạnh hơn.

Nhao nhao tinh thần hơi rung động.

Đại ca nói không sai!

Đúng a, chúng ta những người này chỉ là tán tu, không có bảo bối gì.

Nếu để cho chúng ta tìm được Tiên Vương bảo bối, chúng ta liền phát...

Hắc hắc, Tiên Vương bảo bối, Tiên Vương Tiên Khí, chúng ta lấy về, ai còn dám đắc tội chúng ta?

Ha ha...

Nam nhân cầm đầu trong mắt tia sáng cực nóng, chỉ cần lấy được một chút bảo vật, hắn nhất định có thể trở thành chân chính Tiên Quân.

Tăng thêm tốc độ a!

Đám người nghe đến mấy cái này người đối thoại sau đó, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không nghĩ tới ở đây lại có thể nghe được liên quan tới Quang Minh thành tin tức.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Quang Minh thành có vẻ như trở thành một cái cấm địa?

Quản Vọng bất đắc dĩ nhìn xem trong hình người, Bọn gia hỏa này, không sợ chết sao?

Đăng Thiên Thê bắt đầu từ Quang Minh thành vị trí xuất hiện, phá diệt Quang Minh thành.

Hơn hai nghìn năm thời gian trôi qua, không biết sẽ phát triển thành bộ dáng gì, nhưng nghĩ đến tuyệt đối là hung ác vô cùng.

Bọn gia hỏa này tối cường bất quá là thiên tiên cảnh giới, liền dám đến loại địa phương này tầm bảo, tự tìm cái chết cũng không phải loại này tìm pháp.

Hình ảnh theo cái này một số người di động, lưu quang tại trong tấm hình phi tốc lướt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, sau đó bọn hắn đi tới bên trong, ngày xưa Quang Minh thành vị trí.

Khi dưới chân bọn hắn luân hồi sương mù tán đi, nhìn thấy cực lớn động sâu xuất hiện tại dưới chân thời điểm, muốn tới tầm bảo mấy người mắt choáng váng.

Cái này, cái này...

Đây là địa phương nào?

Đệ nhất nơi ẩn núp đâu?

Đại ca, làm sao bây giờ?

Cực lớn động sâu, khắp không bờ bến, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu hướng về phía bọn hắn, làm bọn hắn tê cả da đầu.

Lớn, đại ca, chúng ta đi thôi!

Là, đúng vậy a, trở về đi!

Đông nghịt cửa hang, sâu không thấy đáy, hắc ám quỷ dị.

Chung quanh tản ra khí tức âm trầm làm bọn hắn sợ hãi không thôi.

Chỉ là nhìn xem đã cảm thấy linh hồn muốn bị hút đi.

Tất cả mọi người lòng sinh thoái ý, ở đây chỉ là nhìn xem liền biết nguy hiểm.

Đi, đi thôi...

Dẫn đầu người tới cũng là tê cả da đầu, cảm giác nguy hiểm quanh quẩn trong lòng hắn, để cho hắn mí mắt trực nhảy.

Nhưng mà liền đám người quay người lúc, bỗng nhiên phía dưới sáng lên ánh sáng mang.

Hai điểm đỏ sắc hồng quang xuất hiện, xa xa nhìn lại, giống như hai ngọn cực lớn đèn lồng....