Thứ 3415 chương Ngươi không phải thần.

Đừng cho là ta không biết ngươi đang nói cái gì. Quản Đại Ngưu giận không kìm được, Nói móc nói ta là miệng quạ đen, ngươi cái này gia hỏa xảo trá.

Ngươi càng ngày càng có tên hỗn đản kia cái bóng, vì để phòng ngươi biến thành hắn, ta bây giờ liền giết chết ngươi...

Giản Bắc nhẹ nhõm né tránh, hắn tiếp tục nói, Nghe nói, tổ tông ngươi đồ đệ cũng là miệng quạ đen?

Thật sự?

Giản Bắc phía trước nghe qua Tiêu Y mắng Ân Minh Ngọc, biết Ân Minh Ngọc cũng bị mang theo miệng quạ đen xưng hào.

Dựa vào! Quản Đại Ngưu nghe xong, cũng không muốn đánh người, càng thêm phiền muộn, Khỏi phải nói nàng, cái kia đáng giận nữ nhân.

Chú ý tới Quản Đại Ngưu biểu lộ, Giản Bắc lập tức hứng thú, Nói một chút, nàng cũng khi dễ ngươi?

Quản Đại Ngưu bi phẫn muốn chết, Ta chỉ hận ta đánh không lại nàng!

Xú nữ nhân ỷ vào thân phận ở trước mặt ta làm mưa làm gió, cáo mượn oai hùm, làm xằng làm bậy, cùng hung cực ác...

Nhìn xem Quản Đại Ngưu cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Giản Bắc cười, Ta như thế nào nghe nói ngươi đối với nàng có ý tứ?

Ta đi!

Quản Đại Ngưu trực tiếp nhảy dựng lên, thanh sắc câu lệ, phẫn nộ quát, Nói hươu nói vượn, cái kia Vương Bát Đản tung tin đồn nhảm?

Hỗn đản tiểu Bắc tử, ngươi dám nói lung tung, ta giết ngươi.

Cái kia xú nữ nhân ta sẽ đối với nàng có ý tứ? Trừ phi thiên hạ nữ nhân đều chết sạch.

Không đúng, coi như toàn bộ nữ nhân đều chết sạch, ta cũng sẽ không vừa ý nàng...

Nhìn xem Quản Đại Ngưu dậm chân, liều mạng phủ nhận bộ dáng, Giản Bắc cười.

Hắn cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu trong lòng chột dạ, trừng lớn mắt nhỏ, Ngươi nhìn cái gì?

Hắn để cho chính mình thịt mỡ run rẩy, tận lực để cho chính mình trở nên hung ác, Mắt bị mù ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta xé miệng của ngươi.

Giản Bắc cười hắc hắc, Ta có thể dạy ngươi như thế nào theo đuổi nàng.

Quản Đại Ngưu lập tức thu hồi hung ác, tới gần hai bước, nịnh hót cười, Ca, có biện pháp gì không?

Ta liền biết ca ngươi mắt sáng như đuốc, xem người rất chính xác.

Giản Bắc cười càng thêm vui vẻ, Quản Đại Ngưu so với hắn trong tưởng tượng còn muốn ưa thích Ân Minh Ngọc.

Trước đó, ngươi trước tiên cần phải giúp ta một chút, Giản Bắc chỉ vào tam tộc thành, Tốt nhất để nhóm này gia hỏa an phận một chút.

Bằng không thì ta cũng không thời gian giúp ngươi.

Quản Đại Ngưu nghe xong, lập tức trở nên đằng đằng sát khí, Không bằng đem tam tộc thành hủy, diệt đi ở đây tất cả mọi người?

Giản Bắc nhìn xem Quản Đại Ngưu, Vì nữ nhân, ngươi thế mà nhẫn tâm như vậy?

Thiên Cơ các người cũng ở nơi đây đâu.

Giết bọn hắn, ngươi là ngại tam tộc không đánh được?

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Bằng không thì làm như thế nào?

Ta nhưng không có biện pháp gì, ta mặc kệ, ta không có cách nào, nhưng ngươi nhất định phải giúp ta.

Đơn giản a, Giản Bắc mỉm cười, Ngươi phải miệng thắng qua Tiên Đế, chỉ cần miệng ngươi mở miệng, chắc chắn có thể làm được.

Ta và ngươi liều mạng! Quản Đại Ngưu lần nữa giận dữ.

Giản Bắc một câu nói cứng rắn khống, Ngươi có còn muốn hay không truy cầu nhân gia?

Quản Đại Ngưu thử lấy răng, mắt nhỏ bắn ra hung ác tia sáng, Ta không phải là miệng quạ đen.

Giản Bắc nói, Không nói ngươi là miệng quạ đen a, chỉ là, miệng của ngươi thật có hiệu quả.

Đại ca tự mình nghiệm chứng qua...

Khỏi phải nói tên hỗn đản kia! Quản Đại Ngưu rất giận, cắn răng, chỉ vào phía dưới tam tộc thành, Bọn hắn bọn gia hỏa này đều như vậy, chẳng lẽ chỉ bằng ta mấy câu liền có thể hoà giải?

Trừ phi bây giờ có ngoại lai địch nhân, bằng không cái này một số người chỉ có thể nội đấu.

Chỉ tiếc, từ đâu tới địch nhân? Trong thế giới này chỉ có tam tộc, chỉ có thể tiếp tục nội đấu xuống...

Không chừng có thể thực hiện được đâu. Giản Bắc cũng biết Quản Đại Ngưu nói là sự thật.

Lăng Vân đại lục mặc dù có thể tránh đi trước kia thiên đạo, siêu thoát bên ngoài.

Nhưng cũng giống một cái lồng giam đem bọn hắn vây ở chỗ này.

Không có thế lực ngoại lai, không có cách nào kích động đến tam tộc, tam tộc chỉ có thể giữa hai bên đấu tranh.

Đi cái rắm! Quản Đại Ngưu khó chịu, Chẳng lẽ ta mới mở miệng, liền có ngoại lai địch nhân?

Ngươi cho ta là cái gì? Thần sao?

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, thiên địa bỗng nhiên ầm ầm một tiếng, phảng phất có cái gì đập ầm ầm trên mặt đất, toàn bộ thiên địa đều đột nhiên chấn động.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đứng tại trên tường thành, bị chấn lảo đảo một cái, kém chút từ trên tường rơi xuống.

Dưới chân tường thành tại chấn động gián đoạn nứt sụp đổ.

Hai người vội vàng đằng không mà lên, phía dưới tam tộc thành cũng là như thế, cơ hồ là tất cả mọi người đằng không mà lên.

Tam tộc thành giống phát sinh chấn, tại chấn động bên trong, phòng ốc sụp đổ, một bên bừa bộn.

Tất cả mọi người nhao nhao kinh hãi, Xảy ra chuyện gì?

Không đợi đám người hiểu được, một thanh âm, hoặc có lẽ là một đạo thần niệm truyền khắp giữa thiên địa, lệnh mỗi người đều biết xảy ra chuyện gì.

Hai thế giới tương liên?

Một cái thế giới khác có ngày xưa Tiên giới sinh linh?

Thời gian vạn năm, hai thế giới mới dung hợp lại cùng nhau?

Bây giờ Lăng Vân đại lục không đơn giản chỉ có tam tộc, còn có Tiên giới người?

Tin tức mười phần kình bạo, làm cả Lăng Vân đại lục kém chút nổ tung.

Ngày xưa Tiên giới sinh linh từ tại trong một cái thế giới khác dung hợp đi vào, từ đây muốn cùng Lăng Vân đại lục tam tộc cùng sinh hoạt tại một mảnh trời xanh phía dưới.

Tam tộc thành người nơi này nhanh chóng rời đi, trước tiên trở về trong thế lực của mình.

Tiên giới sinh linh tan vào tới, đối với tam tộc mà nói là một cái vấn đề to lớn.

Là địch hay bạn, là phúc là họa, không có ai biết.

Chỉ biết là tiếp xuống Lăng Vân đại lục sẽ trở nên càng thêm không bình tĩnh.

Nhìn xem truyền tống trận tia sáng không ngừng lấp lóe, tất cả mọi người liều mạng chạy về nhà.

Quản Đại Ngưu người đều tê.

Giản Bắc cười híp mắt đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi không phải thần, ngươi là miệng quạ đen.

Xảo, trùng hợp, Quản Đại Ngưu lấy lại tinh thần, cắn răng, Tuyệt đối trùng hợp...

Không đợi Quản Đại Ngưu quá nhiều giảo biện, giữa thiên địa lại một lần nữa truyền đến ba động.

Lần này ba động khuếch tán, phảng phất đến từ trên chín tầng trời uy áp, trực thấu nhân tâm, khiến cho mọi người sinh ra kính sợ.

Giản Bắc trong lòng đột nhiên hiểu ra, Có người muốn đột phá trở thành Tiên Đế.....