Thứ 3222 chương Sợ chết a, còn có thể sợ cái gì?.

Mộc Vĩnh âm thanh rất nhẹ, giống như bình tĩnh mặt hồ một dạng, bình tĩnh không lay động.

Lại làm cho Giang Văn Huyền trong lòng vô cùng kinh hãi, cảm thấy tê cả da đầu.

Nhìn xem Mộc Vĩnh bóng lưng mang tới sâu đậm kiêng kị.

Chủ động đem đọa thần tiên ma quái vật dẫn tới, nếu như ngăn cản không nổi đọa thần tiên ma quái vật, lâu An Thành sẽ phá diệt, đến lúc đó, lâu An Thành quá ngàn vạn tu sĩ sẽ chết thảm trọng.

Vừa nghĩ tới lâu An Thành bị phát hiện, bị công phá, ở đây máu chảy thành sông hình ảnh, Giang Văn Huyền trong lòng liền không nhịn được phát run.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn từ bỏ ý niệm báo thù.

Sau lưng Mộc Vĩnh tựa hồ mọc mắt, biết Giang Văn Huyền đang suy nghĩ gì.

Âm thanh nhàn nhạt truyền đến, Như thế nào? Muốn từ bỏ?

Giang Văn Huyền trong lòng giãy dụa, Đại nhân, ta...

Mộc Vĩnh tiếp tục mở miệng, Cũng đúng, hắn đều quên ngươi, thôi, đã ngươi buông xuống, ta cũng không bắt buộc.

Mộc Vĩnh lời nói để cho Giang Văn Huyền lập tức nghĩ tới vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thái độ đối với hắn.

Hờ hững không nhìn, đã quên đi hắn cừu nhân này, không đem hắn để vào mắt, xích lỏa lỏa khinh thị.

Giang Văn Huyền lửa giận trong nháy mắt xông tới, hai mắt trở nên đỏ bừng.

Phần này nhục nhã còn khó chịu hơn là giết hắn gấp trăm lần.

Thù này không thể không báo!

Giang Văn Huyền gầm nhẹ, Hết thảy nghe theo đại nhân phân phó.....

......

Chết, tỷ tỷ... Lữ Thiếu Khanh đến tìm nữ nhân, giương mắt nhìn qua nữ nhân, Ngươi nói bây giờ nên làm gì?

Trời muốn sập...

Nữ nhân phiêu phù ở trên quan tài khoảng không, ở trên cao nhìn xuống, lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, nhìn xem giống như là tham sống sợ chết.

Trên thực tế hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh nữ nhân biết, Lữ Thiếu Khanh là đang vì sư muội, tổ sư bọn hắn những thứ này người thân cận tại lo lắng.

Phía trước cảm thấy có thể dựa vào xuyên giới bàn trở về, cho nên biểu hiện không có áp lực chút nào.

Bây giờ biết Tiên giới bị khốn trụ, hắn cảm nhận được áp lực.

Hắn lo lắng đến lúc đó gặp phải Tiên Đế, chính mình không có nửa phần bảo hộ sư muội những thân nhân này.

Bất quá cái này tiểu hỗn trướng rất nhiều chuyện cũng là giấu ở trong lòng, sẽ không chủ động nói ra.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân con mắt chỗ sâu mang theo vui mừng.

Tiểu hỗn trướng mặt ngoài mặc dù rất giận người, cũng thường xuyên đem nàng tức giận phải sống lại.

Nhưng chân chính làm người vẫn là có thể.

Trọng tình nghĩa, không sợ sinh tử, phẩm cách so rất nhiều người cũng cao hơn còn.

Chính là tính cách quá mức ác liệt, làm cho người rất là đau đầu, dễ dàng cao huyết áp.

Dựa vào, ngươi nói chuyện a! Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nữ nhân không nói lời nào, nhìn chằm chằm vào chính mình, không vui, Ngươi không là sống sao? Chẳng lẽ lại chết?

Đừng a, tuyệt đối đừng chết lại...

Hừ, tính ngươi có chút lương tâm.

Tâm lý nữ nhân lạnh rên một tiếng.

Bất quá không chờ nàng cao hứng, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi, Ngươi còn sống so chết hảo, ngươi chết, ta nhưng không có như vậy Tiên thạch linh thạch cho ngươi.

Coi như ngươi phải chết, ngươi cũng phải đem Tiên thạch linh thạch đưa ta...

Đáng giận!

Nữ nhân cái kia khí a.

Không nói hai lời, một cái tát vỗ xuống, đem Lữ Thiếu Khanh quất bay.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh che lấy cái mông từ đằng xa chạy về tới, rống giận, Ngươi muốn làm gì?

Thật dễ nói chuyện rất khó sao?

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy một cái, rất có xúc động tát thêm cái nữa đi qua.

Thật dễ nói chuyện?

Đến cùng là ai không có thật dễ nói chuyện?

Nữ nhân âm thầm cắn răng, quát lên, Ngươi nói nhảm nữa thử xem?

Nói nhảm nữa lập tức cho ta lăn ra ngoài!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khó chịu đạo, Quyền hạn, có gì đặc biệt hơn người?

Nữ nhân không thể nhịn được nữa, không nói hai lời một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra ngoài.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chạy vào, vừa muốn mắng chửi người, nữ nhân nhìn trừng trừng lấy hắn.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, Tốt, nói đùa cũng mở, nói chính sự đi.

Tỷ tỷ, ngươi nói, bây giờ nên làm gì?

Không biết! Nữ nhân lạnh lùng bỏ lại một câu.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên chửi mẹ, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, hắn cắn răng, Tỷ tỷ, đây là ngươi làm ra sự tình, ngươi đừng nghĩ lấy từ chối trách nhiệm.

Nữ nhân lại tới khí, là ngươi làm ra sự tình, còn ỷ lại vào ta?

Bất quá nữ nhân không có cùng Lữ Thiếu Khanh tranh luận, tranh, Lữ Thiếu Khanh ngụy biện một đống không nói, còn dễ dàng đem nhân khí lấy.

Không đáng!

Nữ nhân hít thở sâu một hơi, không có ý định cùng Lữ Thiếu Khanh tranh luận, thu thập một chút tâm tình sau, mới lạnh lùng nói, Đánh bại địch nhân, tự nhiên có thể rời đi.

Sau khi nói xong, nữ nhân phát hiện Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn chính mình, lập tức giận, Ngươi nhìn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, Tỷ tỷ, ngươi đã nói những biện pháp khác a, cái này không đáng tin cậy!

Đến lúc đó khả năng tới là năm đao lưu, đánh như thế nào?

Van cầu ngươi, không nên nói đùa, ta yếu ớt trái tim nhỏ chịu không được...

Trừ cái đó ra, không có những biện pháp khác. Nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi sợ cái gì?

Ta chọn trúng ngươi, còn không phải nhìn trúng tiềm lực của ngươi, chờ ngươi đi giúp ta báo thù?

Sợ chết a, còn có thể sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn nữ nhân.

Ngươi mạnh như vậy đều bị đánh thành ma quỷ, ta yếu như vậy, đến lúc đó một cái tát liền đem ta rút thành cặn bã, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tâm tắc, thời gian này quá khó chịu.

Ta chết đi thế nhưng là thật đã chết rồi, sẽ không còn có xuyên qua, ai không sợ?

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh nói những lời này cũng không phải lời thật lòng, nhưng nữ nhân nghe liền nghĩ đánh người.

Tâm lý nữ nhân rất giận, thở phì phò đạo, Không có biện pháp khác, ngươi sợ chết cũng vô dụng.

Ngươi không có việc gì liền cút ra ngoài cho ta!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh liền giận, nữ nhân thật sợ mình sẽ bị khí ra máu.

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Có việc, có việc.

Ngươi có thể nói cho ta thiên đạo mảnh vụn là chuyện gì xảy ra sao?

Nữ nhân nghe vậy, nao nao.

Phát giác được đây mới là Lữ Thiếu Khanh lần này chân chính mục đích.

Tâm lý nữ nhân có mấy phần nghi hoặc, Ngươi muốn hỏi cái gì?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi không phải nói ta lớn, không đúng, thiên đạo là địch nhân sao?

Cho nên, ta phải hỏi một chút cái mảnh vỡ này chuyện gì xảy ra, còn có thể dùng không.....