Thứ 3343 chương Tể loại, nhìn thẳng ta.

Giống như đến từ Địa Ngục lấy mạng chi tiễn, đột nhiên mà qua, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Cmn đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh tiếng rống giận vang vọng phía chân trời, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh trước tiên xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Phốc!

Màu đen mũi tên cắm vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, mũi tên xuyên thấu mà ra.

Ngọn lửa màu đen nổ tung, tràn ngập cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, bốc cháy lên.

Em gái ngươi...

Lữ Thiếu Khanh hai mắt đỏ bừng, đắm chìm trong màu đen hỏa diễm chi trung.

Hắn cắn chặt răng, hai tay gắt gao nắm chặt mũi tên, cơ thể kịch liệt run run.

Đột nhiên biến cố khiến cho mọi người khiếp sợ.

Bọn hắn chỉ là trước mắt tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh liền bị một cái màu đen mũi tên xuyên thấu, trên thân bao phủ một tầng ngọn lửa màu đen.

Diện mục dữ tợn, trong lời nói lộ ra thống khổ to lớn.

Cái, cái gì?

Nguyệt, tinh, Mộc Vĩnh, Loan Sĩ 4 người giật nảy cả mình.

Bọn hắn cách quá xa, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

Khặc khặc...

Xương Triết Tiên Đế tiếng cười đắc ý vang lên, Sâu kiến, ngu xuẩn!

Ngươi cho rằng ngươi một con giun dế có thể nắm được bản Tiên Đế?

Chỉ là sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản Tiên Đế phách lối?

Bản Tiên Đế đáp ứng không xuất thủ, không có nghĩa là những người khác sẽ không xuất thủ...

Theo Xương Triết Tiên Đế dứt lời phía dưới, một thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Hơi có thon gầy cơ thể, tản mát ra khí tức tang thương.

Nó đứng ở chỗ đó, thiên địa phảng phất qua vô tận năm tháng, trải qua tang thương.

Hồng Uyên Tiên Đế!

Nguyệt muốn rách cả mí mắt, sát khí ngút trời, Nên, đáng chết, nó...

Xem như biết rõ vì cái gì Xương Triết Tiên Đế có thể ở một bên treo lên thật cao, lạnh nhạt mà quan.

Cũng không phải là bởi vì Lữ Thiếu Khanh làm xong giao dịch.

Mà là nó không xuất thủ, Hồng Uyên Tiên Đế cũng biết ra tay.

Bọn chúng tuyệt đối sẽ không để cho Kế Ngôn dễ dàng đột phá.

Mộc Vĩnh trong mắt mang theo thông cảm, Lữ Thiếu Khanh nhất định rất tuyệt vọng...

Thật vất vả thuyết phục Xương Triết Tiên Đế, chưa từng nghĩ còn có một vị Hồng Uyên Tiên Đế.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, Hắn chết chắc, Kế Ngôn cũng biết thất bại...

Trong lòng không miễn cho có mấy phần thất vọng.

Nếu như Kế Ngôn có thể trở thành Tiên Đế, kế hoạch của hắn sẽ có thành công lớn hơn tỷ lệ.

Chỉ tiếc......

Loan Sĩ khó chịu có kết luận đạo, Lữ Thiếu Khanh ngăn không được Tiên Đế, Kế Ngôn sẽ thất bại trong gang tấc.

Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh hai tay gắt gao nắm chặt mũi tên trong tay mũi tên, ngẩng đầu lên cùng Hồng Uyên Tiên Đế đối mặt.

Lão gia hỏa, chơi đánh lén, ngươi thật là hèn hạ...

Ngoài ý liệu là, mặc dù mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện lại là trung khí mười phần, lưu loát thông thuận.

Phảng phất không có thụ thương một dạng.

Hồng Uyên Tiên Đế trong mắt cũng là thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường, Lữ Thiếu Khanh hẳn là đau đến ngao ngao kêu to, thân thể sẽ bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn, kèm thêm linh hồn cũng không được.

Vô luận là màu đen mũi tên, vẫn là ngọn lửa màu đen cũng là lực lượng của nó.

Một vị nửa bước Tiên Đế làm sao có thể chịu được?

Bất quá, trong lòng nghi hoặc cũng chỉ là chợt lóe lên.

Chỉ là sâu kiến, có lẽ có điểm năng lực, có chút đặc thù.

Nhưng chung quy là một con giun dế, không chống được bao lâu.

Nó ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào Lữ Thiếu Khanh sau lưng trên thân Kế Ngôn, Chí kiếm, ngươi cho rằng ngươi còn có thể khôi phục lại đỉnh phong sao?

Thanh âm tang thương vang lên, Hồng Uyên Tiên Đế sát ý giống như hàn phong lạnh thấu xương, ở giữa thiên địa thổi qua.

Hồng Uyên Tiên Đế chậm rãi tay giơ lên, dự định xuất thủ lần nữa lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Lão gia hỏa, ngươi có ý tứ gì?

Tể loại, nhìn thẳng ta, ngươi sợ ta sao?

Nguyệt:......

Tinh:......

Mộc Vĩnh:......

Loan Sĩ:......

Bọn hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng, bất lực chửi bậy cảm giác xông tới.

Lá gan của hắn rốt cuộc lớn bao nhiêu? Mộc Vĩnh rất có xúc động mổ Lữ Thiếu Khanh, xem hắn lòng can đảm rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Hồng Uyên Tiên Đế nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong tay nó tia sáng lóe lên, thiêu đốt màu đen mũi tên hiện lên, lần nữa gào thét lên bắn về phía Kế Ngôn.

Gào thét một tiếng, chung quanh đại đạo quy tắc sụp đổ, đại đạo tiên âm tiêu thất, tản mát ra tuyệt vọng khí tức hủy diệt.

Nhưng mà!

Chỉ là tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh lại độ xuất hiện.

Phốc!

Màu đen mũi tên lại một lần đâm xuyên qua thân thể của hắn.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Ngay cả Hồng Uyên cũng có mấy phần kinh ngạc, ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh này khắc bộ mặt cơ bắp không ngừng run rẩy, biểu hiện ra hắn đang đang chịu đựng vô cùng đau đớn.

Lão, lão gia hỏa, Bên dưới thống khổ, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện đã không phải là như vậy lưu loát, hắn gào thét, Ngoại trừ trộm, đánh lén, ngươi, tính toán, cái chim...

Hồng Uyên Tiên Đế trong mắt hồng quang lấp lóe, sau đó hóa thành hai đạo quang mang đâm thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị xuyên thủng, máu tươi trực phún.

Gào, đau, đau chết mất...

Lữ Thiếu Khanh kêu to, nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ ngăn ở trước mặt Kế Ngôn.

Hắn một cái tay nắm lấy một mũi tên, gắt gao khống chế, không để bọn chúng triệt để xuyên thấu thân thể của mình, tiếp tục bắn về phía Kế Ngôn.

Hít sâu mấy hơi, một bên thôn phệ hai chi mũi tên bên trên sức mạnh, một bên để cho chính mình hoãn khẩu khí.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Hồng Uyên Tiên Đế giận phun, Lão gia hỏa, ngươi tại, sợ, sợ cái gì?

Ngươi sờ sờ ngươi đũng quần, ngươi nhị đệ có hay không tại?

Chẳng lẽ Tiên Đế không có nhị đệ sao?

Cẩu vật, ngay cả ta đều sợ, ngươi về nhà tìm ngươi mụ mụ đi.

Bớt ở chỗ này cho Tiên Đế mất mặt, ngươi sợ như vậy, mẹ ngươi biết không?

Mẹ ngươi biết ngươi sợ như vậy, chắc chắn hối hận sinh ngươi như thế một cái đồ chơi...

Ngươi sợ như vậy, ngươi năm đó chạy nhanh như vậy làm gì? Ngươi những huynh đệ kia biết thua ngươi như thế một cái sợ hàng, nhất định sẽ bị tức chết......

Đám người:......

Ngay cả Xương Triết Tiên Đế cũng không nhịn được ném lấy nhìn chăm chú ánh mắt.

Con kiến cỏ này, mắng chửi người thật hung ác.

Hồng Uyên Tiên Đế biểu lộ bất vi sở động, phảng phất không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Nhưng mà, nó lạnh lùng vung tay lên, mấy chi màu đen mũi tên đột nhiên bắn ra, hung hăng đâm vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh......