Thứ 3076 chương Ta so ngươi hiểu được Tiên Đế.

Người chết không thể sống lại!

Câu nói này nghe là an ủi, trên thực tế lại là một câu rất tàn nhẫn lời nói.

Nguyệt cũng là rất tiếc hận.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù đáng giận, nhưng mà thực lực để ở đó.

Thiên phú thiên tư để ở đó, không người xuất kỳ tả hữu.

Nếu như có thể thật tốt trưởng thành tiếp, tương lai thành tựu không cách nào tưởng tượng.

Đáng tiếc!

Nguyệt Tâm bên trong thầm than không thôi, làm việc quá là hấp tấp lỗ mãng, cuối cùng rơi vào như thế một cái hạ tràng.

Nếu như không phải Tiên Đế công kích, Lữ Thiếu Khanh còn có thể gây dựng lại.

Chỉ tiếc a...

Nguyệt lần nữa lắc đầu, chưa từng nghĩ, phát giác được Kế Ngôn ánh mắt.

Kế Ngôn ánh mắt hung ác, tựa hồ bất mãn lời nàng nói.

Trăng sáng trắng, cũng có thể hiểu được Kế Ngôn cái này loại tâm lý.

Mất đi người chí thân thường thường không muốn tiếp nhận sự thật.

Người bên ngoài an ủi, tại nhìn tới ngược lại giống nguyền rủa giống như, đối nó tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt.

Nguyệt không sợ hãi chút nào, nàng chính là muốn nói cho Kế Ngôn sự thật này, để cho Kế Ngôn đi tới.

Biết mất đi một cái chí thân đau đớn, nguyệt thay đổi bình thường thái độ, nàng chậm dần ngữ khí, để cho chính mình hết khả năng Ôn Nhu.

Hắn hẳn là lọt vào Tiên Đế trực tiếp công kích, chết đến mức không thể chết thêm...

Nói còn chưa dứt lời, Kế Ngôn đánh gãy nàng mà nói, Ai nói hắn chết?

Nguyệt không có sinh khí, mà là trong lòng cảm thán, cũng rất tiếc hận.

Cảm tình thật hảo.

Nhưng, cảm tình càng tốt, lại càng không thể dạng này.

Cũng không thể để cho chuyện này trở thành trong lòng của hắn ác mộng, không bước qua được, người cũng liền phế đi.

Nguyệt hít sâu một hơi, lần nữa nói ra câu nói kia, Người chết không thể sống lại.

Ngươi bây giờ cần phải làm là chữa khỏi vết thương, thật tốt tu luyện, sau này mới có thể vì hắn báo thù.....

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Hắn không chết...

Nguyệt nhíu mày, thầm nghĩ, tình cảm của hai người rất tốt, xem ra cần phải muốn phí một chút công phu mới được.

Tiên Đế trực tiếp công kích, thực lực của hắn không cách nào ngăn cản, chúng ta những người này cũng không cách nào ngăn cản.

Tại trước mặt Tiên Đế, chúng ta không có cách nào, hắn quá mức lỗ mãng, cho nên...

Kế Ngôn thản nhiên nói, Tiên Đế công kích lại như thế nào?

Những người khác nhất định sẽ chết, nhưng mà sư đệ của ta, nhất định sẽ không chết.

Lời này không có bất kỳ cái gì nộ khí cùng sát ý, ngược lại là tràn đầy kiêu ngạo.

Hỏng bét!

Nguyệt Tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.

Đã đến không cảm giác được thương tâm tình cảnh sao?

Trạng thái như vậy mới là đáng sợ nhất.

Liền sợ sẽ lâm vào tinh thần phân liệt cảnh giới, sau này triệt để phế bỏ.

Trạng thái như vậy phía dưới, rất dễ dàng bị tâm ma xâm lấn.

Nghĩ đến chỗ này, nguyệt quát lớn, Tỉnh lại!

Kế Ngôn nhíu mày, hồ nghi nhìn xem nguyệt, Ngươi đang gọi cái gì?

Hắn đã chết, sư đệ của ngươi đã chết, Nguyệt cắn răng, nghiêm túc nói, Hắn đã hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này, hắn đã hồn phi phách tán, ngay cả đầu thai chuyển thế cũng không thể...

Đối mặt nguyệt những lời này, Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Hắn không chết!

Nguyệt kém chút muốn ngất đi.

Mình nói nhiều như vậy, Kế Ngôn nhất định chuyện như vậy.

Đến cùng là dạng gì gia hỏa dạy bảo ra đồ đệ như vậy?

Về sau đừng để ta gặp phải.

Bằng không thì chắc chắn thu thập một trận.

Nguyệt đè lên trong lòng lửa giận, cắn răng, Hắn chết...

Tiên Đế trực tiếp công kích, không ai có thể ngăn cản được...

Kế Ngôn không có nhìn xem nguyệt, mà là ánh mắt rơi vào trên bầu trời, vòng xoáy nơi biến mất, ngữ khí chắc chắn, Hắn có thể!

Dựa vào!

Có thể cái rắm 1

Nguyệt đột nhiên có bạo nói tục xúc động.

Bình thường nhìn xem người vẫn rất tốt, làm sao lại chỉ có một đầu gân?

Nàng rất muốn nhảy dựng lên cho Kế Ngôn một cái tát, đem Kế Ngôn thức tỉnh.

Tuy nói Tiên Đế ngón tay tiêu thất, vòng xoáy cũng tiêu thất, nhìn xem tựa hồ hết thảy khôi phục bình thường.

Nhưng mà nguyệt không dám ở nơi này thời gian dài tiếp tục chờ đợi.

Vạn nhất vô danh Tiên Đế bên kia lại phát giác, lại lần nữa ra tay đâu?

Lần sau khả năng tới không phải một ngón tay, mà là một cái nắm đấm nện xuống tới.

Thừa dịp bây giờ thế giới này còn không có khôi phục, vẫn là trạng thái hỗn độn, thiên cơ bị che đậy trạng thái, mau chóng rời đi ở đây mới là cách làm chính xác.

Mà không phải ở đây hoài niệm đã chết Lữ Thiếu Khanh.

Ly khai nơi này lại nói! Nghĩ tới đây, nguyệt đè xuống lửa giận, đối với Kế Ngôn đạo, Hắn chết hay không, chúng ta ly khai nơi này lại nói.

Kế Ngôn lại lắc đầu, Chờ đã!

Không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn làm sao lại dễ dàng rời đi.

Vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy tiêu thất, Kế Ngôn trong lòng cũng là nhảy một cái, lửa giận trong nháy mắt thôn phệ lý trí của hắn.

Hắn cũng một trận cho là Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy vẫn lạc, hoàn toàn biến mất.

Nhưng mà tại tỉnh táo tới sau đó, Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Cùng nhau đi tới, Lữ Thiếu Khanh đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đủ loại át chủ bài liền hắn người sư huynh này đều không rõ ràng.

Xuất thủ là Tiên Đế, thực lực cường đại đến làm cho người sợ hãi.

Nhưng Tiên Đế không có đích thân tới, công kích của hắn lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Kế Ngôn tin tưởng, lấy Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn cùng thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không ở ở đây vẫn lạc.

Tiên Đế lại như thế nào?

Đánh chính là Tiên Đế!

Kế Ngôn ánh mắt rơi xuống vòng xoáy nơi biến mất, cũng chính là Lữ Thiếu Khanh bị đánh bể địa phương.

Nguyệt bên này thìn thấy Kế Ngôn đã xem nhẹ mình, không đem chính mình làm tồn tại.

Tức giận đến nàng lần nữa lớn tiếng nói, Còn nhìn cái gì?

Coi như ngươi ở đây nhìn 1 vạn năm, hắn cũng không khả năng khởi tử hoàn sinh.

Vừa rồi ngữ khí quá mức Ôn Nhu, suy nghĩ thật dễ nói chuyện, tính toán để cho Kế Ngôn từ từ tiếp nhận sự thật.

Không nghĩ tới Kế Ngôn căn bản nghe không vào, vẫn như cũ cố chấp cho rằng Lữ Thiếu Khanh không có chết.

Nàng vừa rồi liền vứt bỏ cái gọi là Ôn Nhu, ngược lại nàng cũng không hiểu đến cái gì gọi là Ôn Nhu.

Nàng lớn tiếng nói cho Kế Ngôn, Tiên Đế thực lực, ta so ngươi càng rõ ràng hơn, hắn chỉ là một cái nửa bước Tiên Đế, không có khả năng tại Tiên Đế công kích đến còn sống sót.

Nửa bước Tiên Đế nhìn như rất ngưu, trên thực tế tại trước mặt Tiên Đế cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Lớn tiếng phía dưới, Kế Ngôn có phản ứng, hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn nguyệt, Sư đệ ta thực lực, ta so ngươi tinh tường......