Thứ 2935 chương Dung nhập giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh bố trí hơn mười cái trận pháp.

Phòng ngự, sát phạt, che giấu, còn có nãi người các loại.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bố trí nhiều trận pháp như vậy, Kế Ngôn nhíu mày, Ngươi muốn độ kiếp?

Cái gì nói chuyện phiếm đó là hư.

Lữ Thiếu Khanh này nâng là hướng về phía một hồi đại chiến mà đi.

Hoa đại ca lải nhải lải nhải, Lữ Thiếu Khanh bận rộn, cũng không ngẩng đầu lên, Đi lên lâu như vậy, đại ca đều không thốt một tiếng, ta người em trai này trong lòng rất là mong nhớ.

Mấy thành chắc chắn? Kế Ngôn không cần hỏi cũng biết cử động lần này mười phần nguy hiểm.

Không biết. Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn, Ngươi không giúp đỡ cũng đừng ở đâu đây ầm ĩ ta.

Đi một bên!

Kế Ngôn không có nhiều lời.

Hắn sẽ không khuyên can Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quyết định hắn chỉ có thể ủng hộ.

Mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh bố trí tốt trận pháp, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị thỏa đáng, Kế Ngôn hỏi, Cần ta làm cái gì?

Muốn nói không lo lắng, đó là giả.

Đừng để người tới quấy rầy ta là được rồi, những thứ khác ngươi giúp không được gì!

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, sau đó gật gật đầu, không nói gì thêm.

Hai sư huynh đệ ở giữa không cần nhiều lời.

Đều có thể biết rõ ý nghĩ của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào trận pháp bên trong, ngồi xếp bằng, để cho trạng thái của mình đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Cả người hô hấp trở nên bình tĩnh mà kéo dài.

Thể nội Tiên Hồn khí tức khuếch tán, bắt đầu dung nhập giữa thiên địa.

Ở xa xa Kế Ngôn bây giờ đã không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khí tức, Lữ Thiếu Khanh phảng phất đã biến mất ở trong thiên địa.

Bang!

Không Khâu Kiếm thoát vỏ mà ra, lập loè hàn quang.

Không đồi đứng ở Kế Ngôn trên bờ vai, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc mà nghiêm túc.

Kế Ngôn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một khi có khác biệt đồ vật tới quấy nhiễu, hắn sẽ không tiếc hết thảy đem hắn oanh sát.

Lữ Thiếu Khanh này lúc đã triệt để dung nhập giữa thiên địa, hắn giờ phút này đã trở thành thiên địa một bộ phận.

Loại cảm giác này Lữ Thiếu Khanh không xa lạ gì, phía trước hắn đã từng có kinh nghiệm.

Dung nhập một phương thiên địa, trở thành thiên địa một bộ phận.

Thậm chí hồ, tại trong hắn đại nhi thế giới, hắn càng là trở thành chúa tể một dạng.

Thông thiên triệt địa, không gì làm không được, hắn có một loại cảm giác hắn chính là thế giới, thế giới chính là hắn.

Tại Tiên giới ở đây, hắn giống một cái người đứng xem, lạnh lùng nhìn xem hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, duy trì thanh tỉnh, một trái tim không có chút rung động nào, không vui không buồn, du đãng ở trong thiên địa.

Hắn thấy được rất nhiều, cũng biết rất nhiều.

Thậm chí, hắn đều có thể cảm thụ được Tiên giới sinh mệnh ý chí.

Nhưng hắn không có đi quấy nhiễu, hắn chỉ muốn cấp độ càng sâu dung hợp.

Có thể cảm thụ được Tiên giới hỉ nộ ái ố.

Lữ Thiếu Khanh ý thức lướt qua thiên địa, hắn giống như người xa quê giống như ở trong thiên địa xuyên thẳng qua.

Đem Tiên giới hết thảy thu hết vào mắt.

Tàn phá bừa bãi đọa thần tiên ma quái vật, kêu rên các Tiên Nhân, sợ hãi Tiên giới sinh vật các loại.

Nhưng mà, rất lâu, hắn không có nửa điểm đầu mối.

Lữ Thiếu Khanh có chút nóng nảy, tiếp tục như vậy coi như đến tận thế hắn cũng không thấy được đại ca của mình đâu.

Câu thông thiên địa, cấp độ càng sâu câu thông thiên địa, làm như thế nào câu thông?

Lữ Thiếu Khanh khó có thể lý giải được.

Nhưng mà loại chuyện này, hắn cho dù đến hỏi ma quỷ tiểu đệ cũng vô dụng, hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Nóng vội một hồi sau, Lữ Thiếu Khanh lại độ khôi phục tỉnh táo.

Cấp độ càng sâu câu thông sao?

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nghĩ đến ma quỷ tiểu đệ đã nói.

Hắn bây giờ giống một cái người đứng xem, nhìn xem phương thiên địa này chuyện xảy ra, thờ ơ, đặt mình vào ngoài cuộc.

Chẳng lẽ muốn tan vào đi?

Lữ Thiếu Khanh nói thầm trong lòng.

Cùng thiên địa dung hợp, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Một khi không cẩn thận, dễ dàng lạc đường, cũng lại không thể quay về, triệt để trở thành thiên địa đệ nhất bộ phận, cuối cùng bị thiên địa thôn phệ.

Mà ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền không còn cách nào ức chế.

Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng có nhiều cân nhắc.

Tất nhiên làm người ngoài cuộc không được, như vậy coi như cái người trong cuộc.

Muốn làm liền làm.

Lữ Thiếu Khanh thêm một bước buông lỏng tâm thần của mình, cùng thiên địa dung hợp.

Ý thức của hắn khuếch tán, sau đó đụng phải một tầng nhẹ nhàng trở ngại.

Giống như xuống nước một dạng, vừa tiếp xúc đến mặt nước một điểm kia điểm lực cản.

Xuyên thấu lực cản sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một hồi mơ hồ, sau một khắc, ý thức của hắn đột nhiên kéo cao.

Xông thẳng tới chân trời giống như, chờ hắn ổn định lại sau đó, đã là nhìn xuống phía dưới đại địa.

Hắn bố trí trận pháp liếc qua thấy ngay, nơi xa ngồi xếp bằng Kế Ngôn cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Ánh mắt trông về phía xa, trong thiên địa tất cả thu hết vào mắt.

Lần này, so với hắn mới vừa rồi xuyên qua trong thiên địa thời điểm, nhìn càng rõ ràng hơn, biết đến càng nhiều.

Bây giờ, hắn tựa hồ trở thành Tiên giới ý chí.

Tiên giới hỉ nộ ái ố hắn đều cảm thụ được.

Tiên giới tao ngộ, để cho hắn cũng đi theo bi thương đứng lên.

Bất quá tại bi thương đồng thời, hắn còn cảm nhận được một cỗ sợ hãi cùng phẫn nộ.

Ngay sau đó một cỗ hấp lực truyền đến.

Tiên giới ý chí muốn tiêu diệt không thuộc về ý chí của nó.

Lữ Thiếu Khanh lần theo đi, tìm được Tiên giới ý chí.

Tiên giới ý chí cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc bên trên, sợ hãi cùng phẫn nộ mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh biết Tiên giới ý chí vì sao lại phẫn nộ.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiên giới ý chí phóng xuất ra thiện ý, Đừng sợ, ta là người tốt!

Ta tới đây là muốn Hoa đại ca...

Hòa vào nhau dưới trạng thái, không cần quá nhiều giảng giải, song phương ý nghĩ nhất thanh nhị sở.

Tiên giới ý chí rất nhanh bình tĩnh trở lại, đồng thời cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh biết như thế nào đi tìm đại ca.

Cũng không phải là dung nhập, mà là muốn thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, thiên đạo là thế giới cao nhất ý chí.

Nếu như hắn muốn thôn phệ, liền sẽ để cho thiên đạo cảm nhận được uy hiếp.

Giống như virus trong cơ thể một dạng, đến lúc đó tự nhiên sẽ sinh ra kháng thể tới thanh trừ hắn con virus này.

Các tu sĩ vượt qua thiên kiếp cũng là ý tứ này.

Biết phải làm sao sau đó, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhảm, lập tức hành động.

Hắn bắt đầu cắn nuốt thiên địa quy tắc, cướp đoạt tới để bản thân sử dụng.

Còn cắn nuốt năng lượng trong thiên địa, giống như một cái xông vào trong dân trạch cường đạo điên cuồng cướp đoạt hết thảy.

Không bao lâu!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, vô số đạo sấm sét rơi xuống, trong nháy mắt che mất Lữ Thiếu Khanh trận pháp.

Vô tận sấm sét bên trong, một đạo âm lãnh ý thức buông xuống.....