Thứ 3019 chương Ta nhị sư huynh nếu là chạy đâu?.

Sáu vị nửa bước Tiên Đế đại chiến, thiên địa không ngừng chấn động, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Theo nguyệt đánh bại Kim Hoa, giữa thiên địa rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Côn dao khí tức tiêu thất, Hoài Từ Khí Tức cũng tiêu thất.

Hết thảy đều trở nên an tĩnh lại.

Rất nhanh, kèm thêm những người khác khí tức cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Yên tĩnh tới có chút đột nhiên, làm cho nhiều người có chút phản ứng không kịp.

Cảm thấy có chút bừng tỉnh nhược thất.

Mọi người thấy nơi xa, đột nhiên nguyệt thân ảnh lặng yên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nguyệt tỷ tỷ! Tiêu Y cao hứng kêu, Như thế nào?

Nguyệt không nói gì, mà là lông mày hơi nhíu lấy, nhìn phía xa.

Nàng không cảm giác được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng Hoài Từ Khí Tức, 3 người khí tức tựa hồ đã biến mất ở giữa thiên địa.

Kỳ quái!

Nguyệt Tâm bên trong rất kỳ quái, nàng cũng không cảm giác được 3 người khí tức, xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn người đi nơi nào? Một thanh âm tại mọi người trên đầu vang lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, Loan Sĩ tóc dài bay múa đứng ở phía trên, nhìn xuống đám người.

Trong tay còn cầm một cái đầu người.

Côn dao hai mắt trợn tròn, trên mặt mang hoảng sợ, mang theo hối hận các loại, cứ như vậy mở to hai mắt, tựa hồ nhìn phía dưới mỗi người.

Mỗi người nhìn thấy đều lòng sinh hoảng sợ.

Tất cả mọi người đều biết nửa bước Tiên Đế cũng không phải là vô địch, nửa bước Tiên Đế cũng sẽ bị giết chết.

Biết là một chuyện, đến nỗi nửa bước Tiên Đế như thế nào bị giết chết, bọn hắn còn không có một cái trực tiếp nhận biết.

Loan Sĩ xách theo một vị nửa bước Tiên Đế đầu trở về, đối với đám người xung kích không thể bảo là không lớn.

Một vị nửa bước Tiên Đế đầu cứ như vậy đẫm máu bị xách theo.

Hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Một màn này đủ để cho rất nhiều người ngủ gặp ác mộng.

Sẽ trở thành một số người cả một đời vẫy không ra ác mộng.

Khanh khách...

Thậm chí hồ, ở phía dưới trong đám người, có người sợ hãi phải răng đánh nhau.

Nguyệt ánh mắt cũng là hơi hơi co vào một chút, đối với Loan Sĩ cái này hậu bối đánh giá cao mấy phần.

Loan Sĩ nhìn xem đám người ngạc nhiên bộ dáng, ánh mắt chuyển động rơi vào trên thân Tiêu Y.

Tiểu nha đầu, sư huynh của ngươi đi nơi nào?

Bị Loan Sĩ nhìn chằm chằm, Tiêu Y lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu như là người khác, nhất định sẽ bị cổ áp lực này đè sập.

Nhưng Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lăn lộn lâu như vậy, được chứng kiến vô số cường đại hơn mình tồn tại.

Còn hỏi đợi qua không ít.

Trước mắt Thánh Chủ Loan Sĩ rất mạnh, mạnh đến làm cho người sợ hãi.

Nhưng không đến mức để cho Tiêu Y sợ hãi mà thất thố.

Tiêu Y cố nén trong lòng mình sợ hãi, để cho chính mình mặt ngoài duy trì trấn định.

Không biết!

Ngươi tìm hắn có chuyện gì không?

Giữa các ngươi ước định là cái gì a?

Mặc dù cảm nhận được áp lực, nhưng tò mò trong lòng vẫn là tràn đầy.

Quản Vọng:......

Hắn rất muốn che lấy cái trán, nói thẳng Tiêu Y không cứu nổi.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn nghĩ thỏa mãn trong lòng mình rất hiếu kỳ.

Đối phương là người nào?

Đọa thần, nửa bước Tiên Đế, còn cầm một vị nửa bước Tiên Đế đầu, nguy hiểm, hung tàn trực tiếp kéo căng.

Ngươi ngược lại tốt, còn dám hỏi hắn vấn đề.

Tại có chút tỳ khí trong mắt cao nhân, ngươi dạng này cử động chính là khiêu khích.

Bị đánh chết đều tính toán đáng đời.

Tiểu nha đầu có thể sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích.

Quản Vọng bỗng nhiên phản ứng lại.

Vô luận là Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh vẫn là Tiêu Y, đối đầu cường đại tồn tại thời điểm, không mang theo nửa điểm sợ hãi.

Đều thích dùng phương thức của mình mà đối đãi.

Bọn hắn có thể sống đến bây giờ đều xem như kỳ tích.

Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Đến cùng là dạng gì đại lão mới có thể dạy bảo đồ đệ như vậy?

Loan Sĩ không có sinh khí, ngược lại mỉm cười, kiên nhẫn vì Tiêu Y giải hoặc, Hắn trước đó đáp ứng ta sẽ vì ta làm một chuyện.

Nghĩ nghĩ, bổ sung một chút, Hắn thề.

Tiêu Y trừng to mắt, khó có thể tin, Làm sao có thể?

Ngay cả tiểu Hắc cũng là mở to mắt, nghi ngờ nhìn chằm chằm Loan Sĩ.

Đại bạch tiểu Bạch cũng là như thế, không thể tin được Loan Sĩ nói lời.

Loan Sĩ nói người khác thề sẽ giúp hắn làm một chuyện, không có ai sẽ hoài nghi.

Nhưng Loan Sĩ nói Lữ Thiếu Khanh sẽ thề giúp hắn làm việc, Tiêu Y mấy cái liền nồng nặc hoài nghi.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ, người nào không biết Lữ Thiếu Khanh lời thề cùng chùi đít trúc miệt một dạng, dùng xong liền ném, không có khả năng ước thúc được Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ mang theo nụ cười nhàn nhạt, tràn ngập tự tin, Không có cái gì không có khả năng.

Tiêu Y mắt to chớp chớp, lại hỏi, Tiền bối, ngươi muốn cho ta nhị sư huynh làm cái gì?

Loan Sĩ khẽ gật đầu một cái, Chờ hắn tới hãy nói.

Ánh mắt đảo qua người phía dưới, Những con kiến hôi này, không có tư cách nghe.

Con mắt tản mát ra nhàn nhạt hồng quang, tràn ngập bạo ngược, lạnh nhạt, vô tình, làm cho nhiều người trong lòng phát run.

Loan Sĩ cái bộ dáng này, đám người lại không chút nào hoài nghi Loan Sĩ sau một khắc liền sẽ đem ở đây tất cả mọi người giết sạch.

Nhìn mọi người một cái sau đó, Loan Sĩ ánh mắt lại độ trở xuống tại trên thân Tiêu Y.

Biểu lộ trở nên nhu hòa rất nhiều, không nói gì, mà là đứng lẳng lặng, tính toán đợi chờ Lữ Thiếu Khanh trở về.

Tiêu Y nhịn không được đối với Loan Sĩ đạo, Tiền bối, có thể ta nhị sư huynh chạy đâu.

Quan sát bọn người trong lòng nhảy một cái.

Đích xác có khả năng này.

Dám phóng một vị nửa bước Tiên Đế chim bồ câu người, không phải Lữ Thiếu Khanh không ai có thể hơn.

Loan Sĩ biểu lộ mặc dù nhu hòa mấy phần, nhưng mà ngữ khí lại là mang theo sâu đậm sát ý, Trước hết giết ngươi.

Lời này giống như một hồi gió lạnh thổi qua, thổi đến đám người toàn thân rét run.

Tiêu Y cũng là tê cả da đầu, Loan Sĩ dáng vẻ để cho nàng biết Loan Sĩ cũng không phải là đang hù dọa nàng.

Vạn nhất Lữ Thiếu Khanh chạy, Loan Sĩ sẽ thật sự giết nàng.

Nhị sư huynh, ngươi đi nơi nào?

Nhanh chóng trở về a!

Tiêu Y trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng Lữ Thiếu Khanh không nên đem chính mình bỏ xuống.

Tiêu Y thận trọng tới gần nguyệt, nguyệt nhìn chằm chằm Loan Sĩ, trong ánh mắt mang theo chán ghét, Tự cam đọa lạc chó săn!

Nguyệt không có che lấp sát ý của mình.

Nếu như không phải Loan Sĩ cùng Lữ Thiếu Khanh nhận biết, nguyệt tuyệt đối phải ra tay giết Loan Sĩ.

Hắc ám chó săn đều đáng chết.

Loan Sĩ quét nguyệt một mắt, Ta biết ngươi, ức vạn năm, thậm chí xa hơn niên đại đều có ngươi sống động thân ảnh, ngươi làm chuyện của ngươi, đừng đến quấy nhiễu ta, bằng không thì kết quả của ngươi cùng nàng một dạng....