Thứ 2909 chương Ngươi trở về bú sữa mẹ a.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, chỉ vào Kế Ngôn, Lúc nào đến phiên ngươi đi làm chủ?

Ngươi lăn, ngươi cho ta bò đi một bên...

Nhìn thấy Tiêu Y một mặt sắp khóc lên dáng vẻ, Lam Kỳ trong lòng bỗng nhiên có mấy phần thống khoái.

Ha ha, ngươi xú nha đầu này rốt cuộc phải rơi xuống trong tay của ta.

Hắn không có quá nhiều do dự, một lời đáp ứng, Hảo, một lời đã định, đến đây đi!

Hắn sợ Kế Ngôn, cũng có mấy phần e ngại Lữ Thiếu Khanh, nhưng Tiêu Y cái này xú nha đầu hắn nói sợ, hắn cũng không cần lăn lộn.

Phái ra Tiêu Y tới cùng hắn đánh, bất kể như thế nào, hắn không dám, sau này không cần gặp người.

Một cái miễn cưỡng bước vào thiên tiên cảnh giới xú nha đầu, ngô, còn có ba tên tiểu gia hỏa, bọn hắn đầy mười tám tuổi sao?

Cai sữa sao?

Dạng này tổ hợp sợ không phải tới khôi hài a?

Lam Kỳ cười lạnh, trong lòng tự tin càng đầy, phóng lên trời, Đến đây đi!

Tiêu Y cũng chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đi lên.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hô hào, Ngươi phải thua, ngươi cũng không cần nói nhận biết ta.

Tiêu Y càng thêm muốn khóc, đồng thời cũng nắm thật chặt nhanh trường kiếm trong tay.

Tên ghê tởm, ta muốn chém chết ngươi.

Quản Vọng tiếp tục trừng Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, ngươi nghĩ như thế nào?

Thế mà để cho sư muội của mình đi cùng Tiên Quân chiến đấu, muốn chết sao?

Nghĩ như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hỏi lại quay đầu, Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi là bên nào, ngươi là nghĩ gì?

Ngươi đồng liêu làm lão lại, muốn quỵt nợ, không thấy ngươi thốt một tiếng, ta còn có thể làm sao? Ta cũng không thể đi khi dễ hắn a?

Giống hắn loại người này, ta động một ngón tay liền có thể đâm chết hắn.

Vì không cùng các ngươi Quang Minh thành vạch mặt, ta dễ dàng sao?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Ngươi bị thương rồi, ta nhìn ngươi là sợ đánh không lại hắn.

Nói đùa, ta bộ dáng giống bị thương sao?

Trong lòng mọi người nhịn không được chửi bậy.

Nói đùa, ngươi bộ dáng không giống bị thương sao?

Sắc mặt tái nhợt, hư nhược khí tức, nói chuyện đều không phải là trung khí mười phần, ngươi dám nói ngươi không bị thương?

Bạch Nột nhịn không được hỏi bá, Thành chủ, không ngăn cản bọn hắn sao?

Bá khẽ gật đầu một cái, thấp giọng nói, Xem trước lấy.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuất hiện cứu vớt Quang Minh thành, hai người bọn họ là Quang Minh thành ân nhân.

Lam Kỳ cách làm như vậy rất ném Quang Minh thành khuôn mặt.

Bá nếu không phải là thụ thương, nàng đã sớm tiến lên đem Lam Kỳ đánh một trận.

Không phải liền là một điểm biểu hiện sao? Lại còn bắt đầu chơi vô lại, không chơi nổi cũng đừng chơi, truyền ra ngoài nhân gia nhìn thế nào Quang Minh thành?

Bá nhìn xem xông lên Tiêu Y, Nếu như có thể, cũng là hy vọng nha đầu này có thể thật tốt giáo huấn hắn một trận.

Bạch Nột lắc đầu, Khó khăn!

Lam Kỳ dù sao cũng là sống mấy chục triệu năm, thực lực để ở đó, tiểu nha đầu còn không phải đối thủ của hắn...

Trên bầu trời, Lam Kỳ đứng chắp tay, cười đắc ý, Xú nha đầu. Hôm nay ta liền để ngươi biết cái gì gọi là lợi hại!

Tiêu Y nhìn xem Lam Kỳ một bộ ăn bộ dáng của mình, liền giận không chỗ phát tiết.

Quơ trường kiếm, hô to một tiếng, Lên, giết chết cái này hỗn đản đồ chơi.

Xanh thẳm kiếm quang ngút trời mà, hóa thành trăm ngàn trượng cột sáng, hung hăng đập về phía Lam Kỳ.

Chung quanh kiếm ý giống như nước thủy triều liên tục không ngừng hướng về Lam Kỳ dũng mãnh lao tới.

Tiêu Y kiếm ý, tuy nói không bằng Kế Ngôn phong mang cùng Lữ Thiếu Khanh dữ dằn.

Nhưng mà ẩn chứa trong đó trầm trọng cũng làm cho Lam Kỳ thầm kinh hãi.

Tiêu Y so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng mà sau khi kinh ngạc, Lam Kỳ khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Điểm ấy uy lực còn không làm gì được hắn.

Lam Kỳ chỉ là nhẹ nhàng phất tay, vô hình khuếch tán, chung quanh quy tắc biến động, ở bên cạnh hắn liền tạo thành một tầng bình chướng vô hình, đem Tiêu Y công kích ngăn cản tới.

Lam Kỳ đứng bất động, trên mặt nụ cười khinh thường, Chỉ bằng ngươi điểm ấy công phu mèo ba chân cũng nghĩ đối phó ta?

Ta đứng bất động, ngươi cũng không đả thương được ta.

Tiêu Y không ngừng phát động công kích, nhưng mà đều không làm gì được hắn.

Tiêu Y công kích giống như như sóng biển đập, mà Lam Kỳ giống như một khối đá ngầm, sừng sững bất động.

Hô... Đột nhiên đất bằng lên cuồng phong.

Đại bạch thân ảnh chớp động, vô số đạo Phong Nhận hướng về Lam Kỳ đánh tới, giữa thiên địa nổi lên cuồng phong gào thét.

Phong Nhận phong mang, nhưng mà vẫn như cũ không phá hết Lam Kỳ phòng ngự.

Lam Kỳ bất động như núi, cười lạnh nhìn xem Tiêu Y, Ha ha, liền chút năng lực ấy?

Nếu như là chút năng lực ấy, các ngươi có thể đi trở về bú sữa mẹ...

Ta dựa vào!

Tiêu Y giận tím mặt, Bú sữa mẹ? Ngươi có uống sữa sao?

Ngươi hồi nhỏ có uống qua nãi sao? Xem xét như ngươi loại này gia hỏa chính là không có uống sữa mới có thể tạo thành trí lực rất thấp.

Ngươi từ chỗ nào tảng đá bên trong văng ra?

Lam Kỳ nghe xong liền hiểu rồi, là nói hắn không có mẫu thân, là con hoang.

Đáng chết xú nha đầu!

Lam Kỳ trong nháy mắt phá phòng ngự, khí cấp bại phôi, lên cơn giận dữ, Ta muốn giết ngươi.

Tát vào miệng, ta nhất định phải đem miệng của ngươi xé nát.

Trong lúc hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại.

Sau một khắc, nhiệt độ chung quanh lên cao, không khí bốc cháy lên.

Ngọn lửa màu đen giống như đến từ Địa Ngục đồng dạng, đem hắn bao vây lại.

Lam Kỳ trong lòng nhảy một cái. Không chờ hắn phản ứng lại, hắn che chắn liền tại hỏa diễm chi trung vỡ tan.

Tiêu Y cùng đại bạch trong nháy mắt lập tức nắm lấy cơ hội phát động công kích.

Rống!

Đại bạch gầm lên giận dữ, lao thẳng tới Lam Kỳ, cái đuôi giống như roi sắt muốn bổ về phía Lam Kỳ.

Tiêu Y huy kiếm, trên bầu trời tinh quang lấp lóe, tiếp đó nghìn vạn đạo tinh quang oanh minh xuống.

Tiểu Hắc cũng gầm thét một tiếng, giống như một vị hỏa diễm quân vương, hai cánh chấn động, vạn thiên ngọn lửa màu đen nhào về phía Lam Kỳ.

Lăn đi!

Lam Kỳ quát to một tiếng, thân thể khí tức bộc phát, tạo thành vô hình sóng xung kích, đem Tiêu Y bọn người hung hăng đánh bay.

Nhưng mà, hắn vẫn là ngăn cản không nổi Tiêu Y công kích của bọn họ.

Đại bạch cái đuôi hung hăng quất vào trên người hắn, lực lượng cường đại chấn động.

Ngọn lửa màu đen rơi vào trên người hắn, cơ thể của Lam Kỳ tại trong ngọn lửa tan rã.

Cùng lúc đó, ngàn vạn tinh quang đem hắn bao phủ......