Thứ 3336 chương Hắn không kiên trì được cái thứ hai.

Ngươi một kẻ tàn hồn, cũng dám xuất hiện tại trước mặt bản Tiên Đế?

Xương Triết Tiên Đế khí tức ba động, phẫn nộ cùng sát ý tăng lên không ngừng, hận ý trùng thiên.

Nó cư nhiên bị Kế Ngôn dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Tiên Đế khuôn mặt bị triệt để mất hết.

Xương Triết Tiên Đế rống giận ra tay, Sâu kiến, chết!

Hướng về phía Kế Ngôn một chưởng vỗ ra, thiên địa nhấc lên vô tận yêu phong.

Hô hô trong tiếng gió, từng hạt màu đen hạt cát vô căn cứ mà hiện, hóa thành một đầu màu đen Yêu Long.

Rống!

Rít lên một tiếng, há to mồm hướng về phía Kế Ngôn cắn xuống.

Kế Ngôn thần sắc không thay đổi, không Khâu Kiếm trong tay hắn bộc phát ra kinh thiên tia sáng.

Mũi nhọn kiếm ý bỏ xuống, tại quang minh bên trong hóa thành một con thần long.

Mang theo mũi nhọn khí tức đón lấy màu đen Yêu Long.

Ầm ầm!

Hai đầu cực lớn thần long va chạm, tại thiên địa trống rỗng hóa ra cực lớn thân thể.

Màu đen hạt cát tạo thành thần long yêu dị, cường đại, thân thể so với Kế Ngôn màu trắng thần long muốn khổng lồ mấy lần.

Va chạm sau đó, dây dưa hai cái hiệp liền một ngụm đem màu trắng thần long nuốt vào trong bụng.

Thiên địa quang minh trong chốc lát tiêu thất.

Chí kiếm! Xương Triết Tiên Đế âm thanh vang lên, tràn ngập đắc ý, Trước kia ngươi không phải bản Tiên Đế đối thủ, bây giờ chỉ là một kẻ tàn hồn ngươi càng thêm không thể nào là bản Tiên Đế đối thủ.

Lần này, ngươi...

Không nói chuyện vẫn chưa nói xong, màu đen Yêu Long phát ra một tiếng tru tréo.

Sau đó vô số đạo tia sáng từ thể nội bộc phát, mũi nhọn kiếm ý xuyên thủng thân thể nó, trong khoảnh khắc chính là thủng trăm ngàn lỗ.

Sau một khắc, màu đen Yêu Long liền tại trong kiếm quang chia năm xẻ bảy, tiêu tan giữa thiên địa.

Xương Triết Tiên Đế đột nhiên rống giận, Rống, chí kiếm, ngươi đáng chết!

Nguyệt kích động đến toàn thân run rẩy, Quả nhiên là chí kiếm đại nhân, quá, thật lợi hại...

Tinh cũng là như thế, ánh mắt tràn ngập sùng bái, Thật lợi hại...

Xa xa Mộc Vĩnh cũng đối cảm khái này, Quá mạnh mẽ!

Một cái nửa bước Tiên Đế lại có thể ngạnh kháng chân chính Tiên Đế, nói ra, nhất định sẽ bị người khác làm đồ đần.

Loan Sĩ đồng ý mình, bất quá hắn ngữ khí chắc chắn, Hắn không kiên trì được cái thứ hai.

Hắn đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn chết chắc...

Xa xa Kế Ngôn mặc dù chính diện đánh tan Xương Triết Tiên Đế công kích, nhưng hắn đồng dạng không dễ chịu.

Khí thế trùng thiên, khí tức lại thêm một bước suy yếu.

Phảng phất là hai thái cực, khí thế càng ngày càng cường thịnh, khí tức ngược lại trở nên càng suy yếu.

Mộc Vĩnh không có phản bác chính mình, Không công chạy đến chịu chết, tội gì khổ như thế chứ?

Mộc Vĩnh đối với Kế Ngôn không có ác cảm, tương phản, hắn đối với Kế Ngôn chỉ có kính nể.

Cường đại người chung quy sẽ được người tôn kính.

Nhưng, coi như Kế Ngôn là Tiên Đế chuyển thế, thiên phú vô địch, khí thế vô địch.

Thực lực của hắn cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, không thể nào là chân chính Tiên Đế đối thủ.

Đáng tiếc...

Mộc Vĩnh lắc đầu, mười phần tiếc hận.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Chơi nó, giết chết nó, khi dễ ta, khi đằng sau ta không có người?

Giết chết nó, đem nó đầu chó bẻ xuống làm cái bô!

Rống, sâu kiến!

Xương Triết Tiên Đế bị tức nổi giận gầm lên một tiếng, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì sâu kiến? Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Ta gọi Mộc Vĩnh, ngươi nhớ kỹ cho ta!

Về sau nhìn thấy ta Mộc Vĩnh đều cho ta đi đường vòng!

Hỗn đản! Mộc Vĩnh tức giận đến phun máu ba lần, Tên đáng chết, Tiên Đế hẳn là giết chết hắn!

Lão thiên không có mắt sao?

Thế mà để cho loại này hỗn đản gia hỏa sống đến bây giờ.

Còn có, chó má gì Tiên Đế, liền một cái nho nhỏ hỗn đản đều giết không được, làm cái gì Tiên Đế?

Xương Triết Tiên Đế muốn đi giết chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn phong mang ánh mắt lợi hại, như mặt trời ban trưa, làm cho người không dám nhìn thẳng khí thế.

Nó trong mắt hồng quang càng thêm mãnh liệt.

Tàn hồn, chết!

Xương Triết Tiên Đế lại một lần đối với Kế Ngôn ra tay.

Ngập trời luân hồi sương mù lăn lộn, mang theo vô song sức mạnh cuốn tới, giống như cuồn cuộn hồng thủy, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Lực lượng kinh khủng những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, hết thảy đều bị hủy diệt trong bóng đêm.

Hắc ám phá diệt hết thảy.

Nhưng mà!

Trong bóng đêm, một tia ánh sáng lóe lên.

Giống như tinh tinh chi hoả.

Sau một khắc, quang minh bao phủ, liệu nguyên thiên hạ, đánh nát hắc ám.

Kế Ngôn lại một lần nữa từ trong bóng tối giết ra, lấy vô địch tư thái đánh tan hắc ám, phá giải Xương Triết Tiên Đế thế công.

Đáng chết!

Xương Triết Tiên Đế gầm thét, Chí kiếm, ngươi không cần quá phách lối!

Cho bản Tiên Đế đi chết!

Hắc ám lần nữa đánh tới, đại đạo tru tréo, quy tắc phá toái, thiên địa sụp đổ.

Kế Ngôn lần lượt bị bóng tối chỗ chôn vùi, nhưng mà hắn lại lần lượt từ trong bóng tối đánh trở lại.

Khí tức của hắn là càng ngày càng yếu, nhưng mà khí thế của hắn lại là càng ngày càng mạnh.

Mãnh liệt cường thế, tản ra quang minh tựa hồ đã vượt qua Thái Dương, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Nhìn xem Kế Ngôn lại một lần từ trong bóng tối giết ra, ngạnh sinh sinh đánh tan Xương Triết Tiên Đế công kích.

Mộc Vĩnh chấn kinh, Hắn, hắn...

Mộc Vĩnh tự nhận chính mình là một cái tỉnh táo người, sẽ không bị ngoại vật dễ dàng làm chấn kinh.

Nhưng lần này hắn bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Là người có thể làm được sự tình sao?

Mỗi một lần cho là Kế Ngôn sẽ ngã xuống, Kế Ngôn lại là đứng lên, một lần lại một lần.

Mỗi một lần đều ra nhân ý liệu, mỗi một lần đều phá vỡ người tưởng tượng.

Nhìn xem cơ thể của Kế Ngôn lung la lung lay, Mộc Vĩnh cơ thể hơi run rẩy, hắn đối với dạng này Kế Ngôn cảm thấy sợ.

Hắn, muốn thế nào mới có thể ngã xuống?

Loan Sĩ so Mộc Vĩnh trấn định rất nhiều, nhưng mà trong mắt lại là tràn đầy sợ hãi thán phục, Lợi hại, không hổ là Tiên Đế chuyển thế người!

Bất quá...

Loan Sĩ trầm mặc một chút, chậm rãi mở miệng, Hết thảy đều sẽ có một cực hạn...

Vừa mới nói xong, xa xa Kế Ngôn bỗng nhiên bay ngược, hắn ngăn cản không nổi Xương Triết Tiên Đế công kích, miệng phun máu tươi, cơ thể trọng trọng nện vào trong hỗn độn.

Thân thể của hắn quang minh tiêu thất, khí tức cũng chậm rãi suy yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Kết thúc, Loan Sĩ thở dài một tiếng, Kế Ngôn chết!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng sấm rền vang vọng đất trời.

Trong bóng tối, mây đen thật dầy đột nhiên áp xuống tới, vô số sấm sét xuyên thẳng qua trong đó.....