Thứ 3232 chương Mộc vĩnh mục đích.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để cho Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng là ngây ngẩn cả người.

Trận pháp thật tốt, làm sao lại đột nhiên mất hiệu lực?

Không, không có khả năng...

Ân Minh Ngọc trước hết nhất phản ứng lại, nàng hai tay ôm đầu, không thể tin được.

Thế giới này, như trước vẫn là cái kia sụp đổ thế giới?

Chính mình ở vào một cái không bình thường thế giới?

Trùng hợp, cũng là trùng hợp a!

Ân Minh Ngọc rất sụp đổ, nàng muốn khóc, nàng cảm nhận được thế giới này đối với nàng ác ý.

Nàng nói trận pháp sẽ không xảy ra vấn đề, có thể ngăn cản được đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói trận pháp rất kiên cố, không có vấn đề.

Nàng một trận cảm thấy ổn, miệng quạ đen cái danh xưng này sẽ cách nàng mà đi.

Vạn vạn không nghĩ tới cuối cùng nhưng lại là như vậy kết quả.

Quản Vọng há to mồm, nhìn xem màu đen luân hồi sương mù giống như nước biển chảy ngược một dạng từ trên trời giáng xuống, điên cuồng tràn vào.

Tại luân hồi trong sương mù, đọa thần tiên ma quái vật tiếng gào thét, tiếng gầm gừ bên tai không dứt.

Bọn chúng giống như nhào về phía bãi nhốt cừu ác lang, thèm nhỏ nước dãi, hận không thể đem lâu An Thành bên trong người toàn bộ xé nát, gặm nuốt.

Quản Vọng theo bản năng đạo, Phát, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt âm trầm, Còn có thể cái gì? Trận pháp bị người phá hủy.

Mã Đức, không nghĩ tới hắn ác như vậy...

Đám người phản ứng lại, kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Trận pháp, là, là Mộc Vĩnh phá hư?

Trừ hắn, còn có thể là ai?

Làm sao có thể? Quản Vọng không thể tin được, hắn nhịn không được nói, Hắn tại sao phải làm như vậy?

Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?

Lương tâm a, lương tâm của hắn đâu?

Mặc dù là người tu luyện, muốn làm sát phạt quả đoán, không thể lòng dạ đàn bà, lề mề chậm chạp.

Nhưng cùng có lương tâm hay không không có khác nhau.

Mộc Vĩnh nguyện ý thiết lập lâu An Thành, thu lưu không nhà để về các Tiên Nhân, đủ để chứng minh hắn không phải một người xấu.

Cho nên, Quản Vọng không rõ.

Ai, chính ngươi hỏi hắn a. Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài.

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, Mộc Vĩnh thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mộc Vĩnh biểu lộ đạm nhiên, tựa hồ phát sinh hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Nhìn xem như thế lạnh nhạt Mộc Vĩnh, Quản Vọng trong nháy mắt không biết như thế nào mở miệng.

Hoặc có lẽ là, trong lòng của hắn có một chút như vậy điểm kính sợ.

Mộc Vĩnh thần bí khó lường, không biết hắn muốn làm gì.

Tiêu Y lớn mật rất nhiều, trực tiếp hỏi, Là ngươi phá hủy trận pháp?

Không tệ!

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, biểu lộ không có biến hóa chút nào, giống như chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Quả nhiên là hắn!

Quản Vọng ánh mắt trở nên sắc bén, hắn lớn tiếng hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Mộc Vĩnh không có trả lời Quản Vọng vấn đề này, mà là nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, Nghĩ đến ngươi sẽ không đứng nhìn đứng xem.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, rất khó chịu, Ta quản bọn họ chết sống.

Đúng vậy a, Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Sống chết của bọn hắn không cần quan tâm.

An dật hơn hai nghìn năm, là thời điểm cùng bọn chúng liều mạng.

Tiêu Y đột nhiên phản ứng lại, một màn này giống như đã từng quen biết.

Nàng chỉ vào Mộc Vĩnh, Ta dựa vào, ngươi, ngươi làm như vậy, hay là muốn vì ngươi sư phụ báo thù?

Phía trước độn giới hắn cũng là làm như vậy, vì để cho độn giới người cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng, trực tiếp đem độn giới làm hỏng đi.

Chân chính ngoan nhân!

Bây giờ cũng là như thế, phá hư trận pháp, để cho lâu An Thành bại lộ tại đọa thần tiên ma quái vật trước mặt.

Lâu An Thành người không cách nào tránh lui, bị thúc ép phía dưới, chỉ có thể cùng đọa thần tiên ma quái vật liều mạng.

Mộc Vĩnh mặt lạnh không nói gì, nhưng mà ngầm thừa nhận đã đợi thế là thừa nhận.

Tê... Quản Vọng, Ân Minh Ngọc biết Mộc Vĩnh ý đồ sau đó, nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Nhìn xem Mộc Vĩnh ánh mắt mang tới sâu đậm kiêng kị, thậm chí còn có mấy phần kính sợ.

Gia hỏa này, điên rồi!

Lâu An Thành từng có chục triệu người, mở ra trận pháp phóng đọa thần tiên ma quái vật đi vào, đến lúc đó ở đây sẽ máu chảy thành sông, tử thương thảm trọng.

Có thể mặt không đổi sắc hạ thủ, tâm cảnh tuyệt không phải người thường tất cả.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Mộc Vĩnh, hắn cũng không khỏi không bội phục Mộc Vĩnh.

Tiện a! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi thực sự là một cái tiện nhân!

Ngươi là một điểm mặt mũi đều không cần sao?

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Ta cùng đọa thần tiên ma quái vật thế bất lưỡng lập, ý nghĩa sự tồn tại của ta chính là đưa chúng nó triệt để xóa đi, sư phụ báo thù!

Ngữ khí bình thản, trong lời nói kiên quyết lại là đinh tai nhức óc.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ huynh, ngươi ta cũng là cùng một loại người, ta tin tưởng ngươi có thể lý giải khổ tâm của ta.

Ta hiểu ngươi cái xẻng xẻng, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn mắng, Đừng làm loạn kéo a, ta và ngươi không phải cùng một loại người.,

Ta người này có lòng thương người, có lương tri, thích sĩ diện, da mặt mỏng, không làm được loại này phát rồ chuyện tới.

Mộc Vĩnh không có sinh khí, ngược lại cười lên, Nếu như sư phụ ngươi xảy ra chuyện, ta tin tưởng ngươi lại so với ta điên cuồng hơn....

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, Không có khả năng, ta chỉ biết tổ chức lớn đặc biệt xử lý.

Ta sẽ tiếp nhận thực tế, biết người chết không thể sống lại, không thể cả một đời đều sống ở trong cừu hận, phải hướng nhìn đằng trước, sinh hoạt còn phải tiếp tục...

Ha ha...

Mộc Vĩnh cười, cười rất lớn tiếng, ánh mắt lại là càng nhiều thưởng thức.

Cùng Lữ Thiếu Khanh giao thủ lâu như vậy, Mộc Vĩnh bao nhiêu thăm dò một chút Lữ Thiếu Khanh làm người.

Biết Lữ Thiếu Khanh trọng tình trọng nghĩa, không giống mặt ngoài nói như vậy không quan tâm.

Cho nên, hắn mới có thể mở ra trận pháp, để cho lâu An Thành bại lộ tại trước mặt đọa thần.

Hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ngươi ha ha cọng lông, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện, Ta ghét nhất chính là các ngươi loại này ha ha đảng!

Ngươi lại ha ha thử xem?

Có tin ta hay không lập tức giết chết ngươi?

Mộc Vĩnh không có để ý, hắn liếc mắt nhìn nơi xa, thân ảnh biến mất, Tới...

Nơi xa luân hồi trong sương mù đột nhiên lăn lộn đến càng thêm lợi hại, khí tức đáng sợ từ xa đến gần.

Thân ảnh khổng lồ tại luân hồi trong sương mù lướt qua.

Rống...

Đọa thần tiên ma quái vật bên trong nửa bước Tiên Đế xuất hiện.....