Thứ 3030 chương Chuẩn bị xuất phát.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm bên trong mang theo lửa giận nồng đậm, chỉ là nghe liền đã trong đầu phác hoạ ra Lữ Thiếu Khanh bộ dáng tức giận.

Tiêu Y rụt cổ một cái, le lưỡi, Quả nhiên có rời giường khí.

May mắn, may mắn...

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc thấy thẳng im lặng.

Ân Minh Ngọc nhịn không được chửi bậy, Thật hèn hạ.

Quản Vọng thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Loan Sĩ không dễ chọc, Lữ Thiếu Khanh càng không tốt gây.

Hai người đối đầu, cũng coi như là con rùa đối với rùa đen.

Cảm thấy trốn qua một kiếp Quản Vọng oán trách lên Tiêu Y, Ngươi nha đầu này, quá lỗ mãng.

Ngươi biết ngươi đang làm gì?

Tiêu Y cười rất đắc ý, Biết a, để cho hắn đi hô nhị sư huynh rời giường, đây không phải là một biện pháp tốt sao?

Quản Vọng im lặng nhìn qua Tiêu Y, Ngươi không sợ hắn gây phiền phức cho ngươi?

Yên tâm đi, Tiêu Y lòng tin tràn đầy, Hắn vì lấy lòng nhị sư huynh, đối với ta cũng biết khách khí.

Coi như hắn suy nghĩ tìm ta phiền phức, nhưng cũng không đến nỗi ở thời điểm này. Hắn cũng không muốn cho nhị sư huynh tìm được cớ.

Quản Vọng há hốc mồm, cuối cùng không thể không đóng lại.

Không thể không nói, Tiêu Y thấy rất rõ ràng, biết Loan Sĩ trong lòng suy nghĩ, từ đó không có sợ hãi.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Coi như số ngươi gặp may.

Tiêu Y khinh bỉ nhìn xem nàng, Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là tự tin.

Sau đó đắc ý lung lay đầu, Hết thảy đều tại trong tính toán của ta.

Kế của ngươi tính toán? Ân Minh Ngọc cười lạnh không thôi, Gặp may mắn liền đi vận.

Ngươi nếu là thất bại, kèm thêm hai người chúng ta đều sẽ bị ngươi liên lụy.

Ân Minh Ngọc oán khí tràn đầy, kém chút bị hại chết, càng nghĩ càng giận, dứt khoát căm tức nhìn Tiêu Y, Ngươi về sau làm việc có thể hay không cẩn thận một chút? Lỗ mãng!

Tiêu Y bĩu môi, Chỉ cần ngươi cái miệng quạ đen này bất loạn nói, ta tuyệt đối không có khả năng thất bại.

Ân Minh Ngọc tức chết, Ngươi ngoại trừ cái này ngươi còn có thể nói cái gì?

Ta không phải là miệng quạ đen!

Ân Minh Ngọc hận không thể dắt Tiêu Y lỗ tai, tại bên tai nàng thật tốt gào thét.

Ngươi chính là!

Ân Minh Ngọc càng khí, Ta là? Nếu như ta nói ngươi bây giờ thất bại, ngươi nói thế nào?

Còn có thể thất bại hay sao? Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể gây phiền phức cho ngươi?

Tiêu Y biến sắc, trực tiếp nhào tới, Ngươi câm miệng cho ta!

Mà lúc này, Loan Sĩ âm thanh từ đằng xa truyền đến, Là sư muội của ngươi để cho ta tới gọi ngươi, phòng ngừa ngươi ngủ quên.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh thanh âm tức giận truyền đến, Ngu xuẩn, lăn tới đây cho ta!

Tiêu Y cả người cứng đờ tại chỗ, sắc mặt vụt một cái trắng.

Xong!

Tiêu Y tuyệt vọng nhìn qua Ân Minh Ngọc, hận hận nói, Ngươi quả nhiên là miệng quạ đen.

Tiêu Y thận trọng đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Nhị sư huynh, ngươi nghe ta giảng giải.

Đồng thời ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hàng vạn hàng nghìn không cần vứt xuống ta.

Ngu xuẩn, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng, xông lại cho Tiêu Y một cái búa, Ngươi dạng này tính cách sao có thể thành sự?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Loan Sĩ đạo, Ngươi đánh thức ta, ta còn chưa ngủ đủ, ta còn muốn thời gian mười năm.

Loan Sĩ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh khó chịu trừng mắt ngược trở về, Ta cũng không phải không đi, ta phải nuôi tinh súc duệ, làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

Ta cũng không muốn đần độn đi lên chịu chết.

Loan Sĩ không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn là tản mát ra băng lãnh khí tức, cho người ta một loại càng ngày càng cảm giác nguy hiểm.

Bên cạnh Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người cảm thấy áp lực lớn lao.

Trong cảm giác của bọn họ, Loan Sĩ lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, đem mọi người thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh không có cảm nhận được chút nào áp lực, hắn hừ một tiếng, Được chưa, ta lui nhường một bước.

Bất quá tại thượng trước khi đi, ta giáo hảo tên ngu ngốc này, để cho nàng biết tuân theo quy củ mới được, bằng không thì đi lên dễ dàng gây họa...

Gây họa hại chết ta không việc gì, liền sợ sẽ làm hư đại sự của ngươi, ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Quản Vọng bụm mặt, cảm giác có dạng này đồng hương không có cách nào gặp người.

Loại lời này nhiều lắm da mặt dày mới có thể nói được đi ra?

Loan Sĩ tản mát ra khí tức càng nguy hiểm, lạnh lùng nói, Ngươi việc vặt hơi nhiều, xem ra giết bọn hắn mới có thể để cho ngươi không cần lãng phí ở trên những chuyện vụn vặt kia.

Đỏ tươi ánh mắt đảo qua Tiêu Y, Quản Vọng bọn người.

Bị quét qua mấy người trong lòng nhảy lên kịch liệt, tựa hồ đã ngửi được khí tức tử vong.

Bọn hắn không có hoài nghi Loan Sĩ mà nói, Loan Sĩ thật sự sẽ ra tay giết bọn hắn.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Không nhân tính, cầm thú.

Lòng dạ hẹp hòi, ngươi vẫn là người sao?

Loan Sĩ không có sinh khí, mà là cười lạnh, Ta là đọa thần, là trong miệng ngươi quái vật.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất đắc dĩ.

Loan Sĩ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, lý trí tỉnh táo đến dọa người.

Hắn mọi việc đều thuận lợi miệng pháo tại trước mặt Loan Sĩ không được nửa điểm tác dụng.

Miệng của hắn pháo, ngay cả ma quỷ tiểu đệ đều chịu không được, Loan Sĩ lại có thể chịu đựng được.

Phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh trên mặt khó chịu đạo, Hừ, ta chúc ngươi sau này đột phá Tiên Đế thời điểm thất bại.

Loan Sĩ bất vi sở động, Dài dòng xong chưa?

Bây giờ xuất phát!

Còn không có! Lữ Thiếu Khanh kêu, Ta còn không có bảo ta sư huynh.

Hắn không đi, trong lòng ta hốt hoảng, hắn bây giờ ra ngoài du lịch, ta muốn một chút thời gian tìm....

Lời còn chưa nói hết, Kế Ngôn thân ảnh vèo một cái xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Loan Sĩ mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh:......

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, sau đó lại nói, Ta còn muốn kêu lên Nguyệt tỷ tỷ, nàng đi cùng trong lòng ta mới không hoảng hốt...

Vẫn là một dạng, vừa mới nói xong, nguyệt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, Ngươi tại sao còn chưa đi? Chết khuôn mặt vô lại lưu tại nơi này có ý tốt sao?

Đám người:.....

Loan Sĩ cái trán gân xanh giật giật, hắn lạnh giọng mở miệng, Xuất phát!

Sau đó không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trong tay trong nháy mắt xuất hiện vô số phép trừ khí, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Một cái truyền tống trận trong khoảnh khắc tạo thành.

Đi vào!

Ngươi trước tiên....