Thứ 3355 chương Cần chân chính cắt chém.

Lữ Thiếu Khanh đi tới chỗ xa hơn, chung quanh đều là hỗn độn sương mù, tràn ngập quanh quẩn, thỉnh thoảng còn có hỗn độn sóng triều chập trùng.

Hắn tìm một cái an toàn một điểm địa phương, sau đó lại bố trí mấy cái trận pháp, để cho chính mình ẩn núp trong đó.

Hết thảy chuẩn bị sau khi xuống hắn khoanh chân ngồi xuống, tiến nhập trong thế giới của mình.

Sau khi đi vào, hắn phát hiện mình thế giới bên trong đầy lớn nhỏ không đều vết rách.

Không gian vết rách chằng chịt nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Thế giới của hắn giống một cái vỡ tan đồ sứ, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, Thực sự là thảm a!

Chớ nhìn hắn còn có thể bên ngoài nhảy nhót tưng bừng, trên thực tế thương thế của hắn cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Đầu tiên là bị Xương Triết Tiên Đế đánh gần chết, Hồng Uyên Tiên Đế lại đến thò một chân vào, nổ hắn kém chút đi gặp quá nãi.

Cứ việc quá trình bên trong có thể thôn phệ Hồng Uyên Tiên Đế, Xương Triết Tiên Đế năng lượng, nhưng mà những năng lượng này để cho hắn khôi phục có hạn.

Vừa không lâu lại bị hãn Từ Tiên Đế mắng rồi một lần, thương thế lại tăng thêm mấy phần.

Hắn còn có thể sống nhảy nhảy loạn, thế giới này còn có thể duy trì không sụp đổ đã coi như hắn lợi hại.

Chân chính Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân.

Số khổ a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Tiên Đế phía trên còn có đại ca.

Làm cái gì vậy đâu...

Địch nhân cường đại giống như không nhìn thấy phần cuối, thời gian này không có cách nào qua.

Sâu đậm cảm khái một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, thấp giọng tự nói, Là thời điểm chân chính cắt...

Thiên đạo bỗng nhiên xuất hiện, làm hắn trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Dù là chính nghĩa thiên đạo, thương cũng xuất hiện, nhưng trong lòng của hắn bất an từ đầu đến cuối không có đánh tan.

Vì để phòng vạn nhất, hắn hay là muốn làm nhiều điểm chuẩn bị.

Trong đó, hắn muốn cùng thế giới của hắn chân chính cắt chém mới được.

Bằng không thì...

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn phía dưới.

Phía dưới là sinh mệnh chi thụ.

Thời khắc này sinh mệnh chi thụ hơi hơi tản mát ra tia sáng, tạo thành một cái không thể nào trong suốt vòng phòng hộ, đem phụ cận vài dặm Phạm Vi bao vây lại.

Tiêu Y, Quản Vọng bọn người ở tại được an trí ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài chiến đấu, thế giới của hắn ở đây chịu ảnh hưởng.

Đủ loại thiên tai không ngừng, vỡ tan sụp đổ, thậm chí từng mảng lớn địa phương không gian tiêu thất.

Tiêu Y bọn người bị che chở, cũng không có xuất hiện quá nhiều vấn đề.

Đến nỗi Tiên giới bọn nhỏ, bọn chúng nhưng liền không có đãi ngộ tốt như vậy.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bị tổn thương sẽ phản hồi đến thế giới bên trong.

Cho nên, tại Tiên giới bọn nhỏ sau khi đi vào, thế giới này thiên tai thường xuyên phát sinh.

Chấn động núi lở, gió lốc hồng thủy các loại, đủ loại tai hại để cho Tiên giới bọn nhỏ không ngừng kêu khổ, tử thương thảm trọng.

Cái này cũng là không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh chính mình cũng không để ý tới, nơi nào còn nhớ được thế giới này người.

Bất quá cùng phía ngoài Tiên giới so sánh, Lữ Thiếu Khanh thế giới này khá tốt.

Ít nhất Tiên giới bọn nhỏ sẽ không lập tức chết mất.

Đương nhiên!

Nếu như tiếp qua một chút thời gian, Lữ Thiếu Khanh nếu như không có người, thế giới này có lẽ sẽ đi theo hủy diệt.

Trong thế giới này người đồng dạng đi theo hủy diệt.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh lo lắng người có lòng có thể từ thế giới của hắn truy tung đến hắn đại nhi.

Đó là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Cho nên, bất kể như thế nào, hắn đều muốn cắt chém, đem chính mình cùng thế giới này chia cắt ra tới.

Phía trước đã đã làm, cứ việc không có triệt để chia cắt, nhưng ít ra có thể làm cho đại nhi cùng thế giới của hắn thành lập liên hệ.

Tình huống hiện tại là, hắn và thật lớn dùng chung một gốc sinh mệnh chi thụ.

Nếu như thời gian đầy đủ, hắn có thể từ từ để cho đại nhi triệt để chưởng khống sinh mệnh chi thụ, để cho thế giới này cũng biến thành đại nhi thế giới.

Nhưng mà thời gian không đủ.

Dù là phía trước tinh nguyệt Tiên Đế cho hắn thời gian, vẫn là một dạng không đủ.

Hắn cùng thế giới này ràng buộc quá sâu, dù là một mực đang cố gắng, đang nghĩ biện pháp.

Đại nhi cũng bất quá là đã chiếm bốn thành không đến.

Tiến triển quá chậm, bây giờ thời gian không đủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lựa chọn cắt chém.

Nhìn phía dưới Tiêu Y mấy người, Lữ Thiếu Khanh không có đi cùng bọn hắn đánh đối mặt, mà là ánh mắt dần dần kiên định.

Thân ảnh của hắn lóe lên, ý thức tiến vào trong sinh mệnh chi thụ.

Phụ thân...

Sinh mệnh chi thụ bên trong đại nhi truyền đến một cỗ vui sướng.

Nhưng rất nhanh lại truyền tới lo nghĩ.

Tại dạng này dưới trạng thái, không cần Lữ Thiếu Khanh nói cái gì, hắn đại nhi biết tất cả.

Đại nhi trong ý niệm mang theo nồng nặc lo lắng, Phụ thân, ngươi làm như vậy sẽ rất nguy hiểm...

Không có việc gì! Lữ Thiếu Khanh trấn an con của mình, Tiếp đó ngươi chính là thiên đạo, ngươi tới bảo vệ ta.

Nếu như lần này đánh thắng, hắn có Tiên Đế sư huynh, tỷ tỷ, còn có thiên đạo nhi tử, hắn có thể tại đi ngang.

Nếu như thua, hết thảy còn có ý nghĩa sao?

Đến đây đi! Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều ưu sầu thiện cảm, trực tiếp bắt đầu, Chúng ta bắt đầu phân liệt...

Tất nhiên không có cách nào đem sinh mệnh chi thụ toàn bộ cho đại nhi.

Như vậy thì đem đại bộ phận cho đại nhi, hắn lưu lại một bộ phận.

Cũng chính là nói đem một gốc sinh mệnh chi thụ chia hai khỏa.

Lữ Thiếu Khanh đem hắn xưng là phân liệt.

Tiêu Y bọn người chờ tại sinh mệnh chi thụ phía dưới, xuyên thấu qua không tính trong suốt vòng bảo hộ nhìn xem bên ngoài thiên băng địa liệt, trong lòng bọn họ vô cùng lo lắng.

Đột nhiên đi tới nơi này, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn hắn đều biết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhất định tại cùng Tiên Đế chiến đấu.

Kết quả như thế nào, bọn hắn không biết được, chỉ có thể ở đây lo lắng.

Liền tại bọn hắn lo nghĩ lúc, sau lưng sinh mệnh chi thụ đột nhiên chập chờn, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức từ sinh mệnh chi thụ bên trên tràn ngập ra.

Hai, nhị sư huynh!?

Thiếu khanh?

Cỗ khí tức này là quen thuộc như vậy, đám người nhao nhao giật mình.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, sinh mệnh chi thụ không ngừng chập chờn, cành lá điên cuồng lớn lên, rất nhanh tại phía trên nhất chỗ đó khai ra một đóa kiều diễm hoa tươi, mùi thơm ngát thấm người!

Đủ mọi màu sắc hoa tươi nhanh chóng lớn lên, cuối cùng kết thành một trái.

Dưa chín cuống rụng, trái cây trong nháy mắt rớt xuống, không có vào bên trong lòng đất, sau một khắc, giống nhau như đúc sinh mệnh chi thụ mọc ra......