Thứ 3205 chương Ta muốn đánh cược với ngươi.

Rống!

Gầm lên giận dữ, âm thanh rung chuyển trời đất.

Trong bóng tối, một cái lợi trảo từ phía dưới nhô ra tới, nhiếp nhân tâm phách.

Nhanh, mau trốn!

Trốn a...

Mẹ a...

Tới nơi này mấy vị tiên nhân tu sĩ lập tức sợ tè ra quần.

Cầm đầu đại ca càng là dựa vào của mình là Thiên Tiên thực lực, trốn được nhanh nhất, chạy xa nhất, đem đồng bạn xa xa để qua sau lưng.

Bất quá cũng vô dụng.

Đọa thần tiên ma quái vật cực lớn lợi trảo che khuất bầu trời, đem một phương thiên địa bao phủ.

Mặc cho cái này một số người chạy lại xa cũng trốn không thoát bàn tay tâm.

Hô!

Lợi trảo thu hẹp, thu hồi hố đen lớn bên trong, đi tới nơi này mấy người biến mất không còn tăm tích.

Nhìn thấy như thế sợ hãi một màn, Quản Vọng bọn người không nói gì không nói.

Song phương có thể không tại cùng một thế giới, nhưng Quản Vọng bọn người có thể cảm thụ được duỗi ra móng nhọn đọa thần tiên ma quái vật là một tôn nửa bước Tiên Đế.

Tiềm phục tại trong bóng tối, thực lực kinh khủng nửa bước Tiên Đế.

Phảng phất đem cực lớn động sâu trở thành sào huyệt của nó.

Lại hoặc là!

Quản Vọng ngờ tới, Sẽ không phải là ở đây thủ vệ a?

Cực lớn động sâu là Đăng Thiên Thê xuất hiện địa phương, một tôn nửa bước Tiên Đế đọa thần thủ vệ cũng không phải không có khả năng.

Thậm chí, có lẽ có càng nhiều đọa thần nửa bước Tiên Đế.

Ai! Phục Thái lạnh lắc đầu, đánh giá mấy cái kia tiên nhân, Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

Tiên giới hoàn cảnh lớn không được, tiên nhân sinh tồn hoàn cảnh ác liệt.

Đọa thần tiên ma quái vật ngang ngược Tiên giới, rất nhiều nơi đã trở thành cấm địa.

Cái này một số người thông minh một chút liền nên thật tốt cẩu lấy.

Mà không phải chạy đến suy nghĩ tầm bảo.

Tiêu Y thở dài, lần nữa ghé vào đại bạch trên đầu, Ai, còn tưởng rằng có trò hay nhìn, cũng liền chút năng lực ấy.

Xa xôi ngàn dặm chạy tới đưa đồ ăn, thật là ngu...

Ha ha... Bên cạnh Ân Minh Ngọc phát ra tiếng cười lạnh, đắc ý nhìn xem Tiêu Y.

Như thế nào? Ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể nhìn thấy ngươi hai vị sư huynh?

Ngu xuẩn!

Nhìn thấy một cái nửa bước Tiên Đế đọa thần đều coi là tốt, ngươi còn tưởng rằng có thể nhìn thấy sư huynh của ngươi?

Ân Minh Ngọc bất kể mấy cái kia chết đi tiên nhân, nàng càng thêm quan tâm là chính mình miệng quạ đen.

Mới vừa nói xong sau, hình ảnh biến hóa, dọa đến nàng kém chút lại muốn trùng hợp.

Hiện tại xem ra không phải trùng hợp, chỉ cần không phải nhìn thấy Tiêu Y hai vị sư huynh, đều không phải là trùng hợp, đều không đủ lấy chứng minh nàng là miệng quạ đen.

Cho nên, nàng phải vững vàng bắt được tới một điểm này phản bác Tiêu Y, triệt để chắn Tiêu Y miệng.

Để cho Tiêu Y sau này cũng không còn dám nói mình chính là miệng quạ đen.

Tiêu Y ngẩng đầu lên, nhìn xem đắc ý Ân Minh Ngọc, khinh thường nói, Cắt, còn sớm đâu.

Miệng quạ đen của ngươi còn không có phát lực.

Còn không có phát lực?

Ân Minh Ngọc khí cười, chỉ vào hình ảnh đạo, Ngươi đã nói, chỉ cần ta nói, sư huynh của ngươi sẽ xuất hiện.

Kết quả đây? Xuất hiện không có?

Ta nói qua ta không phải là miệng quạ đen, không có khả năng bởi vì ta nói, bọn hắn liền xuất hiện trong hình.

Vừa rồi đã nói qua, đến bây giờ đã qua lâu như vậy, sư huynh của ngươi cái bóng cũng không thấy, ngươi còn muốn nói ta là miệng quạ đen?

Tiêu Y lẩm bẩm, Ngươi kích động như vậy làm gì?

Kích động?

Ân Minh Ngọc kém chút lại nổ.

Ta có thể không kích động sao?

Ta một đại mỹ nữ không nói là Tiên giới đệ nhất mỹ nữ, nhưng ít ra cũng là xếp hàng đầu mỹ nữ.

Bị ngươi vu khống thành miệng quạ đen, thậm chí là quạ đen Đại Đế, treo lên ngoại hiệu như vậy, nàng sau này như thế nào hỗn, làm sao gặp người?

Vừa nghĩ tới về sau người khác nhìn thấy chính mình liền hô một câu miệng quạ đen hoặc quạ đen Đại Đế, Ân Minh Ngọc trong lòng liền thấm đến hốt hoảng.

Cho nên, nhất định phải giải quyết triệt để vấn đề này.

Ân Minh Ngọc nhìn chằm chằm Tiêu Y ánh mắt lộ ra kiên định, Ngươi dám không dám cùng ta đánh cược?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, Đánh cuộc gì?

Ân Minh Ngọc chỉ vào xa xa hình ảnh, nghiêm túc nghiêm túc, Ta nếu là nói lại lần nữa, trong vòng nửa canh giờ sư huynh của ngươi chưa từng xuất hiện trong hình, coi như ngươi thua, về sau ngươi không bao giờ cho phép tại ta mặt nhấc lên miệng quạ đen ba chữ, có dám hay không?

Tiêu Y cảm thấy Ân Minh Ngọc nghiêm túc, nháy mắt mấy cái, Chỉ đùa một chút mà thôi, không đến mức chơi như thế lớn a?

Ân Minh Ngọc giận dữ, nói đùa?

Đối với ngươi mà nói là nói đùa, với ta mà nói là ức hiếp.

Hôm nay nhất định phải đem loại này ức hiếp kết thúc.

Nàng tiến lên một bước, tiếp cận Tiêu Y, sát khí đằng đằng, Ngươi không dám?

Tiêu Y khoát khoát tay, Không đến mức, không đến mức...

Sau đó đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi khuyên nhủ nàng a, không cần thiết chơi lớn như vậy.

Ân Minh Ngọc tiến lên nữa một bước, cười lạnh một tiếng, cố ý khích đem, Ngươi quả nhiên là sợ.

Quản Vọng mở miệng, Minh Ngọc, không cần đánh cược.

Tiêu Y nói, Đúng vậy a, đến lúc đó đánh cược ngươi thua, ngươi nhưng không có bất kỳ viện cớ.

Liên tục trùng hợp hai chữ ngươi cũng không thể nói, ta là vì ngươi tốt.

Dựa vào!

Nhìn xem Tiêu Y cái kia trương nhìn xem chân thành khuôn mặt, Ân Minh Ngọc muốn xé Tiêu Y.

Quản Vọng cũng không lời nhìn qua Tiêu Y, cùng hỗn đản tiểu lão hương giống nhau.

Đáng giận, Ân Minh Ngọc tức giận đến muốn nổ, chỉ vào Tiêu Y hét lớn, Bớt nói nhiều lời, cùng ta đánh cược!

Bằng không thì ta không buông tha ngươi!

Nhất định phải cường ngạnh, nhất định phải hôm nay phá hỏng Tiêu Y miệng.

Tốt, Tiêu Y ngồi thẳng, nhìn chằm chằm Ân Minh Ngọc, Ngươi suy nghĩ kỹ càng a, ta thua không có cái gì thiệt hại, ngươi thua lời nói...

Ta sẽ không thua! Ân Minh Ngọc quả quyết đánh gãy Tiêu Y mà nói, chỉ vào Tiêu Y, Ngươi thề, ngươi nếu bị thua, ngươi vĩnh viễn không cho phép ở trước mặt ta xách miệng quạ đen cùng quạ đen Đại Đế!

Tốt, Tiêu Y không chần chờ chút nào, phát xong thề sau đó, nói với nàng, Ta liền không để ngươi thề, đến lúc đó nhìn lương tâm của ngươi.

Nhìn thấy Tiêu Y thề, Ân Minh Ngọc lạnh lùng mở miệng, Rất tốt!

Tiếp đó nàng hít sâu một hơi, chỉ vào xa xa mặt hồ, Ta nói ngươi hai vị sư huynh sẽ xuất hiện...

Sau khi nói xong, nàng trước tiên nhìn chằm chằm hình ảnh, trong lòng âm thầm cầu nguyện.....