Thứ 3012 chương Bởi vì hắn là Thánh Chủ.

Dắt chó?

Đám người đầu tiên là sững sờ, rất nhanh phản ứng lại.

Cảm thụ một chút xa xa chiến đấu.

Loan Sĩ thần sắc nhẹ nhõm, trong lúc phất tay tràn đầy bá khí.

Không có bởi vì côn dao là nữ nhân mà thủ hạ lưu tình.

Đem côn dao đánh liên tục thổ huyết, cực kỳ chật vật.

Đang lúc mọi người trong mắt, Loan Sĩ là đã chiếm thượng phong, nhưng không có lộ ra nghiền ép chi thế.

Bọn hắn nhìn không ra Loan Sĩ là Lưu Thủ.

Nhìn thế nào cũng giống như Loan Sĩ sử xuất toàn lực, côn dao mặc dù gian khổ, nhưng vẫn là có thể chống đỡ tiếp.

Làm sao có thể? Ân Minh Ngọc theo bản năng mở miệng, Hắn, hắn còn Lưu Thủ?

Nhìn không ra a? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua đám người.

Đại gia nhao nhao gật đầu.

Bọn họ đích xác nhìn không ra.

Tiêu Y cười hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đã nhìn ra?

Có thể nói một chút sao?

Đám người vểnh tai, nín thở ngưng thần, dự định nghe một chút Lữ Thiếu Khanh nói như thế nào.

Dính đến nửa bước Tiên Đế, có thể học thượng một chút điểm, đối với chính mình cũng là có chỗ tốt rất lớn.

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Ta cũng không nhìn ra.

Phốc!

Đám người muốn thổ huyết.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập ai oán, hận không thể thổ huyết phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, quá muốn ăn đòn.

Quản Vọng cắn răng, Hỗn đản, ngươi nhìn không ra, ngươi dựa vào cái gì nói hắn Lưu Thủ?

Liền xem như đọa thần nửa bước Tiên Đế, cũng không nhất định mạnh đến không thể ngăn cản.

Dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong.

Ngươi còn phải hay không người?

Chỉ bằng hắn là Thánh Chủ a! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí nhẹ nhàng, lại mang theo nghiêm túc, Không quan hệ hắn có phải hay không đọa thần.

Thánh Chủ Loan Sĩ là một cái duy nhất để cho Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ sâu đậm gia hỏa.

Tại hạ giới, hắn trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào Đại Thừa kỳ, phá vỡ tiền nhân ghi chép.

Nếu như không phải hắn cùng Kế Ngôn có chút đặc thù, không chắc chắn có thể hơn được Thánh Chủ.

Còn nữa!

Rơi vào hắc ám, không có mất đi tâm trí, không có trở thành hắc ám chó săn.

Chỉ là điểm này Loan Sĩ liền đã siêu việt 99.99% người.

Lấy nửa bước Tiên Đế thực lực đối phó một cái bình thường nửa bước Tiên Đế, còn có thể đánh lâu như vậy, không nương tay, Lữ Thiếu Khanh nghĩ không ra có khác biệt khả năng.

Mọi người im lặng.

Quản Vọng cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, Cũng bởi vì cái này?

Đương nhiên!

Hắn làm như vậy vì cái gì? Quản Vọng khinh bỉ, là tuyệt không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Có thể mau chóng kết thúc chiến đấu còn muốn kéo lấy ở đây, hắn ưa thích lãng sao?

Dĩ nhiên không phải, Lữ Thiếu Khanh nói ra nguyên nhân, Hắn đang diễn trò a, diễn kịch cho ta xem.

Ngươi càng ngày càng thái quá. Quản Vọng rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, ánh mắt của hắn trở nên hung ác, Ngươi nói hươu nói vượn, đùa chúng ta?

Cắt!

Lữ Thiếu Khanh lười nhác giảng giải, bước ra một bước, thân ảnh biến mất.

Sau đó thanh âm của hắn ở trong thiên địa vang vọng, Dựa vào, các ngươi mấy tên phế vật này, còn bắt không được bọn hắn?

Ta ngược lại muốn nhìn ba người các ngươi ai cùi bắp nhất?

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, nguyệt bên kia trong nháy mắt phát lực.

Một vòng nguyệt nha bỗng nhiên xuất hiện ở trên trời, ánh trăng trong sáng đem thiên địa thôn phệ.

Vốn là đã rất tồi tệ Kim Hoa lập tức hét thảm lên.

Ngay từ đầu hắn đã bị nguyệt đả thương, trạng thái không tốt, đằng sau lại tại cùng Kế Ngôn trong chiến đấu thể xác tinh thần mỏi mệt, cực lớn tiêu hao hắn tình trạng.

Nguyệt thực lực mạnh hơn hắn, đè lên hắn, thêm một bước tiêu hao hắn.

Bây giờ nguyệt đột nhiên phát lực, Kim Hoa bất ngờ, kêu thảm một tiếng, cơ thể biến mất ở trong từ trên trời giáng xuống nguyệt quang.

A!

Kêu thảm sau đó, tựa hồ tiêu thất, nhưng mà tại trong ánh sáng, cơ thể của Kim Hoa đột nhiên trở nên cực lớn, hóa thành trong thiên địa cự nhân.

Đi chết!

Treo lên màu bạc nguyệt quang, Kim Hoa hung hăng một quyền nện xuống tới.

Nắm đấm giống như bầu trời sụp đổ giống như, dính dấp vô số quy tắc, mang theo lực lượng đáng sợ trấn áp xuống.

Thấy cảnh này người hô hấp Dừng lại.

Uy lực của một quyền này tựa hồ có thể băng diệt toàn bộ Tiên giới.

Hừ!

Nguyệt biểu lộ không thay đổi, bầu trời nguyệt nha đã biến thành trăng tròn.

Rơi xuống tia sáng lần nữa tăng vọt.

Ầm ầm!

Một cái nguyệt quang liền xuyên thủng Kim Hoa nắm đấm, để cho hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Cuối cùng, nguyệt quang lại một lần đem Kim Hoa thôn phệ.

Lần này, Kim Hoa cũng không còn bất kỳ biện pháp nào phản kháng.

Đợi đến nguyệt ngừng tay thời điểm, Kim Hoa khí tức cũng đi theo tiêu thất.

Nguyệt thu thập xong Kim Hoa sau đó, nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh phương hướng, biểu lộ hơi ngạo nghễ.

Hừ!

Nhưng mà nhìn kỹ, nàng kém chút muốn giết người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn nàng bên này, đã sớm chạy xa.

Nguyệt cắn răng, hỗn đản tiểu tử.

Kế Ngôn cùng Loan Sĩ không có bởi vì Lữ Thiếu Khanh một phen mà đột nhiên phát lực, bọn hắn vẫn như cũ duy trì trạng thái của mình.

Lữ Thiếu Khanh ẩn thân ở trong hư không, nhìn phía xa Kế Ngôn cùng Hoài từ chiến đấu.

Không giống với nguyệt hoặc Loan Sĩ, Kế Ngôn bên này chiến đấu hơi có chút phí sức.

Mặc dù nói Kế Ngôn khí thế càng ngày càng cực nóng, giống như một vòng thiêu đốt Thái Dương, tận tình tản mát ra hào quang của mình, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Nhưng thương thế trên người hắn lại là không có chút nào so đối thủ thiếu.

Hắn có thể cho Hoài từ tạo thành tổn thương, Hoài từ tự nhiên cũng có thể cho hắn tạo thành tổn thương.

Hoài từ là nửa bước Tiên Đế, càng là đọa thần.

Thực lực không là bình thường cường đại.

Huống chi, Kế Ngôn bước vào nửa bước Tiên Đế thời gian không dài, hắn còn không có triệt để chưởng khống nửa bước Tiên Đế sức mạnh.

Mặc dù cùng địch nhân chiến đấu có thể làm cho hắn nhanh chóng chưởng khống đột nhiên bạo tăng sức mạnh.

Nhưng là cùng Hoài từ loại này có uy tín nửa bước Tiên Đế so sánh vẫn có chút chênh lệch.

Bất quá Kế Ngôn không quan tâm những thứ này, hắn dựa theo chính mình biện pháp, dựa theo phương thức của mình để chiến đấu.

Giống như một cái chiến sĩ, đối mặt xung kích, không sợ hãi chút nào.

Một lần lại một lần hướng về phía địch nhân khởi xướng xung kích.

Cùng Hoài từ đánh đối công, dù là chính mình thụ thương cũng ở đây không tiếc.

Hoài từ tại trên thân Kế Ngôn lưu lại vết thương, đồng dạng, trên người hắn cũng có Kế Ngôn lưu lại vết thương.

Mũi nhọn kiếm ý để cho hắn cực kỳ không dễ chịu.

Máu đen không ngừng bắn tung toé.

Rống...

Hoài từ gầm thét liên tục, Đáng chết sâu kiến, ngươi đáng chết...