Thứ 2927 chương Trước đó gặp qua?.

Một cái tát chụp chết?

Bên cạnh quan sát cái kia cùng ân minh đồng loạt liếc mắt một cái.

Nói chuyện là càng ngày càng thái quá.

Coi như ngươi là có thể nhẹ nhõm giết chết Thần Vương, nhưng cũng không đến nỗi nói có thể giết chết nửa bước Tiên Đế.

Ngươi nói thắng nàng đã rất ngoại hạng.

Chụp chết nàng? Nói đùa cái gì?

Kế Ngôn tự nhiên cũng không tin, hắn cười ha ha.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi có ý tứ gì?

Nhân gia cũng không muốn cùng ngươi đánh, ngươi còn muốn quấn quít chặt lấy?

Tiện hay không tiện a ngươi, có thể hay không có chút cốt khí?

Kế Ngôn tủng một chút, Ta chỉ là muốn cảm tạ nàng.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đen xuống dưới, Cảm tạ nàng?

Em gái ngươi, ngươi là muốn cảm tạ nàng tới thu thập ta đúng không?

Ta bây giờ liền giết chết ngươi....

Kế Ngôn nhàn nhạt cười, Nàng chữa khỏi thương thế của ta, ai giết chết ai còn không nhất định...

Kế Ngôn lấy một chọi hai, đối với thương hai vị Thần Vương trận chiến kia bị thương, coi như hắn năng lực khôi phục cực nhanh, không có một hai trăm năm là không tốt đẹp được.

Nguyệt đến để cho hắn có thể cấp tốc khôi phục, nói một tiếng cám ơn hợp tình hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, hận đến thẳng phát điên, Tên ghê tởm, nàng đến cùng là cái gì thành phần?

Làm đối đãi khác biệt?

Nguyệt cho Kế Ngôn trị thương, lại tìm hắn đánh nhau, cái ý gì?

Quả nhiên là cùng ma quỷ Vương Bát Đản có quan hệ, cũng là một cái điểu dạng.

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức cắn răng, Hỗn xong gia hỏa, tốt nhất đừng để ta gặp lại nàng, bằng không thì nhất định đem nàng đánh khóc!

Đánh khóc ai? Đột nhiên một thanh âm vang lên.

Nguyệt thân ảnh kiều tiểu chậm rãi xuất hiện.

Đằng sau đi theo Tiêu Y, tiểu Hắc mấy cái.

Từ Tiêu Y các nàng trạng thái liền có thể biết nguyệt muốn đi trị các nàng, thương thế tất cả đều khôi phục.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh thấy nộ khí xông thẳng trán, tiến lên chỉ vào nguyệt giận mắng, Đồ hèn nhát, ngươi chạy cái gì chạy?

Chạy trốn ngươi không cảm thấy mất mặt sao?

Chạy?

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc trừng to mắt, không dám tin nhìn qua nguyệt.

Nửa bước Tiên Đế, chạy trốn, cái này sao có thể? Nói đùa cái gì?

Thật chẳng lẽ như Lữ Thiếu Khanh lời nói, hắn đánh bại nguyệt?

Không có khả năng a, thế giới này có như thế không chân thực sao?

Nói lên chuyện này, nguyệt sắc mặt cũng là trở nên khó coi.

Đích xác, nàng rời đi, không cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giật xuống đi, từ phương diện nào đó tới nói, nàng làm ra nhượng bộ.

Nhượng bộ cùng chịu thua không có bao nhiêu khác nhau.

Khó chịu nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một ngón tay.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh giống như một cái cái đinh, bỗng chốc bị ấn vào dưới mặt đất mấy trăm dặm.

Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có, trực tiếp nhảy đi ra, hướng về phía nguyệt kêu, Tiếp tục a, đánh không chết ta, ngươi chính là cháu trai.

Mập mạp cùng Ân Minh Ngọc đều sắp bị sợ tè ra quần.

Gia hỏa này lòng can đảm rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Dám dùng dạng này thái độ đối đãi nửa bước Tiên Đế?

Nguyệt lập tức đầu lại lớn.

Gia hỏa này thực sự là đáng giận.

Chẳng lẽ lại muốn cùng vừa rồi một dạng?

Tiêu Y rụt cổ một cái, thấp giọng hỏi rồi một lần Quản Vọng, Quản Gia Gia, chuyện gì xảy ra?

Dựa theo Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, trước mắt nguyệt là nửa bước Tiên Đế, dưới tình huống bình thường, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đối nguyệt khách khí, khi liếm chó.

Hôm nay chuyện gì xảy ra?

Tựa như là gặp giống như cừu nhân, giống như nguyệt trước đó liền khi dễ qua hắn đồng dạng.

Nhị sư huynh trước đó gặp qua Nguyệt tiền bối?

Đối mặt không sợ chết Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt Tâm bên trong càng thêm hối hận.

Sớm biết vừa mới bắt đầu thời điểm liền cùng thằng nhóc khốn nạn thật dễ nói chuyện, kết quả có lẽ sẽ có chỗ khác biệt.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đối với nàng từng bước ép sát, nàng hữu tâm đánh chết Lữ Thiếu Khanh, cũng không có thể ra sức.

Hơn nữa!

Coi như nàng thật sự có thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng không thể làm như vậy.

Ghê tởm hơn nhưng mà, nàng cho Lữ Thiếu Khanh lối thoát, Lữ Thiếu Khanh một cước đá văng, tuyệt không cảm kích.

Như muốn cùng nàng không chết không thôi.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh là một cái hỗn trướng tiểu tử câu nói này có càng thêm khắc sâu lý giải.

Ngay tại nguyệt đau đầu lúc, Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, hắn hỏi nguyệt, Ngươi có mục đích gì?

Đột nhiên lên tiếng Kế Ngôn, để cho nguyệt có loại xung động muốn khóc.

Trên trời rơi xuống cam lộ, giúp nàng giải vây.

Quả nhiên, vẫn là trước sau như một hảo!

Nguyệt rất thẳng thắn bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, đối với Kế Ngôn đạo, Ta đối với các ngươi không có ác ý.

Thế giới này sắp rung chuyển không ngừng, ta có thể giúp các ngươi.

A! Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh cười lạnh, Không có ác ý?

Ngươi nghe một chút, ngươi nói là tiếng người? Ta món kia bị ngươi bốc hơi hết quần áo tiếng khóc, ngươi nghe được sao?

Vừa thấy mặt đã xuống tay với ta, ngươi quản cái này không có ác ý?

Mặt của ngươi đâu? Nửa bước Tiên Đế đều không cần khuôn mặt?

Vẫn là nói không biết xấu hổ mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế?

Ta đi!

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc dọa đến tê cả da đầu.

Hai người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, đến cùng bị cái gì kích động?

Tại sao muốn đuổi theo nửa bước Tiên Đế cắn?

Hắn cùng nửa bước Tiên Đế có thù?

Quản Vọng nhịn không được nhỏ giọng hỏi Tiêu Y, Tiểu tử khốn kiếp thế nào?

Chịu đến cái gì kích động sao?

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng là gương mặt mộng bức.

Hôm nay nhị sư huynh có chút không giống nhau.

Giống như túi thuốc nổ, không cần điểm đều chính mình nổ, toàn thân trên dưới tản mát ra mùi thuốc súng nồng nặc.

Tiêu Y suy đoán, Ta đoán, Nguyệt tiền bối nên được tội nhị sư huynh.

Chẳng lẽ là trước đó khi dễ qua nhị sư huynh?

Bằng không thì sẽ không bị nhị sư huynh dạng này nhằm vào.

Nguyệt cái trán gân xanh hằn lên, mềm mại tay lặng lẽ nắm thành quả đấm.

Nàng cắn răng, Tiểu tử, đừng quá mức, ngươi còn như vậy, ta đánh cái mông ngươi.

Phốc!

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc kém chút phun ra.

Tiền bối, ngươi còn phải hay không nửa bước Tiên Đế?

Hắn đều dạng này cắn ngươi, ngươi lại còn nói muốn đánh hắn cái mông?

Sao?

Hắn là ngươi ai sao?

Đánh hắn a, trừng trị hắn a, đánh chết cũng không có người thay hắn kêu oan.

Đánh đòn? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Tốt, tới a.

Nói xong còn xoay người sang chỗ khác, đem cái mông hướng về phía nguyệt, Có muốn hay không ta cởi quần cho ngươi đánh?

Kế Ngôn một cước đá vào Lữ Thiếu Khanh trên mông, Đi một bên.....