Thứ 3267 chương Hắn đang chờ ta.

Nhìn thấy mị á cũng phẫn nộ, lấy được trên bầu trời lực lượng vô hình gia trì tăng phúc.

Quản Vọng nhịn không được nhíu mày, Tiểu tử này, muốn làm gì?

Ghét bỏ đối phương không đủ mạnh, một mực tại khí đối phương, để cho đối phương bởi vậy tăng thêm thực lực?

Đám người cũng đều cau mày, bọn hắn cũng xem không hiểu Lữ Thiếu Khanh hành động.

Muốn nói kiêng kị Loan Sĩ, không dám ra tay toàn lực, chậm rãi cùng Trương Tòng Long 3 người chào hỏi không được sao?

Tại sao còn muốn chọc giận Trương Tòng Long bọn hắn, để cho thực lực của bọn hắn bạo tăng, là ghét bỏ đối phương không đủ mạnh, đấm bóp cho hắn không đủ lực?

Phục Thái lạnh cũng là lắc đầu liên tục, Tiểu tử, thực sự là...

Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng tốt, nhưng rất nhiều chuyện đều không nói cho người khác, những người khác căn bản vốn không biết hắn đang làm cái gì.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, Tổ sư yên tâm, không có vấn đề gì.

Không có vấn đề gì? Ân Minh Ngọc cười lạnh một tiếng, Liền sợ đến lúc đó xảy ra đại vấn đề.

Ta dựa vào, Tiêu Y giận dữ, Ngươi cái miệng quạ đen này có thể ngậm miệng sao?

Ân Minh Ngọc giận dữ, Đáng giận!

Ta không phải là miệng quạ đen!

Tiêu Y nhìn xem nàng, ánh mắt giống như nhìn thằng ngốc, Bất kể có phải hay không là, ngươi trước tiên ngậm miệng, van ngươi!

Tức giận đến Ân Minh Ngọc cũng có loại xúc động khẩn cầu thượng thiên nhận được lực lượng thần bí tới thu thập Tiêu Y.

Phong Tần rất là lo lắng, Ba người bọn hắn đều tăng cường, thiếu khanh không có sao chứ?

Nguyệt, tinh bên này sắc mặt đã trở nên vô cùng âm trầm, trong lòng các nàng cái kia cỗ bất an cảm giác đã đạt đến đỉnh điểm.

Nguyệt cắn răng, nhìn chòng chọc vào nơi xa, nguyệt lời đã bị nàng cầm trong tay, vận sức chờ phát động, Đáng chết, bọn hắn nhất định có âm mưu gì.

Hắn đến cùng muốn làm gì? Tinh cũng giống như thế, tinh ngữ tại trong tay nàng tia sáng như ẩn như hiện, Tiểu gia hỏa đừng đùa!

Nguyệt rất giận, Hắn đến cùng muốn làm gì?

Hắn đang chờ ta!

Đột nhiên Kế Ngôn âm thanh vang lên, đám người quay đầu, mới phát hiện Kế Ngôn không biết lúc nào trở về.

Xem nơi xa, nơi xa còn lưu lại ba động, nhưng ba đọa thần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Đại sư huynh, bọn chúng đâu?

Kế Ngôn ngữ khí bình thản, giống như tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể, Chết 1

Mặc dù suy đoán được, nhưng nghe đến Kế Ngôn chính miệng nói ra, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được sợ hãi thán phục.

Ba đọa thần thực lực đã rất mạnh, không nói là nửa bước Tiên Đế bên trong đỉnh phong, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Nhưng Kế Ngôn lại có thể nhẹ nhõm đánh giết bọn chúng, trên thân không thấy có bất kỳ thương thế.

Không chỉ như thế, đây vẫn là nhóm thứ hai.

Ba đọa thần dạng này tổ hợp, hắn đã đánh chết nhóm thứ hai.

Mạnh như thế hung hãn, đã để người tìm không thấy ngôn ngữ mà hình dung được.

Tiêu Y con mắt tràn đầy sùng bái, Đại sư huynh, nhị sư huynh đang chờ ngươi, là định đem bọn hắn giao cho ngươi giải quyết?

Kế Ngôn lắc đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, Mục tiêu của hắn là Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh!

Nơi xa, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh cách nhau không xa, cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.

Hai người mặc dù là cùng là một người, nhưng đứng tại trong bóng tối, nhưng lại phân biệt rõ ràng, giống như nhất Quang nhất Ám, thiện ác khó dò.

Tiêu Y nghe vậy tinh thần chấn động, Rốt cuộc phải giết chết bọn họ?

Vô luận là Loan Sĩ vẫn là Mộc Vĩnh, bọn hắn đều để Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm muốn lộng chết hai người bọn họ, nhưng bất đắc dĩ hai người bọn họ là một thể, nhưng lại tách ra độc lập hoạt động.

Lữ Thiếu Khanh sợ giết chết một cái, một cái khác sẽ nghĩ biện pháp đến báo thù.

Lữ Thiếu Khanh không sợ chính mình phiền phức, liền sợ chính mình người bị liên lụy.

Cho nên vẫn đối với Loan Sĩ, Mộc Vĩnh nhịn lại nhẫn.

Bây giờ hai vị sư huynh muốn liên thủ giải quyết triệt để Loan Sĩ, Mộc Vĩnh?

Tiêu Y híp mắt, trong lòng rất là chờ mong.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh lại ngưu lại như thế nào?

Tại trước mặt hai vị sư huynh của nàng tuyệt đối không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Đám người lúc này mới hiểu được vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn dắt chó một dạng dắt lấy trương tòng long 3 người, không đơn thuần là tại phòng bị Loan Sĩ, càng là đang chờ đợi Kế Ngôn đánh bại ba đọa thần.

Thực sự là...

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải.

Nguyệt đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi, không cần trì hoãn.

Trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, nguyệt rất muốn chuyện nơi đây lập tức kết thúc.

Kế Ngôn bình tĩnh, Không vội, xem trước lấy!

Nguyệt nhịn không được nói, Đừng làm rộn, ta sợ sự tình sẽ không đơn giản như vậy.

Kế Ngôn vẫn là lời giải thích kia, Không sao!

Kế Ngôn mới không sợ sẽ có cái gì, hắn ba không thể sẽ phát sinh cái gì.

Hắn cần kẻ địch càng mạnh mẽ.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng biết Kế Ngôn kết thúc chiến đấu, khí tức của hắn đột nhiên dâng lên, trường kiếm xẹt qua.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa xuất hiện lần nữa một mảnh tinh không, vạn đạo tinh quang oanh minh rơi xuống.

Tinh quang bên trong, một vầng minh nguyệt như ẩn như hiện, cuối cùng vô tận sức mạnh mang tính chất hủy diệt rơi xuống.

Từ trên trời giáng xuống, bao phủ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Rống...

Trương tòng long, Tân Nguyên Khôi, mị á 3 người dù là thực lực bạo tăng, đối mặt Lữ Thiếu Khanh công kích bọn hắn cũng là không địch lại.

Lực lượng cường đại phá huỷ phòng ngự của bọn hắn, đánh tan công kích của bọn họ, tê liệt thân thể của bọn họ, hủy diệt bọn hắn chỗ không gian.

Hỗn độn sương mù cuồn cuộn bên trong, bọn hắn phát ra đau đớn tiếng rống giận dữ.

Nên, đáng chết...

A!

Ta hận, hận a...

3 người vừa sợ vừa giận, cuối cùng giống như quái vật phát ra tiếng rống giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, để cho bọn hắn hận đến phát cuồng.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Làm cẩu cũng đừng nghĩ lấy cường đại, ngoại trừ không cắn được người răng chó, các ngươi còn có cái gì làm ta sợ?

Giống các ngươi loại quái vật này, ta giết không biết bao nhiêu!

Còn có a, ta ghét nhất cẩu tử, hôm nay ta liền làm thịt ba người các ngươi...

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm quét ngang, Mặc Quân kiếm phát ra làm người sợ hãi tia sáng, ngay tại Lữ Thiếu Khanh dự định thừa thắng xông lên thời điểm, đột nhiên mị á phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Rống, không, không cần....

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, tất cả mọi người kinh dị....