Thứ 3023 chương Có thể tăng thêm rơi xuống tỷ lệ.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, đem mình làm tăng thêm tỉ lệ rớt vật trang sức?

Vẫn sẽ đi lại vật trang sức.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ phun chết Loan Sĩ, Hỗn đản, ngươi không cho ta nói rõ ràng, ta và ngươi không xong!

Loan Sĩ khẽ nâng lên đầu, ánh mắt chớp động, mang theo khác thường theo dõi hắn, Từ ngươi đến thánh địa bắt đầu, ta liền chú ý tới ngươi.

Ngươi rất đặc biệt!

Nhìn thấy ngươi lần đầu tiên ta cũng cảm giác được hết sức thân thiết, ngươi mặc dù không có giống như ta bị ăn mòn, nhưng ta có thể chắc chắn, ngươi nhất định cùng đọa thần có liên hệ mật thiết....

Lữ Thiếu Khanh ngón tay run rẩy chỉ vào Loan Sĩ, Phỉ báng, phỉ báng a, em gái ngươi, ngươi thế mà phỉ báng ta.

Ngươi cùng đồ chó hoang Mộc Vĩnh cũng là một cái điểu dạng.

Loan Sĩ thần sắc không thay đổi, nói tiếp, Tàn phá bừa bãi hàn tinh tế thần bại trong tay ngươi sau đó, ta càng thêm xác định, ngươi rất đặc biệt.

Mà tại ta và ngươi gặp mặt một lần kia, ta hoàn toàn chắc chắn ngươi chính là một cái người đặc biệt.

Nói không chừng ngươi chính là hắc ám sứ giả, ta phân thân không có hoài nghi sai.

Ốc ngày! Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Loan Sĩ lời nói giống như một đôi tay đem hắn quần áo lột sạch sành sanh, để cho hắn có loại lõa thể cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ kêu to, Ngươi lại phỉ báng thử xem?

Hắn xem như biết mình vì sao lại đối với Loan Sĩ kiêng kỵ như vậy.

Tại hàn tinh thời điểm, Loan Sĩ vẫn không có đứng ra, lại tại âm thầm nhìn trộm.

Bị người như thế đào nội tình không nói, còn dám chê cười hắn họa phong lệch.

Loan Sĩ trong miệng đặc biệt tại hắn trong tai nghe tới chính là họa phong lại đến mụ mụ đều không nhận ra ý tứ.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh siêu cấp khó chịu.

Loan Sĩ thu hồi nụ cười, Giải thích được cũng không xê xích gì nhiều, lên đường đi!

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh la hét, Ngươi nói đi liền đi a?

Ta đều còn không có đáp ứng.

Loan Sĩ ánh mắt lạnh xuống, Không phải do ngươi!

Ngươi không sợ lời thề, chẳng lẽ ngươi không lo lắng bọn hắn?

Ánh mắt đảo qua Tiêu Y bọn người, sát khí chợt lóe lên, lệnh Tiêu Y bọn người trong lòng phát run.

Bọn hắn tin tưởng, một khi Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Loan Sĩ tuyệt đối sẽ ra tay với bọn họ.

Kế Ngôn bước ra một bước, Ngươi đều có thể thử xem.

Nhìn thấy Kế Ngôn, Loan Sĩ ánh mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Nguyệt cũng bước ra một bước, Đọa thần, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ gọi uống, Ba đánh một, ngươi đừng phách lối.

Loan Sĩ không có chút nào lo lắng, Một đối một, ta đều không nhất định là đối thủ của các ngươi.

Loan Sĩ hào phóng thừa nhận mình thực lực không bằng Lữ Thiếu Khanh 3 người, trên mặt hắn không hề sợ hãi, ngược lại là tràn đầy tự tin, Nhưng mà ta muốn đi, các ngươi căn bản ngăn không được ta.

Đối với ta mà nói, thời gian rất dài, ngươi có thể bảo vệ được bọn hắn cả một đời?

Vẫn là cầm Tiêu Y đợi người tới uy hiếp, áp chế Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, người khác dám nói như vậy, hắn khẳng định muốn giết chết đối phương.

Nhưng mà người trước mắt là Loan Sĩ, hắn không có tự tin này.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn chằm chằm Loan Sĩ, Coi là thật muốn đi?

Loan Sĩ ngữ khí kiên quyết, Nhất định phải đi!

Nếu như không phải muốn đi đằng sau tam trọng thiên, hắn đều lười nhác ở đây nói nhảm.

Hết thảy đều là vì nghênh hợp Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ kiên quyết như thế thái độ, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn che lấy đầu của mình, chỉ vào Loan Sĩ hỏi, Mấy vấn đề!

Đệ nhất, ta tổ sư đi nơi nào?

Phía trước Phục Thái lạnh cùng Phong Tần cũng tới tới Tiên giới, Lữ Thiếu Khanh còn từng giao phó qua Loan Sĩ hỗ trợ chiếu cố một chút.

Loan Sĩ trả lời, Bọn hắn rất tốt, thực lực đã đạt đến Tiên Quân cảnh giới.

Tại một cái rất địa phương an toàn, đợi một thời gian, các ngươi sẽ gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Loan Sĩ không đến mức đối với chuyện này nói dối.

Vấn đề thứ hai, ta nghe nói tùy tiện lên tới phía trên, sẽ trêu chọc tới không cách nào tưởng tượng tồn tại đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lúc nói lời này, ánh mắt rơi vào nguyệt trên thân, Đúng không? Lão nãi,

Nguyệt lộ ra ánh mắt giết người, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, Lão, tỷ tỷ, ngươi nói xem?

Nguyệt hừ một tiếng, nàng đối với Loan Sĩ đạo, Tùy tiện về phía sau tam trọng thiên, có khả năng sẽ xuất hiện so Tiên Đế nhân vật càng đáng sợ.

Bá, Bạch Nột hai người là lần đầu tiên nghe nói.

Hai người trừng to mắt, cảm thấy không thể tin.

So với Tiên Đế còn muốn nhân vật đáng sợ?

Có khả năng này sao?

Đối mặt vấn đề này, Loan Sĩ cười ha ha, Đó là đối với nhân loại các ngươi mà nói.

Vấn đề này các ngươi yên tâm đi, thân phận của ta là đọa thần, tự nhiên có thể cho các ngươi cung cấp đầy đủ yểm hộ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, Ngươi thề, nhất định phải thề có năng lực như thế mới được.

Loan Sĩ không nói nhảm, lập tức thề.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời im lặng, lần này như thế nào cũng là không chạy khỏi.

Một điểm cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nói, Ta cần một chút thời gian chuẩn bị.

Tránh không khỏi chỉ có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

Mà trong đó, chủ yếu nhất chính là giúp ma quỷ tiểu đệ thu hồi tại những khác mấy tầng bầu trời xương cốt.

Thu hồi xương cốt nhiều một ít, ma quỷ tiểu đệ thực lực cũng có thể tăng thêm một chút.

Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, hắn bảo toàn tánh mạng cơ hội cũng liền nhiều một ít.

Loan Sĩ cũng không có cự tuyệt, Cho ngươi một năm.

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh há miệng liền mắng, Nhìn không ra ngươi dạng chó hình người, lại là nhỏ mọn như vậy.

Một trăm năm, thiếu một năm ta đều không làm.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, không có tính toán nhượng bộ, Một năm, không có thương lượng!

Một năm? Ta ngủ một giấc cũng không chỉ một năm, ngươi có hay không thành ý?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vô lại bộ dáng, Một trăm năm, bằng không thì đại gia nhất phách lưỡng tán.

Ta bị thương, đại sư huynh của ta cũng bị thương, một trăm năm còn không biết có thể khôi phục hay không.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta cần thời gian không nhiều.

Mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng phía trước vẫn là tại củng cố giai đoạn, thiên địa tinh hoa năng lượng đang cuồn cuộn không ngừng bị hấp thu, thương thế cái gì khôi phục rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu một cái, hướng về Kế Ngôn đụng tới, hận không thể đâm chết người sư huynh này, Ngươi là khoái nam, ta không phải là.

Ta giết chết 3 cái nửa bước Tiên Đế, ta sớm đã là vết thương chồng chất, ít nhất mấy ngàn năm đều không khôi phục được, một trăm năm thời gian có thể chỉ có thể để cho miệng vết thương của ta vảy...