Thứ 3319 chương Tinh nguyệt Tiên Đế.

Nguyệt, tinh hai người ngạc nhiên, không thể tin được chính mình nghe được.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh sắc mặt giật giật, vẫn là bọn hắn quen thuộc tên hỗn đản kia Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa đối đãi bất luận kẻ nào cũng là đối xử như nhau, tuyệt đối sẽ không bởi vì thân phận cảnh giới chênh lệch mà có chỗ thay đổi.,

Nữ nhân quay đầu liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, hừ một tiếng, một cái tát đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, sau một khắc hắn liền xuất hiện tại nguyệt, tinh trước mặt.

Ta trở về, Lữ Thiếu Khanh đối với quỳ dưới đất nguyệt, tinh hai người đạo, Các ngươi làm gì?

Không cần đại lễ như vậy, chiết sát ta, mau dậy...

Nguyệt:......

Tinh:......

Nguyệt sắc mặt đen đen, mặt mũi tràn đầy sát khí, Thật muốn đánh chết ngươi cái này hỗn đản.

Liền điểm ấy tiện nghi đều phải chiếm?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Tinh đạo, Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, Nguyệt tỷ tỷ khi dễ ta.

Ta đều bị thương thành dạng này, nàng còn nghĩ bỏ đá xuống giếng, ta nghiêm trọng hoài nghi nàng thời mãn kinh...

Đáng chết! Nguyệt bị tức muốn nổ, thôi động trong tay nguyệt lời, Ta giết ngươi...

Ông!

Nguyệt lời ông một tiếng, từ nguyệt trong tay tiêu thất.

Cùng với cùng một chỗ biến mất còn có Tinh Ngữ.

Đồng thời, một tiếng rống giận kinh thiên động địa tiếng vang lên, Tinh nguyệt!

Xương Triết Tiên Đế trở nên bạo động, nó cả người trở nên dữ tợn hung ác, tản mát ra đậm đà luân hồi sương mù, giống như một tôn nổi giận ma vương.

Đáng chết tàn hồn, thì ra hết thảy đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ...

Tinh nguyệt? Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía nguyệt, tinh, Tỷ tỷ gọi tinh nguyệt sao?

Cùng các ngươi quan hệ thế nào?

Nguyệt hừ một tiếng, Là chủ nhân của chúng ta, tinh nguyệt Tiên Đế!

Xoa! Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, Mở, nói đùa!

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nhất định là đang tại nói đùa đúng không?

Ngươi nhất định là sai lầm, nàng tại sao có thể là chủ nhân của các ngươi?

Tại sao có thể là ta chưa từng gặp mặt chủ nhân?

Tinh ôn nhu nói, Nàng đích xác là chủ nhân của chúng ta, là chúng ta một mực chờ đợi đợi chủ nhân.

Ngày xưa một trong ngũ đại Tiên Đế, nàng một mực tại bên cạnh ngươi...

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Xong đời...

Nguyệt bất mãn, ánh mắt bất thiện, quả thực là hung ác, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi cho rằng chủ nhân đánh không lại?

Ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút, bằng không thì thu thập ngươi.....

Đừng tưởng rằng không có nguyệt lời ta liền thu thập không được ngươi.

Ngươi bây giờ thụ thương, ta tùy thời có thể đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Không phải, ý của ta là, ta hào phóng mỹ lệ chủ nhân không còn.

Nghĩ đến đám các ngươi chủ nhân là một cái người hào phóng, đến lúc đó ta cũng bái cái bến tàu, làm tiểu đệ, để cho nàng tiện tay thưởng mười món tám món Đế khí cho ta.

Không nghĩ tới a, chủ nhân của các ngươi lại là nàng, xong đời, ta mười món tám món Đế khí a, còn không có gặp mặt liền muốn phân biệt...

Đáng chết! Nguyệt giận tím mặt, quơ nắm đấm liền nhào tới, Ta đánh chết ngươi cái này hỗn đản!

Ai ai... Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ta bị thương, ngươi đụng đến ta thử xem?

Ngươi tin hay không chủ nhân của ngươi thu thập ngươi?

Nguyệt nắm đấm dừng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh cắn chết.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vẻ không có gì sợ, nguyệt thật muốn một đấm đập tới, đem Lữ Thiếu Khanh đập chết.

Nhưng mà nàng lại không dám dễ dàng hạ thủ.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng không dám tùy tiện hạ thủ.

Ai bảo tiểu tử khốn kiếp cùng nàng chủ nhân có quan hệ?

Ngô, cá nhân liên quan, thật đáng ghét!

Tinh ở bên cạnh nói, Chớ ồn ào, nhìn chủ nhân như thế nào thu thập địch nhân...

Nơi xa!

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí xuất hiện tại nữ nhân, cũng chính là tinh nguyệt Tiên Đế bên cạnh, quang mang chớp động.

Hai tôn Đế khí giống như tìm được mụ mụ tiểu tinh linh, khẽ run, tản mát ra vui sướng khí tức.

Tinh nguyệt trên mặt tươi cười, ánh mắt hoài nghi, đối với hai tôn Đế khí ôn nhu nói, Rất lâu không thấy...

Ông!

Hai tôn Đế khí đều rung động phát ra âm thanh, biểu đạt cảm giác hưng phấn của mình.

Đáng chết, tinh nguyệt, ngươi cái này tàn hồn...

Xương Triết Tiên Đế âm thanh truyền đến, tinh nguyệt ánh mắt chợt trở nên lạnh.

Ngươi bây giờ cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?

Tay phải mở ra, nguyệt lời, Tinh Ngữ quanh quẩn tại trên lòng bàn tay của nàng.

Sau đó tia sáng lóe lên, hai tôn Đế khí tia sáng tăng mạnh, giống như sống lại một dạng, khí tức đáng sợ tràn ngập.

Sưu!

Hai tôn Đế khí phóng lên trời, lao thẳng tới Xương Triết Tiên Đế mà đi.

Rống!

Cảm nhận được nguy hiểm, Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, luân hồi sương mù lăn lộn, hóa thành một cái bàn tay trấn áp tới.

Tinh Ngữ bộc phát ra từng đạo tia sáng, dẫn động vì sao trên trời, nghìn vạn đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Giống như từng chuôi lợi kiếm một dạng, xuyên thủng Xương Triết Tiên Đế đại thủ, thế đi không giảm, trọng trọng đánh vào Xương Triết Tiên Đế trên thân.

Chỉ là trong nháy mắt, Xương Triết Tiên Đế liền lọt vào nghìn vạn đạo tinh quang oanh kích, bao phủ tại bạo tạc bên trong.

Xương Triết Tiên Đế kêu thảm một tiếng, muốn làm chút cái gì, nhưng mà tinh nguyệt không cho nó bất kỳ cơ hội nào.

Nguyệt lời tia sáng khuếch tán, giống như một vầng minh nguyệt rơi xuống, trọng trọng rơi vào Xương Triết Tiên Đế trên vị trí hiện thời.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tia sáng nổ tung, hủy diệt tính khí tức điên cuồng khuếch tán, thiên địa lại một lần nữa sụp đổ.

Vô số hỗn độn sương mù trong nổ tung tiêu thất, ở đây trở thành chân chính chốn hỗn độn.

Hỗn loạn giữa thiên địa, vô số đại đạo đang kêu gào, quy tắc đang sụp đổ.

Đợi đến nổ tung tiêu thất, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh sau đó, Xương Triết Tiên Đế thân ảnh đã tiêu thất, hết thảy đều không còn tồn tại.

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí một lần nữa trở lại tinh nguyệt bên cạnh.

Tinh nguyệt bình tĩnh đứng tại giữa thiên địa, trên bầu trời tinh thần tia sáng rơi vào trên người nàng, thân ảnh của nàng phảng phất vô hạn phóng đại, trấn áp toàn bộ thiên địa.

Một màn như thế rung động tất cả mọi người.

Mạnh như Xương Triết Tiên Đế tồn tại, tại trước mặt tinh nguyệt cũng chính là một hiệp bị oanh giết thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh miệng bẹp rồi một lần, Ta sát, tỷ tỷ lợi hại như vậy?