Thứ 3293 chương Đúng vậy a, ta sợ chết.

Không thuộc về thế giới này sức mạnh?

Đám người lại một lần giật mình.

Tiêu Y mắt to lập loè, Tinh tỷ tỷ, có ý tứ gì?

Tinh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Tiểu gia hỏa là làm sao làm được?

Ta có thể cảm thụ được lực lượng của ngươi không giống với thế giới này sức mạnh...

Không thuộc về thế giới này sức mạnh?

Đám người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tự chém đại đạo, lại từ đâu bên trong xuất hiện không thuộc về thế giới này sức mạnh?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Tinh tỷ tỷ, ta không biết đang nói cái gì, ngươi có biện pháp không?

Không có cách nào nhưng là không phải thần y, ta phải khiếu nại ngươi cái này lang băm...

Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt còn kém nói thẳng không nói cho ngươi ba chữ.

Đối với cái này, tinh cũng chỉ là cười khổ một tiếng, Tiểu gia hỏa, ngươi...

Ai...

Nàng cũng không biết là tốt hay xấu.

Nguyệt thì quát to một tiếng, Ngươi nói hay không?

Ngươi còn nghĩ đánh ta hay sao? Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng đạo, lữ mỗ đại kiếm không chặt lão ấu, nhưng Lữ mỗ cũng chuẩn bị tiểu kiếm...

Nửa bước Tiên Đế rất trâu sao?

Nguyệt cái kia khí a, nàng móc ra nguyệt lời, Ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút không thuộc về thế giới này sức mạnh như thế nào...

Không thuộc về thế giới này sức mạnh?

Ta muốn nhìn phải chăng có thể tiếp tục đi tới đích!

Ngây thơ! Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm túc quát lớn, Bao lớn người? Làm sao còn như đứa bé con ngây thơ như vậy!

Tiếp đó chạy đến tinh sau lưng, Tinh tỷ tỷ, cứu mạng!

Nguyệt tức chết, hỗn đản!

Như thế nào không đem chính hắn chém chết?

Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quyết định muốn đi một con đường khác?

Kế Ngôn ánh mắt vẫn là như vậy nóng bỏng, sư đệ lại một lần đi ở trước mặt hắn.

Lựa chọn cùng người khác bất đồng một con đường.

Con đường mới, không có ai biết phía trước sẽ như thế nào, nhất định sẽ gian khổ.

Hơn nữa đi đến cuối cùng cũng không biết lại là kết quả như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta không muốn làm cẩu!

Ngươi muốn đi làm cẩu sao?

Kế Ngôn biểu lộ không có biến hóa, Tiên Đế, ta không tin lại là điểm kết thúc...

Kế Ngôn nội tâm không có bất kỳ cái gì dao động.

Dù là sư đệ bây giờ lộ ra thực lực có chút mạnh, nhưng hắn sẽ không đi bắt chước theo gió.

Hắn chỉ có thể đi mình đã chọn xong lộ.

Cho dù là tiền nhân đi qua lộ, hắn cũng tin tưởng mình có thể đi được càng xa.

Nhị sư huynh, Tiêu Y lại gần hỏi, trong mắt hết sức tò mò, Ngươi bộ dáng này, đến cuối cùng có thể hay không so Tiên Đế càng mạnh hơn?

Không thuộc về thế giới này sức mạnh, nghe thật khốc!

Chỉ là Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh khinh thường bĩu môi, Tính là gì đồ chơi?

Vứt trên mặt đất đều không người muốn...

Quản Vọng nhịn không được nói, Nương, tiểu tử ngươi, nói chuyện có thể khiêm tốn một chút hay không?

Tất cả mọi người hâm mộ, nằm mộng cũng muốn trở thành Tiên Đế, như thế nào tại trong miệng ngươi còn không bằng ven đường hoa dại?

Nguyệt cũng lạnh mặt nói, Hy vọng ngươi đến lúc đó đánh thắng được bọn chúng...

Ngươi nói ai? Lữ Thiếu Khanh la hét, Ta cũng không có dự định đi đối phó Tiên Đế cái gì.

Chỉ là Tiên Đế, cũng xứng ta ra tay?

Nguyệt tức chết, gầm thét một tiếng, Ta nhìn ngươi là sợ!

Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, tuyệt không cảm thấy cảm thấy khó xử, Đúng vậy a, ta sợ chết!

Ta không phải là Tiên Đế, dựa vào cái gì muốn ta đi đối phó Tiên Đế?

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cầm Đế khí, đến lúc đó nhờ vào ngươi, cố lên, ta sẽ ở đằng sau cho ngươi cố gắng lên!

Nguyệt bị tức toàn thân phát run, rất muốn đem nguyệt lời ném ra ngoài, đem Lữ Thiếu Khanh đập cho nát bét.

Quản Vọng đối với mình cái này tiểu lão hương cũng là hết sức im lặng.

Một chút khuôn mặt đều không cần.

Đại lão là chịu không được hắn mới đem hắn phóng xuất tai họa thế nhân?

Tiểu tử, Quản Vọng không thể không hỏi, Ngươi kế tiếp có tính toán gì?

Ngươi không nói bọn chúng rất nhanh có thể trở về sao? Ngươi có kế hoạch gì?

Quản Vọng lời nói để cho ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh thủy chung là trong bọn họ túi khôn người lãnh đạo, hắn nói cái gì, tất cả mọi người đều nghe theo làm.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Kỳ quái, lời này hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng chứ.

Chư vị, thiên đạo ba thanh kiếm nhanh chặt đi xuống, các ngươi định làm gì?

Nương! Quản Vọng tức chết, Ngươi bớt ở chỗ này cho ta nói bậy!

Có thể nói một câu nói thật sao?

Ta nói câu nào không phải thật? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Thành thật tiểu lang quân mấy chữ này ta đã chán nói rồi.

Quản Vọng rơi lệ mặt mày bại lui.

Hỗn đản tiểu lão hương, thật khó câu thông.

Phục Thái lạnh lúc đầu cũng nghĩ hỏi mấy câu, nhưng nhìn thấy Quản Vọng tưởng khóc bộ dáng, hắn biết mình người tổ sư này mở miệng cũng vô dụng.

Kết quả là, hắn cho Phong Tần nháy mắt ra dấu.

Phong Tần lĩnh hội, mở miệng cười, Thiếu khanh, đừng đùa mọi người, nói đi, ngươi có tính toán gì!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Kỳ thực biện pháp ta đã nói, chỉ là các ngươi không sau khi nghe xong.

Biện pháp gì?

Để các ngươi ly khai nơi này, đi một cái thế giới mới ẩn núp a. Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, Nhưng mà các ngươi từng cái một đều ỷ lại không muốn đi.

Trốn, Nguyệt lạnh rên một tiếng, Ngươi cho rằng ngươi có thể tránh được sao?

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt đạo, Ta nói chuyện, lập tức có người phản đối, quả thực đả thương ta lòng nhiệt huyết.

Quản Vọng đối với nguyệt lời nói biểu thị đồng ý, Đúng vậy a, thật sự có thể tránh được?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, Ta sẽ hố các ngươi sao?

Quản Vọng nhe răng, muốn cắn người, Ngươi hại ta không thiếu!

Đại sự bên trên ta sẽ bẫy ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chuyện lớn như vậy, ta sẽ nói đùa?

Quản Vọng ngữ nhét, hỗn đản tiểu lão hương mặc dù sẽ hố hắn, nhưng trên thực tế cũng là vì hắn tốt.

Quản Vọng không có cách nào phản bác, chỉ có thể thay đổi vị trí một chút chủ đề, hắn nói, Coi như ngươi nói đi thế giới khác ẩn núp, nhưng bây giờ bọn chúng không phải vẫn chưa về sao?

Lại chậm rãi cũng không gấp tại nhất thời a.

Ngươi cho rằng là đang chơi đùa mọi nhà a? Lữ Thiếu Khanh im lặng, Tiên giới đại ca đều nói bọn chúng lúc nào cũng có thể sẽ trở về.

Không chừng là cảm ứng sai lầm đâu...

Quản Vọng lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên tất cả mọi người cảm thụ một cỗ khí tức âm lãnh......