Thứ 3280 chương Thế giới thành thục.

Trong tiếng ầm ầm, Lữ Thiếu Khanh trơ mắt nhìn thế giới của mình nổ tung, giữa thiên địa lâm vào một mảnh hỗn độn.

Hỗn độn sương mù cấp tốc tràn ngập, đem hắn bao phủ.

Càng chết là, hỗn độn sương mù giống như giống như hòn đá đem hắn cái này khỏa sinh mệnh chi thụ trấn áp.

Hắn giống như Tôn hầu tử, bị ép tới không cách nào chuyển động.

Lữ Thiếu Khanh không phải không có nghĩ đến muốn làm chút gì, nhưng mà bị đè lên hắn cái gì cũng làm không được, thiên địa thời gian tựa hồ trở nên trì trệ.

Ý thức của hắn theo thời gian trôi qua mà trở nên bắt đầu mơ hồ.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh ý thức càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng tựa hồ lâm vào trong giấc ngủ say.

Hỗn độn thế giới bên trong chỉ để lại hắn một cây như vậy sinh mệnh chi thụ.

Hỗn độn sương mù cuốn tới, cấp tốc đem hắn cái này khỏa sinh mệnh chi thụ bao phủ.

Dần dần, hỗn độn sương mù đình trệ xuống, giữa thiên địa tối tăm mờ mịt, không có chút nào sinh mệnh khí tức, thiên địa lâm vào trong tĩnh mịch.

Thời gian giống đang trôi qua, cũng giống ngừng.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, đình trệ hỗn độn sương mù đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Đầu tiên là chậm rãi di động, cuối cùng dần dần gào thét, trở thành hỗn độn Phong Bạo.

Thật cao nhấc lên, giống như sóng biển một dạng hướng về bốn phía đập mà đi.

Ầm ầm!

Sương mù xám xịt bên trong đột nhiên vang lên một tiếng sét.

Một tiếng sét giống bắt đầu, ngay sau đó không ngừng vang lên nổ ầm tiếng sấm.

Ầm!

Hai tia chớp xẹt qua, giống như hai bàn tay to, xé rách ở đây.

Mảng lớn hỗn độn sương mù biến mất ở trong sấm sét.

Tê liệt mảng lớn hỗn độn sương mù, một gốc sinh mệnh chi thụ xuất hiện tại trong hỗn độn hư không.

Cây cối mặt ngoài nứt ra khô cạn, giống như một gốc chết đi cây già.

Bất quá theo sấm sét không ngừng oanh minh, không ngừng xé rách hỗn độn sương mù.

Một chút khí thể hướng về phía trước trôi nổi, một chút thì chìm xuống dưới hàng.

Tại trong sấm sét vang dội, thiên địa hình dáng bắt đầu xuất hiện, dần dần rõ ràng.

Bầu trời, đại địa bắt đầu hình dung.

Tí tách!

Nước mưa rơi xuống, sinh mệnh chi thụ khô khốc mặt ngoài trở nên ướt át, chồi non tại trong nước mưa lớn lên, hóa thành xanh biếc lá cây.

Sinh mệnh chi thụ càng ngày càng càng tươi tốt, thiên địa càng ngày càng rõ ràng.

Tia chớp màu trắng hóa thành Thái Dương, tia chớp màu đen hóa thành mặt trăng, treo thật cao tại cửu thiên chi thượng.

Màu trắng cùng hắc ám va chạm phía dưới, tinh thần lấp lóe, tạo thành hoàn chỉnh tinh không.

Núi non sông ngòi, dòng sông hồ nước lần nữa tại chấn động bên trong tạo thành.

Rơi xuống nước mưa mang theo đậm đà sinh mệnh khí tức, mặt đất dần dần xuất hiện lục sắc.

Dòng sông lao nhanh không ngừng, nước biển gầm thét không ngừng, cây cối hoa cỏ đón nước mưa lớn lên......

Thời gian tựa hồ trải qua rất chậm, cũng tựa hồ trong chớp mắt.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại xuất hiện.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, lại nhắm mắt lại, Thoải mái...

Phía dưới sinh mệnh chi thụ cành lá xanh tươi, theo gió mà chập chờn, giống như một cái vui vẻ tiểu hài tử.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, liếc mắt nhìn thế giới của mình, lẩm bẩm, Không sai biệt lắm a?

Hấp thu thôn phệ Tiên giới bản nguyên lực lượng, thế giới của hắn cấp tốc trưởng thành, vẫn như cũ thành thục.

Bên trên đại địa, cây cối thanh thúy tươi tốt, hoa cỏ tươi tốt, mỗi một chỗ đều tràn đầy sinh mệnh lực.

A?

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, đi tới bờ biển, sau đó vung lên, mảng lớn nước biển nổi lên.

Thanh tịnh trong suốt trong nước biển xuất hiện cá bơi thân ảnh.

Hắn thân ảnh lần nữa lóe lên, đi tới trong rừng rậm.

Khu rừng rậm rạp bên trong, quanh quẩn sâu bọ tiếng kêu to, rừng cây bầu trời vang vọng chim chóc ca hát âm thanh.

Tại chỗ sâu, còn mơ hồ truyền đến dã thú tiếng rống giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hơi hơi kích động lên.

Phía trước trong thế giới của hắn chỉ là thật lưa thưa mọc ra một chút hoa cỏ cây cối, không có động vật đám trùng bóng dáng.

Hiện tại hắn thế giới thêm một bước hoàn thiện, bầu trời chim bay, trên mặt đất tẩu thú, trong nước cá bơi đều xuất hiện.

Thế giới của hắn đã trở thành một cái bình thường hoàn chỉnh thế giới.

Thực lực của mình phải chăng có thể bởi vậy tiến thêm một bước đâu?

Lữ Thiếu Khanh thực lực tại rất lâu phía trước đã đạt đến đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước.

Đã là nửa bước Tiên Đế bên trong đỉnh phong.

Lữ Thiếu Khanh trước kia cũng đã đoán, thế giới của hắn sau khi chín, thực lực của hắn có khả năng tiến thêm một bước.

Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Tuyệt đối đừng, ta cũng không muốn làm người cao......

Lữ Thiếu Khanh ý thức lại độ trở lại sinh mệnh chi thụ, thật tốt cảm thụ một chút thế giới của mình.

Ngay sau đó hắn cùng mình đại nhi liên hệ với.

Phụ thân, ngươi đã tỉnh? Đại nhi thế giới tâm tình kích động truyền đến.

Con ngoan, tới, ngươi qua đây, để cho lão phụ thân xem....

Lữ Thiếu Khanh chủ yếu là muốn nghiệm chứng có thể hay không cùng mình nhi tử liên thông.

Từ thế giới của mình thông hướng hạ giới.

Nhưng mà hắn phát hiện cũng không có biện pháp liên thông.

Làm cái gì? Lừa gạt sao?

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò rời đi thế giới của mình, về tới bên ngoài.

Vừa về đến, Lữ Thiếu Khanh trước mắt một vùng tăm tối.

Cmn, thế nào? Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, sẽ không trời sập a?

Bất quá rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình là bị đồ vật gì che ở phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh tiên thức đảo qua, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Là hắn nữ nhi ngoan tiểu Hắc.

Tiểu Hắc thân ảnh tăng vọt không chỉ gấp mười lần, trở thành một cái chân chính đại hắc điểu.

Nàng hai mắt nhắm nghiền, hô hấp kéo dài, mặt ngoài thân thể còn hơi hơi tản mát ra tia sáng.

Khí tức của nàng tăng vọt, so với phía trước càng mạnh hơn.

Càng khiến người ta kính úy là, nàng tản ra khí tức đã mang lên một cỗ uy áp.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh đối mặt với nàng cũng mơ hồ có một loại đến từ về linh hồn kính sợ.

Tiểu Hắc đi theo hắn dính ánh sáng, tại trong lúc bất tri bất giác trở nên càng thêm cường đại.

Thực lực có thể cùng trước đây Lữ Thiếu Khanh không sai biệt lắm.

Tiểu Hắc còn tại ngủ say, Lữ Thiếu Khanh không có giật mình tỉnh giấc nàng, mà là liếc mắt nhìn chung quanh.

Lúc này hắn mới phát hiện chung quanh tia sáng đã trở nên hết sức ảm đạm.

Cùng trước tiên mang rực rỡ, giống như Thái Dương tình huống giống nhau hoàn toàn khác biệt.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh cũng không đoái hoài tới cảm thụ thực lực của mình, hắn hỏi, Tiên giới, ngươi chết sao?

Chung quanh tia sáng hơi hơi lấp lóe một chút, một cỗ u oán cảm xúc truyền đến, Ngươi...

Là ta, là ta, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Ngươi không sao chứ?

Chỉ là không thấy một hồi, ngươi làm sao lại trở thành dạng này? Ai đem ngươi ép khô?

U oán cảm xúc càng thêm nồng đậm, Tiên giới ý thức cũng không muốn nói.

Ai ép khô ai, trong lòng ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Không phải chứ? Lữ Thiếu Khanh càng thêm giật mình, Ngươi đã suy yếu đến nói không ra lời?

A, ta hiểu rồi, nghĩ đến là chính ngươi thao tác sai lầm.

Lữ Thiếu Khanh lập tức oán trách, Ta nói ngươi, không hiểu được khống chế một chút sao?

Không khống chế một chút lực lượng của mình, ngươi kém chút đem ta cho nghẹn chết....