Thứ 3161 chương Sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Quản Vọng sắc mặt nghiêm túc, có mấy phần lo nghĩ.

Ta sợ dạng này tiếp tục đi, đến lúc đó áp lực sẽ vượt qua chúng ta có thể tiếp nhận cực hạn...

Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ bị vây chết ở chỗ này...

Đám người hiểu được.

Nếu như hướng xuống áp lực vượt qua tiếp nhận cực hạn, trở về cũng sẽ có lực cản.

Bọn hắn liền sẽ tiến thối không được, chỉ có thể lưu lại.

Vừa nghĩ tới bọn hắn bị vây ở chỗ này, tiến thối không được, đám người nhịn không được sợ hãi đứng lên.

Bị vây ở chỗ này, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

Tiêu Y nụ cười tiêu thất, nàng ngược lại đến hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, như thế nào?

Đi ở phía trước nguyệt cũng không quay đầu lại, Hắn nói không sai.

Thực lực không đủ, sẽ bị vây ở chỗ này.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đây? Tiêu Y liền vội hỏi, Ngươi cũng có thể mang theo chúng ta đi đi xuống đi?

Càng đến nguy hiểm, nghe theo mệnh trời.

Nguyệt vẫn là câu nói kia, rất nhẹ, ngữ khí không có nửa điểm ba động.

Đám người biết rõ nguyệt ý tứ.

Nếu như không có nguy hiểm, nguyệt sẽ mang theo bọn hắn tiếp tục đi tới đích.

Nguyệt có Đế khí, có thể không sợ nơi này áp lực, có thể che chở đám người.

Nhưng nếu như càng đến không cách nào ứng phó nguy hiểm, nguyệt cũng là không có cách nào che chở bọn hắn.

Đến lúc đó bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nguyệt lời nói mọi người sắc mặt tối sầm lại, trong lòng trầm xuống.

Phục Thái lạnh nhịn không được nắm chặt Phong Tần tay.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, nhìn phía dưới hắc ám, trong lòng khẽ run lên.

Ngay cả Quản Vọng cũng là âm thầm thở dài.

Cùng theo vào, phía trước xa vời, nguy hiểm cực lớn.

Cũng có thể an toàn rời đi xác suất không đủ 0.1%.

Tiên giới coi như nguy hiểm đi nữa cũng không đến nỗi chỉ có 0.1% xác xuất sinh tồn.

Để an toàn Tiên giới không hảo hảo đợi, thế mà chạy vào ở đây mạo hiểm.

Đến cùng nghĩ gì thế?

Chẳng lẽ cũng bởi vì hỗn đản tiểu lão hương giao phó?

Quản Vọng ở trong lòng hoài nghi từ bản thân trí thông minh, đã lâm vào xoắn xuýt.

Tiêu Y bên này phát giác được đám người khí tức có chút không đúng.

Nàng len lén vỗ một cái tiểu Hắc đầu, Không nghe lời.

Sau đó nàng cố ý cười hắc hắc, lớn tiếng đạo, Ta còn tưởng rằng chút chuyện bao lớn, nguyên lai là chút chuyện nhỏ này.

Chút chuyện nhỏ này?

Quản Vọng bọn người ghé mắt.

Lời này của ngươi nói đến thật là đơn giản dễ dàng.

Việc quan hệ tài sản tính mệnh sự tình, còn có thể là chuyện nhỏ?

Tiêu Y đem lực chú ý của chúng nhân nhấc lên sau đó, hừ hừ đạo, Không phải liền là Đăng Thiên Thê sao?

Người khác có thể đi, chúng ta vì cái gì không thể đi?

Coi như đến lúc đó không thể xuống đi, lui không quay về, vừa vặn có thể cho chúng ta tu luyện động lực.

Không tin thật tốt tu luyện còn đi ra không được?

Đừng quên, tất cả mọi người là ăn qua Tiên Đế kết tinh người, có tỉ lệ trở thành Tiên Đế thiên tài, sợ cái gì?

Còn không có gặp phải tuyệt cảnh ngay ở chỗ này thở dài thở ngắn, đây là tu luyện nên có tâm thái sao?

Các ngươi niên linh đều lớn hơn ta, sẽ không liền cái này cũng đều không hiểu a?

Một phen xuống, sắc mặt của mọi người dễ nhìn rất nhiều.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần liếc nhau, nhịn không được cười ha ha một tiếng.

Ân Minh Ngọc nhưng là bĩu môi, ra vẻ rất khinh thường, bất quá sắc mặt hồng nhuận, chứng minh nàng đã trầm tĩnh lại.

Nàng ở trong lòng âm thầm kiểm điểm một chút chính mình.

Chính mình lại còn không bằng một cái nha đầu?

Phải hảo hảo biểu hiện, tuyệt đối không thể để cho đáng giận tiểu nha đầu xem thường chính mình.

Quản Vọng âm thầm gật đầu, đến cùng là hỗn đản tiểu lão hương cùng Kế Ngôn sư đệ, đại lão đồ đệ.

Tâm cảnh phương diện này đã là xa xa dẫn đầu.

Phải nỗ lực a, nếu không mình cái này lão tiền bối còn không bằng một tiểu nha đầu đâu.

Phát giác được tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, khôi phục bình thường tâm tính.

Tiêu Y âm thầm le lưỡi một cái.

Tất cả mọi người chạy vào, trách nhiệm của nàng lớn nhất đâu.

Đến lúc đó xảy ra vấn đề, nàng không thể bị đại sư huynh cùng nhị sư huynh đánh chết?

Hy vọng không nên xuất hiện vấn đề gì a.

Tiêu Y trong lòng âm thầm cầu nguyện vài câu sau đó, lần nữa đối với Ân Minh Ngọc đạo, Giúp một chút thôi!

Ân Minh Ngọc bên này đang bản thân tỉnh lại.

Tiêu Y một câu nói tới, nàng trong nháy mắt nộ khí chật ních, nhìn hằm hằm Tiêu Y, Hỗn đản!

Chớ mắng người a, Tiêu Y không có sinh khí, mà là cười hì hì nói, Ta nói thật, ngươi giúp một chút a.

Tiêu Y bộ dáng cười hì hì, để cho Ân Minh Ngọc trong thoáng chốc có một loại đối mặt Lữ Thiếu Khanh cảm giác.

Đáng giận, cũng là siêu cấp đáng giận người.

Ngươi muốn làm gì? Ân Minh Ngọc thở phì phò lần nữa cường điệu, Ta không phải là miệng quạ đen.

Giúp cái rắm vội vàng!

Tiêu Y híp mắt lại tới, cười càng thêm vui vẻ, Dùng miệng quạ đen của ngươi tới để chúng ta tránh đi nguy hiểm a?

Giúp đại gia cũng là giúp ngươi chính mình.

Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhường ngươi lão sư phụ gặp phải nguy hiểm, tiếp đó bị đánh chết sao?

Nương! Bên cạnh Quản Vọng tức giận đến mắt trợn trắng.

Hắn nhịn không được quát bảo ngưng lại, Nha đầu, thiếu học ngươi hỗn đản nhị sư huynh.

Cái gì miệng quạ đen? Làm sao có thể có?

Thật là, có tốt tốt đại sư huynh không học, nhất định phải đi theo hỗn đản nhị sư huynh học?

Quả nhiên là cái tốt không học, hư dễ dàng học.

Miệng quạ đen?

Quản Vọng đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ.

Miệng quạ đen cái gì là Lữ Thiếu Khanh mang theo tới.

Tiêu Y cười ha ha một tiếng, Quản Gia Gia, tại sao không có đâu?

Chính ngươi đều thấy nàng có bao nhiêu lợi hại, cùng ngươi hậu bối quản mập mạp không kém cạnh.

Nhị sư huynh đều nói nàng là quạ đen Đại Đế.

Quạ đen Đại Đế?

Ân Minh Ngọc tức giận đến toàn thân phát run, so miệng quạ đen càng thêm làm nàng chán ghét.

Nàng cuối cùng nhịn không được, Hỗn đản!

Nguyệt tiền bối đã nói qua, Đăng Thiên Thê là vì Tiên Đế mà chuẩn bị đồ vật, trong này nguy hiểm trọng trọng, chẳng lẽ ta nói không có nguy hiểm liền không có nguy hiểm?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Ân Minh Ngọc đã là khí trên đầu, khẩn cấp muốn vì chính mình chính danh, Ngươi nói ta là miệng quạ đen, tốt lắm, ta nói chúng ta sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Tiêu Y lập tức mặt mày hớn hở, Phải không? Vậy thì tốt quá.

Quản Vọng lắc đầu, an ủi Ân Minh Ngọc, Đừng tìm nàng chấp nhặt.

Vừa mới nói xong, nguyệt khí tức bỗng nhiên có biến hóa.......