Thứ 3172 chương Xem chút cái khác.

Đối với ta thật tốt?

Quản Vọng nghĩ phản bác.

Nhưng mà nghĩ đến nguyệt, Lữ Thiếu Khanh nói những lời kia, để cho nguyệt kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Trên mặt tức đỏ mặt qua rất nhiều ngày mới thối lui.

Run rẩy cơ thể cũng là tốt mấy ngày mới bình tĩnh trở lại.

So sánh một chút, Quản Vọng cảm thấy chính mình tựa hồ coi như không tệ.

Hỗn đản tiểu lão hương chỉ là nghĩ sau này đánh hắn hậu bối, cũng không định đánh hắn, cũng không có nói hắn quá nhiều nói xấu.

Nguyệt cũng không giống nhau, lốp bốp nói một trận.

Không nói những cái khác, liền níu lấy nguyệt tuổi tác tới nói.

Đi qua Lữ Thiếu Khanh, nguyệt đã đối với nàng tuổi tác mười phần mẫn cảm.

Ở trước mặt nói còn tốt, ngày này qua ngày khác Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nói, càng thêm làm giận.

Dù sao nguyệt muốn mắng trở về đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt ếch, thẳng sinh khí.

Ai, thực sự là một tên khốn kiếp gia hỏa! Quản Vọng cuối cùng chỉ có thể nói như thế.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đắc ý nằm ngủ, bỗng nhiên không đem những cái kia đọa thần tiên ma quái vật để vào mắt.

Quản Vọng đã cảm thấy tức giận.

Nói nhân gia nói xấu, còn có thể yên tâm thoải mái ngủ.

Đơn giản không phải là người!

Tức chết người đi được! Quản Vọng rất giận, Thật muốn đánh cho hắn một trận.

Tiêu Y vẫn như cũ chờ tại bên cạnh Quản Vọng, an ủi, Quản Gia Gia, ngươi đừng nóng giận.

Xem cái khác a...

Tiêu Y có ý tứ là để cho Quản Vọng xem Kế Ngôn hoặc những cái kia đọa thần tiên ma quái vật, không cần một mực đưa ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Chúng ta nhị sư huynh bộ dáng kia là càng xem càng muốn đánh người.

Lời này rơi vào Ân Minh Ngọc trong tai thời điểm, Ân Minh Ngọc sẽ sai ý, lập tức cười lạnh một tiếng, Hừ, chê cười!

Ngu xuẩn!

Tiêu Y động một chút lại nói nàng là miệng quạ đen, nàng bây giờ là có cơ hội đều phải mắng Tiêu Y, hung hăng khinh bỉ một chút, tìm cho mình trở về chút mặt mũi.

Ngu xuẩn? Tiêu Y không vui, người nào đều nhanh muốn nói nàng ngu xuẩn, duy chỉ có ngươi cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc gia hỏa không được.

Cái gì ngu xuẩn? Ngươi biết cái gì?

Ha ha, ta không hiểu? Ân Minh Ngọc cười lạnh, Đây là Thương tiền bối thủ đoạn, ngoại trừ nhìn ngươi hai vị sư huynh, còn có thể nhìn cái gì?

Nói rõ là đang giám thị ngươi hai vị sư huynh, ngươi còn không hiểu?

Còn nghĩ nhìn thứ khác?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tiêu Y bĩu môi, Quả nhiên là ngu xuẩn, ta đều không muốn cùng ngươi nói chuyện.

Ta để cho Quản Gia Gia xem đọa thần tiên ma quái vật không được?

Đừng đem ánh mắt một mực đặt ở ta nhị sư huynh trên thân.

Chuyên đơn giản như vậy, đều lĩnh ngộ không được.

Sau đó nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, vẫn là xem cái khác...

Quản Vọng khẽ nói, Ta liền muốn nhìn xem hắn, đáng giận tiểu hỗn đản.

Tiêu Y bất đắc dĩ, đối với Ân Minh Ngọc đạo, Tới, giúp một chút, khuyên...

Tiêu Y bản ý là để cho Ân Minh Ngọc đi khuyên nhủ một chút Quản Vọng.

Không nghĩ tới Ân Minh Ngọc lập tức nhạy cảm hiểu nhầm rồi.

Nàng hai mắt trong nháy mắt trở nên hơi hơi đỏ thẫm, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, cọ xát lấy răng, hận không thể một ngụm đem Tiêu Y cho cắn chết.

Nàng cọ xát lấy răng, nói từng chữ, Ta không phải là miệng quạ đen!

Tiêu Y cười ha ha hai tiếng, sau đó cũng là nói từng chữ, Quạ đen Đại Đế!

Phốc!

Ân Minh Ngọc kém chút bị tức thổ huyết.

Nàng chỉ vào xa xa hình ảnh, Như thế nào? Đây là Thương tiền bối thủ đoạn, ngươi còn nghĩ nhìn thứ khác?

Ngươi tại sao không nói đi xem Tiên giới đâu?

Ngươi thay đổi bất thường a?

Tiêu Y bĩu môi, Ta đương nhiên không nói được, bất quá ngươi nói, rất có thể sẽ thành.

Dù sao ngươi là miệng quạ đen đi.

Đáng giận! Ân Minh Ngọc vội vàng liếc mắt nhìn hình ảnh, bên trong vẫn là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lần nữa hung tợn nói, Đánh rắm!

Biến cái gì biến? Ta nói nó chuyển đổi đến Tiên giới hình ảnh, chẳng lẽ liền chuyển đổi?

Ta cho ngươi biết, ta không phải là miệng quạ đen...

Nàng đưa lưng về phía hình ảnh, đối mặt Tiêu Y, lòng đầy căm phẫn, nổi giận đùng đùng, hận không thể dùng nước bọt phun chết Tiêu Y.

Nhưng mà nàng nói một chút, liền chú ý tới Tiêu Y biểu lộ trở nên cổ quái.

Ánh mắt cũng là vượt qua nàng, rơi vào nơi xa.

Nhìn xem giống như là toàn trình mộng du, không có đem nàng lời nói để ở trong lòng.

Đáng giận!

Ân Minh Ngọc càng thêm tức giận, dự định lại thêm lớn một chút âm lượng thời điểm, một cái kinh hô truyền đến, Làm sao lại?

Là Phong Tần âm thanh.

Phong Tần từ đằng xa chạy đến, rơi vào bên cạnh, con mắt nhìn trừng trừng lấy xa xa hình ảnh.

Xảy ra chuyện gì?

Ân Minh Ngọc theo bản năng quay đầu, nhưng mà cái này xem xét, con mắt của nàng lập tức thẳng.

Trên tấm hình, trên bầu trời hình ảnh đã thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh đã tiêu thất.

Thay vào đó nhưng là ngoài ra hình ảnh.

Một bộ lớn trong tấm hình, chia cắt thành mấy khối hình ảnh nhỏ.

Trong tấm hình, có ánh lửa ngút trời, có mặt đất rung chuyển, có cuồng phong gào thét các loại.

Duy nhất giống nhau cũng là trong tấm hình chủ đề là hắc ám.

Luân hồi sương mù tràn ngập, đọa thần tiên ma quái vật tại luân hồi trong sương mù như ẩn như hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, giương nanh múa vuốt các loại.

Trong tấm hình thế giới là Tiên giới.

Thân là Tiên giới bản thổ thổ dân, Ân Minh Ngọc ánh mắt đầu tiên liền nhận ra.

Rất nhiều nơi nàng cũng đi qua, đại bộ phận cũng là Tiên giới nơi ẩn núp.

Bây giờ, những thứ này nơi ẩn núp bị xâm lấn.

Không giống với trước kia, trước đó mặc dù có đọa thần tiên ma quái vật quấy rối.

Cường độ không cao, lại thêm có trận pháp che chở, đọa thần tiên ma quái vật cũng không công vào nổi.

Bây giờ, trong tấm hình đọa thần tiên ma quái vật liên tục không ngừng, không ngừng khởi xướng tiến công.

Luân hồi trong sương mù còn có cường đại đáng sợ thân ảnh hiện lên, ít nhất cũng là Thần Vương cất bước, thậm chí nửa bước Tiên Đế cảnh giới đọa thần.

Nơi ẩn núp có bị công phá, còn lại cũng tại lung lay sắp đổ.

Đến nỗi Tiên giới các tu sĩ mặc dù là ra sức tại chiến đấu, nhưng mà bọn hắn là ở vào phía dưới, chật vật không chịu nổi, tử thương thảm trọng.

Ân Minh Ngọc đầu óc một mảnh trống trơn trắng, trong lúc nhất thời không cách nào suy xét.

Thân thể của nàng đang run rẩy nhè nhẹ, không biết là bởi vì Tiên giới biến cố mà sợ hãi run rẩy, còn là bởi vì trùng hợp mà tức giận run rẩy.

Quản Vọng nhìn xem trong hình biến cố, cắn răng, Xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ đọa thần nhóm muốn hủy diệt Tiên giới sao?