Thứ 3354 chương Ta đại ca có thể có vấn đề gì?.

Hãn Từ Tiên Đế không nói ra tay toàn lực, nhưng mà lực lượng của nó cũng không phải thông thường nửa bước Tiên Đế có thể chịu được.

Hơn nữa nó đột nhiên ra tay, có thể nói được là đánh lén.

Đã như thế, Lữ Thiếu Khanh rất có thể thiệt thòi lớn.

Tinh nguyệt Tiên Đế không lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh không có yếu ớt như vậy.

Nhưng bị đánh nửa chết nửa sống, cũng là một vấn đề.

Bất quá ánh mắt của nàng rơi vào Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vị trí chỗ ở thời điểm, con ngươi lại là nhịn không được hơi hơi co vào một chút.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, cứng rắn đối phó hãn Từ Tiên Đế chân nhện.

Giống như kình thiên chi trụ một dạng chân nhện bị Lữ Thiếu Khanh ngăn trở không cách nào tiến thêm một bước.

Không, không có khả năng... Hãn Từ Tiên Đế theo bản năng hét rầm lên.

Nó dù sao cũng là một vị Tiên Đế, lại không cách nào đối phó được một cái nửa bước Tiên Đế sâu kiến?

Nói đùa cái gì!

Nó mặc dù không am hiểu công kích, thế nhưng cũng là so ra mà nói.

Nó là Tiên Đế, tiện tay vung lên nhất định có thể hủy thiên diệt địa, tùy tiện một hơi liền có thể phá diệt ức vạn sinh linh.

Cứ việc nó đối với Lữ Thiếu Khanh công kích mặc dù đột nhiên, cũng không phải là ra tay toàn lực.

Nhưng uy lực tuyệt đối đầy đủ.

Đừng nói một cái nửa bước Tiên Đế, 10 cái, một trăm cái nửa bước Tiên Đế cũng ngăn cản không nổi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cái này nửa bước Tiên Đế sâu kiến, lại có thể ngăn cản được công kích của nó?

Cảm thụ được từ chân nhện bên trên truyền đến lực cản, hãn Từ Tiên Đế cảm thấy thật giống như đang nằm mơ.

Lúc nào, nửa bước Tiên Đế lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ bị nhốt trong những năm này, nửa bước Tiên Đế đã mạnh đến loại trình độ này?

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía tinh nguyệt Tiên Đế hô to, Tỷ tỷ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?

Lộng nó a...

Tinh nguyệt Tiên Đế lấy lại tinh thần, vội vàng đối với hãn Từ Tiên Đế ra tay.

Nguyệt lời, tinh nguyệt hai tôn Đế khí đem hãn Từ Tiên Đế bức lui.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Cũng không phải rất mạnh a, tỷ tỷ, mặt hàng này ngươi nhanh chóng giết chết nó.

Chậm một chút đều lộ ra ngươi rất hư......

Tinh nguyệt Tiên Đế muốn thu tay, để cho hãn Từ Tiên Đế đánh chết Lữ Thiếu Khanh tính toán.

Hô... Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi một cái, thân ảnh lóe lên, đi tới nguyệt, tinh ở đây.

Hai người các ngươi còn chưa có chết a?

Nguyệt, tinh quay đầu, nhìn phía sau Lữ Thiếu Khanh, hai người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh giống như một cái hài tử nghịch ngợm, chạy đến chiến hỏa bay tán loạn trên chiến trường tản bộ tầm vài vòng, bị tạc bay nhiều lần, tiếp đó còn có thể sống nhảy nhảy loạn chạy về tới.

Nguyệt, tinh rất khó hình dung hoàn hảo vô khuyết đứng ở trước mặt mình Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hai người tựa hồ đã đã mất đi khả năng nói chuyện.

Thật sự không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Xoa, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hai người không nói chuyện, mồ hôi đổ, Xem ra cũng là bị thương, người đều câm.

Cũng không biết điếc không có...

Nhãn châu xoay động, hướng về phía hai người nói, Tinh tỷ tỷ chính là so nguyệt cô nàng Ôn Nhu xinh đẹp, Tinh tỷ tỷ là thục nữ, nguyệt cô nàng chính là một đầu Greymon...

Hỗn đản, Nguyệt nhịn không được, thở phì phò đạo, Ngươi sao không đi chết đi?

Tiên Đế làm ăn gì?

Liền cái này hỗn đản đều giết không được, còn hỗn cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đại hỉ, Không có điếc không có câm, quá tốt rồi.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể để ta lo lắng gần chết.

Nguyệt tức giận tới mức cắn răng, Hỗn đản!

Tinh cười khổ không thôi, Tiểu gia hỏa, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh xem như bị ba vị Tiên Đế lang thang thu thập một phen, nhưng còn có thể sống nhảy nhảy loạn trở về.

Tinh rất lo lắng sẽ có hay không có cái gì hậu di chứng.

Chỉ là Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Vẫn đánh không chết ta.

Không đáng để lo, không đáng để lo...

Nguyệt nhịn không được quát lên, Ngươi không khoác lác có thể chết sao?

Nghe Lữ Thiếu Khanh những lời này, trong nội tâm nàng liền đến hỏa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chẳng lẽ ta nói sai?

Nguyệt trầm mặc xuống.

Lữ Thiếu Khanh nói sự thật, nàng phản bác không được.

Nhưng mà vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia, nguyệt liền giận, thở phì phò đạo, Đã ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi đối phó Tiên Đế a, trở về ở đây làm gì?

Ta không phải là Tiên Đế! Lữ Thiếu Khanh hùng hồn đạo, Ta cái con lùn, đánh không lại.

Lại nói, ta có một số việc muốn hỏi một chút Nguyệt tỷ tỷ ngươi...

Không biết! Nguyệt tức giận.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Ta còn không có hỏi.

Trước ngươi nói gặp qua ta đại ca, khi đó ta đại ca có cái gì không thích hợp sao?

Kim sắc thiếu niên, chính nghĩa Thiên đạo hóa thân.

Thương!

Hãn từ nói hắn là thiên đạo mặt tốt, nhìn xem giống như cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất là để ý.

Luôn cảm giác có chút không đúng.

Lại liên tưởng đến phía trước lúc ở hạ giới, thường xuyên bị sấm sét bổ, xem ra cũng là thương đang làm trò quỷ.

Từ một phương diện khác tới nói, hắn tại hạ giới vẫn chỉ là một tiểu nhân vật thời điểm liền bị thương chú ý đến.

Nhìn thế nào đều không thích hợp.

Soái ra phía chân trời, cho nên mới sẽ bị chú ý tới?

Bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh đều phải hiểu thêm một bậc một chút.

Hừ!

Nguyệt khó chịu, nhưng vẫn là đem lúc đó gặp phải thương sự tình nói ra.

Nàng mặc dù khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng biết cái gì nhẹ cái gì nặng, cũng không xằng bậy giở tính trẻ con.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không có gì đặc biệt địa phương, trước kia cũng từ Tiêu Y trong miệng hiểu qua.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trầm mặc không nói, tinh nhịn không được hỏi, Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy hắn có vấn đề?

Không có, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta chỉ là muốn đối với ta đại ca hiểu nhiều một chút.

Đó là ta chí thân yêu nhất đại ca, làm sao có thể có vấn đề?

Nguyệt cũng nói, Hắn là chính nghĩa thiên đạo, làm sao có thể có vấn đề, tiểu tử ngươi đừng làm loạn làm cái gì, để tránh chọc giận hắn, để cho sự tình trở nên không cách nào thu thập.

Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cái gì mắt, thế mà nhìn ta như vậy?

Ta là cái loại người này sao?

Đó là đại ca của ta, ta tôn kính cũng không kịp, ta còn có thể đối với hắn làm gì?

Thật là!

Tiểu gia hỏa, ngươi muốn đi đâu?

Đi ngủ cái cảm giác, chờ bọn hắn đánh xong lại đánh thức ta.......