Thứ 3123 chương Không thích hợp Lữ thiếu khanh.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền khắp tất cả mọi người trong tai.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, một số người trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Quá nhục nhã người!

Ngươi Tiên thạch?

Ngươi thế nào không biết xấu hổ như vậy?

Thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta?

Rất nhiều người vô cùng phẫn nộ, nhưng mà bọn hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cũng không dám có bất kỳ phản bác.

Nhất kích phía dưới chẳng những phá bọn hắn công kích, còn kém chút đoàn diệt tất cả mọi người bọn họ.

Thực lực Mãnh liệt như vậy, đủ để cho những thứ này nhân tâm thấy sợ hãi.

Nói chuyện a, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gầm thét, Đều câm điếc?

Không phải mới vừa rất phách lối sao? Đem nhẫn trữ vật giao ra, giao ra...

Sắc mặt của mọi người cực kỳ khó coi, tên ghê tởm.

Nhưng vẫn là không có có người dám lên tiếng, ngay tại trầm mặc lúc, Khúc Hô mở miệng, Giết hắn!

Âm thanh băng lãnh, giống như gió lạnh thổi qua, để cho đám người lạnh lùng rùng mình một cái.

Thật hèn hạ a! Lữ Thiếu Khanh ở phía xa kêu, Ngươi nghĩ cuối cùng kiếm tiện nghi?

Đám người trong nháy mắt hiểu được.

Đại gia không ngốc.

Khúc Hô cái này nửa bước Tiên Đế ở bên cạnh nhìn xem, chờ lấy bọn hắn cùng Lữ Thiếu Khanh lưỡng bại câu thương sau đó, lại ra tay.

Không ít người ánh mắt lấp lóe, đã lòng sinh thoái ý.

Bọn hắn giờ phút này đầu óc vẫn tương đối thanh tỉnh.

Sau khi gặp khó, biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ, ánh mắt trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Một số người cũng tại tính toán mất.

Lần này đi tới nơi này, lấy được khen thưởng, đã thu được chỗ tốt.

Dưới mắt, Lữ Thiếu Khanh cường đại tựa hồ đã để cho bọn hắn không cách nào thêm một bước thu được giết chết Lữ Thiếu Khanh khen thưởng.

Chẳng bằng bây giờ thối lui, còn có thể giữ được đã lấy được chỗ tốt.

Từ Cô Mã, Nam Cung Lịch bọn người, cho tới thông thường tiên nhân tu sĩ, bọn hắn cũng tại trong lòng treo lên tính toán.

Lữ Thiếu Khanh một chiêu để cho bọn hắn biết cái gì là đáng sợ cùng cường đại.

Khúc Hô chú ý tới vẻ mặt của mọi người, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Đích xác, hắn là nghĩ đến để cho đám người tiêu hao Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh một câu nói liền để cái này một số người phản ứng lại.

Tên giảo hoạt!

Khúc Hô lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh khí tức không có bất kỳ cái gì biến hóa, ánh mắt hắn lặng lẽ nheo lại.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chửi mắng lấy, Đem nhẫn trữ vật giao ra, tiếp đó lăn, ta tâm tình hảo, không cùng các ngươi chấp nhặt.

Không muốn lên lão già làm....

Khúc Hô nghe vậy, híp mắt lại phải càng thêm lợi hại, giật mình....

Nơi xa!

Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, Không thích hợp!

Tiêu Y lập tức hỏi, Như thế nào, như thế nào? Cái gì không đúng?

Quản Vọng ánh mắt sâu kín nhìn phía xa, ánh mắt nhìn không đến Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở trong tiên thức, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh rõ ràng, giống như đang ở trước mắt một dạng.

Quản Vọng thấp giọng kể, chỉ sợ để cho ngoại nhân nghe được, hắn nói, Tiểu tử khốn kiếp không thích hợp a.

Các ngươi suy nghĩ một chút, chính diện hóa giải mạnh mẽ như vậy công kích, dưới tình huống bình thường, hắn cho dù không bị thương cũng biết tiêu hao rất lớn.

Hắn hiện tại khí tức lại là một chút cũng không có biến hóa...

Quản Vọng lời nói xong sau đó, đại gia cũng phản ứng lại.

Người bình thường đánh xong một trận, nào có không mệt đạo lý?

Lữ Thiếu Khanh lại là đại khí đều không thở một chút, rõ ràng liền không bình thường.

Đúng vậy a, không thích hợp! Phục Thái lạnh lo lắng nói, Hắn tại ráng chống đỡ sao?

Ân Minh Ngọc liền nói, Người của đối phương nhiều lắm, hắn không biểu hiện như vậy, sợ không phải muốn bị vây đánh đến chết.

Di thành người không thể cùng bây giờ người so...

Quả nhiên, suy đoán của ta là không có sai.

Thế giới của ta là bình thường.

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới quan của bản thân đang tại khép lại.

Tiêu Y khó chịu, Ngươi biết cái gì?

Miệng quạ đen, ngươi ngậm miệng, đừng nói lung tung.

Ân Minh Ngọc lại bị tức lấy.

Ngươi mới là miệng quạ đen, ta nói có lỗi sao?

Hắn bộ dạng này, rõ ràng chính là không thích hợp...

Phong Tần hỏi, Chúng ta có thể làm cái gì không?

Lữ Thiếu Khanh quá làm người khác ưa thích, Phong Tần không đành lòng nhìn thấy tên tiểu bối này ngoài ý muốn nổi lên.

Không làm được cái gì, Quản Vọng thấp giọng, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, Chúng ta không xen tay vào được.

Đối phương có một tôn nửa bước Tiên Đế, có một tôn Tiên Vương, cũng có Tiên Quân.

Bọn hắn thực lực của những người này bất quá là Tiên Quân cảnh giới, cộng lại cũng không đủ đối phương nhìn.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt địch nhân quá mạnh, bọn hắn cái này một số người không xen tay vào được.

Bọn hắn ra tay, ngược lại dễ dàng cho Lữ Thiếu Khanh tạo thành phiền phức.

Ta mặc kệ, Phong Tần cắn răng, Chờ sau đó nếu như cần, ta sẽ người đầu tiên xuất thủ.

Phục Thái lạnh gật đầu, Yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta đồng loạt ra tay...

Hai người trong mắt ánh mắt kiên quyết, nếu như cần, bọn hắn sẽ không để ý sinh mệnh của mình.

Dù là phải bỏ ra tính mệnh cũng muốn bảo vệ tốt nhà mình tiểu bối.

Quản Vọng lại nói, Yên tâm đi, hắn bộ dạng này, có thể hù được địch nhân...

Vừa mới nói xong, xa xa Khúc Hô bỗng nhiên cười lên ha hả.

Ha ha, tên giảo hoạt, ngươi cho rằng ngươi gắng gượng liền có thể dọa sợ ta?

Ngươi cho rằng ta là ai? Ở trước mặt ta chơi thủ đoạn nhỏ, ngươi còn kém xa.

Ngươi đã thụ thương...

Xa xa Quản Vọng sắc mặt đại biến, Hỏng bét, bị nhìn thấu.

Quả nhiên, vẫn là không thể xem nhẹ loại này lão quái vật.

Cuối cùng Quản Vọng thở dài, Tại loại này mặt người phía trước chơi tâm nhãn, vẫn chưa được...

Đáng giận, chúng ta muốn xuất thủ sao? Phong Tần đã vội vã không nhịn nổi, rất muốn ra tay.

Không nên vọng động! Phục Thái lạnh ngăn lại nàng, Chúng ta muốn chờ, thời cơ phù hợp ra tay mới có thể có hiệu quả, bằng không chỉ làm cho liên lụy thiếu khanh...

Cô Mã bọn người nghe được Khúc Hô lời nói sau đó, cũng là đột nhiên chấn động, trong mắt tinh quang lóe lên mà qua.

Rối rít nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đại gia không phải kẻ ngu, càng xem thì càng hồ nghi.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với ánh mắt của mọi người, trên mặt lộ ra mấy phần kinh hoảng, sau đó lập tức ưỡn ngực, quát lớn, Làm gì?

Làm gì? Thật coi ta dễ ức hiếp?

Không cho ta Tiên thạch, lập tức cho ta lăn, bằng không thì giết chết các ngươi.......