Thứ 3182 chương Lớn tạp sông.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt rơi vào nơi xa.

Tại phía sau bọn họ chính là bình chướng vô hình.

Che chắn đằng sau một mảnh đen kịt, cùng ở đây bạch sắc quang mang phân biệt rõ ràng, là hai cái không giống nhau thế giới.

Bọn hắn từ trong bóng tối xuyên ra, đến nơi này.

Đồng thời, bọn hắn nghĩ quay trở lại đã không có bất kỳ biện pháp.

Bình chướng vô hình đem bọn hắn đường lui đứt rời, không cách nào quay đầu, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Ánh mắt quét ngang, tiên thức dò xét, không có chút gì cả.

Ở đây một mảnh hư vô.

Phảng phất chỉ là vì kiếm ý tồn tại mà tạo thành.

Nơi này kiếm ý sau khi biến mất, tia sáng đã trở nên ảm đạm, lộ ra trống rỗng không có chút gì cả tồn tại.

Phía trước! Kế Ngôn chỉ về đằng trước, ngữ khí khẳng định nói, Ở phía trước có cái gì.

Sau đó, hắn trước tiên dẫn đường hướng về nơi xa bay đi.

Kế Ngôn đuổi kịp, Ngươi xác định có cái gì?

Kế Ngôn gật đầu, Ta có thể cảm thụ được.

Muội a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Còn nói không phải chỗ của ngươi?

Ta không cảm giác được, ngươi có thể cảm thụ được, ở đây tuyệt đối là ngươi kiếp trước nơi táng thân.

Ta sát, ngươi kiếp trước lại là một cái đại lão?

Lợi hại như vậy đều bị người giết chết, ngươi đến cùng trêu chọc tồn tại gì địch nhân?

Lữ Thiếu Khanh một bên bay lên một bên xoa cằm ngờ tới, Ngô, ngươi bộ dạng này điểu dạng tử, phảng phất trong thiên hạ đều thiếu nợ ngươi Tiên thạch một dạng.

Còn có ngươi cái này tính xấu, động một chút lại muốn đánh nhau, chọc chúng nộ rất bình thường, bị người vây đánh dẫn đến tử vong cũng rất bình thường.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, rụt cổ một cái, cảm thấy rất là nhức đầu, Mẹ a, ngươi bây giờ trùng sinh là muốn đoạt lại mất đi hết thảy sao?

Dựa vào, ngươi chắc chắn chọc không thiếu địch nhân, nhất định phải làm chút cái gì mới được....

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn nói cái gì?

Chúng ta chia tay a!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ngươi muốn đi báo thù, đừng mang theo ta.

Đi theo ngươi, ta là một chút chỗ tốt đều không hưởng thụ được, còn muốn lo lắng hãi hùng, thời gian này không có cách nào qua....

Kế Ngôn đưa tay ra nói, Thanh kiếm ý trả cho ta.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, giống như hộ thực cẩu tử một dạng, thử lấy răng, Mơ tưởng.

Đây là đồ của ta, không liên quan gì đến ngươi.

Ha ha... Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp biến mất ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Muội a! Lữ Thiếu Khanh hết sức phát điên, đối mặt sư huynh của mình, Lữ Thiếu Khanh có đôi khi cảm thấy rất là ăn quả đắng.

Kế Ngôn đối với hắn nói nhảm miễn dịch rất nhiều, có đôi khi miễn dịch không được, trực tiếp đánh một chầu.

Để cho hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Thật buồn bực chính là, hắn trên miệng mặc dù nói cái gì, trên thực tế, hắn vẫn là giống như lấy đi.

Ma quỷ cũng là chán ghét như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ theo sau, Cái gì đại lão, kiếp trước cũng là quá phách lối, tiếp đó bị người đánh chết ma quỷ thôi.

Ta đáng thương a...

Lữ Thiếu Khanh rất mau đuổi theo lên Kế Ngôn, bất quá Kế Ngôn lúc này đã ngừng lại.

Lữ Thiếu Khanh đi tới sau đó, nhìn xem phía trước, nhịn không được bạo thô, Dựa vào!

Trước mặt là một dòng sông dài, một đầu trông không đến bờ bên kia, một đầu không biết điểm xuất phát cùng điểm cuối trường hà chắn ngang ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng tại bờ sông, trong sông bạch quang lập loè, một đạo một đạo quang mang xuyên thẳng qua.

Không phải chảy xiết gào thét nước sông, mà là sắt thép va chạm kiếm ý.

Kiếm ý giống như nước sông một dạng chảy xuôi xuyên thẳng qua, giống như từ quá khứ mà đến, hướng chảy tương lai.

Lữ Thiếu Khanh thấy tê cả da đầu.

Đây là thủ đoạn gì?

Trong sông kiếm ý mỗi một đạo đều phải so với phía trước gặp phải thần long muốn lớn, muốn nhiều.

Phía dưới mỗi một đạo tia sáng chính là một đạo kiếm ý, hội tụ vào một chỗ tạo thành gào thét dòng sông.

Mỗi một đạo kiếm ý cũng là không giống nhau kiếm ý.

Mũi nhọn, bá đạo, dữ dằn, vừa dầy vừa nặng, âm lãnh, quỷ dị các loại.

Ở đây phảng phất là hội tụ giữa thiên địa tất cả kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh thấy qua, chưa từng thấy, ở đây đều có.

Đứng tại bờ sông, không có nước sông bắn tung toé mang tới lạnh buốt, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm nhận được toàn thân tại rét run.

Mỗi một đạo kiếm ý tản ra khí tức đủ để cho Tiên Vương phía dưới tồn tại sụp đổ.

Đứng ở chỗ này, giống như đối mặt với giữa thiên địa tất cả kiếm ý.

Nếu như dám bước vào, chính là cùng toàn bộ thiên địa là địch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem phía dưới, kiếm ý tại xuyên thẳng qua, va chạm phía dưới, kiếm ý bộc phát, phóng lên trời, lại không có biện pháp thoát đi sông lớn Phạm Vi, va chạm tại bờ sông sau đó, liền biến mất không thấy.

Bọn chúng va chạm uy lực để cho Lữ Thiếu Khanh chắc chắn, mỗi một đạo kiếm ý uy lực đều có thể so với Tiên Đế nhất kích.

Bọn chúng mỗi một lần va chạm phảng phất đều kèm theo một cái thế giới hủy diệt.

Chân chính hủy thiên diệt địa.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn về bờ bên kia, nhìn về phía phía trước.

Phía trước một mảnh trắng xóa, va chạm kiếm ý giống như bọt nước văng lên, che đậy phía trước, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Phảng phất vô biên vô hạn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, bọn hắn bị vây ở chỗ này?

Không có cách nào lui lại, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng mà phía dưới kiếm ý oanh minh, dòng nước xiết va chạm, đừng nói bị cuốn đi vào, liền xem như bị bắn tung toé lên kiếm ý đụng tới, không chết cũng phải lột một tầng da.

Loại địa phương này chắp cánh đều bay không qua.

Phiền phức! Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu mắng một câu.

Hắn tự nhận chính mình họa phong không bình thường, gặp phải sự tình hắn có thể dùng chệch hướng họa phong biện pháp đi giải quyết.

Bây giờ, hắn chân chính thúc thủ vô sách.

Dù là hắn người mang hắc bạch sấm sét, thể nội nắm giữ một cái Thiên Đạo mới thế giới, hắn cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hắc bạch sấm sét cường hãn, nhưng hắn bây giờ không đủ để phát huy hắn toàn bộ thực lực.

Tùy tiện hành động, rất dễ dàng cặn bã đều không phải còn lại.

Lữ Thiếu Khanh suy tư một phen sau, không có bất kỳ cái gì biện pháp, hắn nhìn về phía bên cạnh Kế Ngôn, Như thế nào? Ngươi cầm đầu này Đại Tạp Hà có biện pháp không?

Đại Tạp Hà?

Kế Ngôn ngạc nhiên, sư đệ biết con sông này tên?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ở đây cái gì kiếm ý đều có, cái gì cứt chó rác rưởi đều tụ ở một chỗ, món thập cẩm một dạng, không phải Đại Tạp Hà là cái gì?

Lý do Đơn giản như vậy để cho Kế Ngôn trầm mặc.

Mấy cái hô hấp đi qua, Kế Ngôn mới chậm rãi mở miệng, Trực tiếp đi qua.....