Thứ 2988 chương Lại có một vị nửa bước Tiên Đế.

Hô!

Theo tia chớp màu đen không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn, trong thiên địa âm phong tiêu tán theo.

Rất nhiều người chưa tỉnh hồn lại, không biết xảy ra chuyện gì?

Kế Ngôn hai mắt nhắm nghiền, cơ thể phiêu phù ở trên bầu trời, khí tức tiêu thất, trong tay không Khâu Kiếm cũng là ảm đạm vô quang.

Tiêu Y lo lắng quát lên, Đại sư huynh!

Xảy ra chuyện gì?

Xảy ra vấn đề gì?

Thiên kiếp còn không có kết thúc sao?

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người là lần thứ nhất nhìn thấy nửa bước Tiên Đế độ kiếp, không có kinh nghiệm gì, cũng không biết nửa bước Tiên Đế độ kiếp sẽ có cái gì quá trình.

Lam Kỳ nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, trên mặt mang nụ cười, thoải mái trong lòng.

Như vậy xem ra, thiên kiếp còn không có kết thúc.

Hết thảy còn có cơ hội.

Ha ha, xem ra, còn không có kết thúc a. Lam Kỳ cười đắc ý, cảm thấy chính mình cầu thần bái Phật tạo nên tác dụng.

Tiêu Y rất giận, Ngậm miệng!

Ngươi chờ khóc!

Khóc? Lam Kỳ ha ha cười lạnh một tiếng, Thiên kiếp còn không có kết thúc, ai khóc ai cười còn chưa nói được.

Ân Minh Ngọc mở miệng mắng Lam Kỳ, Không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Ta tin tưởng Kế Ngôn công tử có thể vượt qua thiên kiếp.

Ân Minh Ngọc trong lòng phiền muộn, vốn là thật tốt, như thế nào chính mình cứ như vậy trùng hợp đâu?

Chính mình nói chuyện quá mức trùng hợp, cho nên để cho tiểu nha đầu nói ta là miệng quạ đen.

Ân Minh Ngọc là khẩn cấp hy vọng thoát khỏi chính mình miệng quạ đen xưng hào.

Trừ phi có một vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, bằng không không có khả năng có khác biệt khả năng...

Tiêu Y nhức đầu, nàng đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia, ngươi có thể quản ngươi một chút miệng quạ đen đồ đệ sao?

Để cho nàng ngậm miệng a, coi như ta van ngươi...

Miệng quạ đen uy lực Tiêu Y tại hạ giới đã thấy qua.

Ân Minh Ngọc tức chết, Ngươi mới là miệng quạ đen.

Ta không phải là miệng quạ đen, ta không có khả năng...

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên bá cơ thể run lên, hô nhỏ một tiếng đạo, Cái gì?

Không, không có khả năng...

Không đợi đám người phản ứng lại, Quản Vọng, Bạch Nột mấy người Tiên Quân cũng là phát hiện.

Quản Vọng tê cả da đầu, Không thể nào?

Làm sao còn có người?

Tiêu Y thần sắc đại biến, vội vàng nhìn qua nơi xa.

Lúc này, những người khác cũng lần lượt phát hiện.

Nhìn, là, là ai?

Ở phía xa, tại Kế Ngôn cái hướng kia. Một thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện.

Một cái trung niên nam nhân, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đạm nhiên, lẳng lặng nhìn Kế Ngôn.

Đột nhiên xuất hiện nam nhân, làm cho nhiều người giật mình không thôi.

Kế Ngôn là đang độ kiếp, nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, nhưng phàm là bình thường một chút người cũng không dám dễ dàng tới gần.

Bị thiên kiếp tác động đến, chết cũng không có người đáng thương.

Mà nam nhân khoảng cách Kế Ngôn cũng liền vài dặm khoảng cách, điểm ấy khoảng cách có thể nói là gần trong gang tấc, là tại thiên kiếp Phạm Vi bên trong.

Không có chút bản lãnh cũng không dám sát gần như vậy.

Hắn là ai?

Tâm tư linh hoạt người bây giờ đã bắt đầu run rẩy.

Vào giờ phút này, dám sát gần như vậy, đạm nhiên coi như người, ngoại trừ nửa bước Tiên Đế, còn có thể là ai?

Còn có một vị nửa bước Tiên Đế?

Vẫn giấu kín lấy, chờ đợi cơ hội?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Trung niên nam nhân nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền khắp thiên địa, truyền vào trong tai mỗi người.

Nửa bước Tiên Đế kiếp, kiếp lôi chỉ là bước đầu tiên....

Thiên địa ý chí khảo nghiệm, chính là bước thứ hai.

Chỉ có vượt qua hai bước này người mới có thể trở thành chân chính nửa bước Tiên Đế...

Trung niên nam nhân nói chuyện tốc độ không nhanh, để cho mỗi người đều nghe rõ rành rành.

Để cho rất nhiều người đối với cái này có hiểu biết.

Trung niên nam nhân tiếp tục mở miệng, Bước thứ hai độ khó so với bước đầu tiên độ khó tăng thêm gấp trăm lần không ngừng.

Vượt qua bước đầu tiên, ngươi, rất không tệ...

Tuy nói bước thứ hai ngươi rất không có khả năng vượt qua, nhưng mà vì để phòng vạn nhất......

Mặc dù nói là không sai, nhìn như phổ thông đơn giản khen ngợi.

Nhưng mà, sâu trong ánh mắt lại là mang theo kiêng kị.

Kế Ngôn biểu hiện, cũng làm cho hắn cảm thấy kiêng kị.

Từ đầu tới đuôi, Kế Ngôn tai kiếp lôi trước mặt cũng là ngẩng đầu đứng thẳng, chưa từng cong qua eo.

Lấy một loại dũng cảm tiến tới tư thế vượt qua kiếp lôi.

Dạng này người, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Kế Ngôn trong lòng hắn đã là tất phải giết người.

Bước thứ hai, mau, mấy tháng, chậm, mấy năm, chính là trăm năm cũng không phải không có khả năng.

Tại trong lúc này, không thể nghi ngờ là suy yếu nhất thời kì, thế mà không đi trốn đi, tiểu gia hỏa, lá gan của ngươi ngược lại là rất lớn...

Nói xong lời cuối cùng, trung niên nam nhân ngữ khí lộ ra khinh miệt, còn có như ẩn như hiện sát ý.

Trung niên nam nhân lời nói để cho Quang Minh thành trong lòng mọi người phát lạnh.

Dựa theo trung niên nam nhân mà nói, Kế Ngôn hẳn là tai kiếp lôi kết thúc về sau, trước tiên ly khai nơi này, tìm một chỗ trốn đi, một thân một mình yên lặng vượt qua bước thứ hai thiên kiếp mới đúng.

Ai!

Có người nhịn không được thở dài, Dù sao nửa bước Tiên Đế thiên kiếp tình báo ít càng thêm ít, ai biết muốn làm như vậy đâu?

Suy yếu thời gian mấy tháng thậm chí trăm năm, thật là đáng sợ, không cẩn thận liền có rơi xuống Phong Hiểm...

Cái này Phong Hiểm lớn nhất vẫn là đến từ người.

Nhìn xem trung niên nam nhân xuất hiện, mọi người đều biết lần này Kế Ngôn xong đời.

Đáng chết, Quát to một tiếng, nguyệt âm thanh từ đằng xa truyền đến, Từ trị, ngươi dám?

Kim Hoa cười ha hả, Ha ha, nguyệt, ngươi đừng nghĩ đi!

Nguyệt chặn Kim Hoa, côn dao hai người, nhưng là từ trên phương diện khác tới nói, nàng cũng là bị hai người ngăn cản.

Nửa bước Tiên Đế từ trị xuất hiện, ở đây không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở hắn.

Kế Ngôn ở trước mặt hắn, giống như một cái tiểu hài tử, không có lực phản kháng chút nào.

Đại sư huynh...

Tiêu Y gấp đến độ nước mắt tràn ra, nàng muốn đi ngăn cản.

Nhưng bị Quản Vọng gắt gao giữ chặt, Đừng xung động, đừng làm loạn!

Miệng quạ đen, ngươi vội vàng giúp!

Tiêu Y ngược lại đối với Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi nói mau a.

Ân Minh Ngọc im lặng liếc mắt, Ta nói cái gì?

Thời khắc này nàng đã phiền muộn tới cực điểm, nói trừ phi tới một vị nửa bước Tiên Đế, kết quả, thật đúng là tới?

Nàng khó chịu đạo, Chỉ có thể lại đến một vị nửa bước Tiên Đế mới có thể.....