Thứ 3311 chương Nguyên lai là ngươi!.

Cho phép đầu hàng?

Loan Sĩ trên mặt cười lạnh lập tức ngưng kết.

Trong mắt của hắn hồng quang bùng lên, hắn muốn hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh cái này hỗn đản cũng có người muốn?

Chó má gì Tiên Đế?

Dù là Loan Sĩ lòng dạ lại sâu, không lộ ra, nhưng bây giờ hắn vẫn có chút phá phòng ngự.

Mộc Vĩnh cũng ngây dại mắt.

Vị này Tiên Đế muốn làm gì?

Cảm thấy thời gian qua quá thoải mái, muốn cho chính mình tìm một đống phân tới bên cạnh ác tâm chính mình?

Đồng ý loại người này đầu hàng, có bao nhiêu nghĩ quẩn?

Thần phục với bản Tiên Đế, giao ra thế giới của ngươi...

Xương Triết Tiên Đế ngữ khí vang dội triệt thiên địa gian, giống như thần minh âm thanh quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Thế giới?

Nghe đến lời này người đều kinh hãi.

Không thể tin được nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thế mà nắm giữ một cái thế giới?

Nếu là từ Tiên Đế trong miệng nói ra được, cũng không phải loại kia thế giới thông thường.

Nhất định là ngàn vạn thuộc về Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Nguyệt, tinh xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì sao lại không có cùng tại thế giới này sức mạnh.

Hơn nữa thoạt nhìn còn không yếu.

Bằng không cũng tuyệt đối không cách nào cùng Xương Triết Tiên Đế giao thủ lâu như vậy.

Phàm là người bình thường tại trước mặt Tiên Đế, đừng nói mấy hiệp, liền xem như một hiệp cũng chống đỡ không nổi.

Mộc Vĩnh không dám tin tưởng, đồng thời cũng đã minh bạch, Thì ra đây mới là hắn bí mật lớn nhất, chẳng thể trách hắn sẽ như thế khó chơi...

Nắm giữ một cái thế giới người, tương đương có thể điều động toàn bộ thế giới sức mạnh.

Chẳng thể trách sẽ như thế phách lối cuồng vọng, khó chơi đáng giận!

Lần nữa tỉnh táo lại Loan Sĩ ánh mắt lấp lóe, lộ ra mấy phần vẻ tham lam.

Một cái thế giới, nếu như cướp lấy tuyệt đối có thể tăng cường chính mình thực lực.

Mộc Vĩnh phát giác được, sâu đậm khinh bỉ, Động tâm?

Thấy đồ tốt liền muốn, tham lam thành tính, không có chút nguyên tắc nào.

Loan Sĩ cười nhạt một tiếng, Nếu là lúc trước, ta nhất định phải cướp lấy.

Bây giờ, đã không cách nào thỏa mãn ta...

Vì tăng cường chính mình thực lực, Loan Sĩ có thể làm bất cứ chuyện gì.

Nhân nghĩa đạo đức cái gì với hắn mà nói là không tồn tại đồ vật.

Hắn muốn đầu hàng, ta nhìn ngươi còn có thể làm thế nào...

Lữ Thiếu Khanh nghe được Xương Triết Tiên Đế thế mà đồng ý hắn đầu hàng, trong lúc nhất thời cũng có chút sững sờ.

Kịch bản có chút không đúng.

Hẳn là cự tuyệt mới đúng.

Bất quá Xương Triết Tiên Đế câu nói kế tiếp cho hắn biết vì sao lại bị đồng ý.

Xương Triết Tiên Đế để mắt tới thế giới của hắn.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh vừa nghĩ, một bên lớn tiếng đạo, Chỉ là một cái thế giới, ta còn sợ không thỏa mãn được đại ca đâu.

Ngươi đi về trước chờ lấy, chờ ta đem thế giới lấy ra, ta lại đi tìm ngươi như thế nào?

Sâu kiến! Xương Triết Tiên Đế lạnh lùng mở miệng.

Nó lười nói nói nhảm, trong chớp mắt, lại lần nữa ra tay.

Theo nó đưa tay ra, thiên địa lại một lần nữa bị bàn tay khổng lồ bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị giam cầm lấy, nó hay là muốn tự tay đuổi bắt Lữ Thiếu Khanh.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lạnh rên một tiếng, ánh mắt chớp động, con mắt âm dương đồ án lại một lần nữa xuất hiện.

Chiêu thức giống nhau đối với hắn không dùng.

Âm dương đồ án xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh trong mắt giữa thiên địa xuất hiện khác biệt màu sắc.

Đại bộ phận cũng là màu trắng đen, cũng có một chút màu xám.

Nhưng mà Xương Triết Tiên Đế công kích lại là thải sắc, màu sắc lộng lẫy, khó mà thấy rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh biết thải sắc đại biểu cho hắn bất lực chống lại tồn tại.

Hắn chỉ có thể đối với hắc bạch cùng màu xám ra tay.

Ông!

Kiếm quang lóe lên, Lữ Thiếu Khanh từ Xương Triết Tiên Đế trong tay trong khe hở giết ra ngoài.

Mặc dù là trắng xám đen ba loại màu sắc, nhưng Lữ Thiếu Khanh một dạng cảm thấy tương đối phí sức.

Giết ra tới sau đó, khí tức của hắn trở nên càng thêm suy yếu.

Cả người giống như trong nước mới vớt ra, mồ hôi đã ướt nhẹp quần áo, đại khí thở thở.

Thể lực sức mạnh đã bị đã tiêu hao bảy tám phần.

Đầu của hắn cảm nhận được đau đớn kịch liệt, thể nội thế giới cũng không chịu nổi.

Đau quá...

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, ôm đầu, quất thẳng tới hơi lạnh.

Hắn nhìn xem Xương Triết Tiên Đế, cảm thấy càng thêm đau đầu.

Đánh không lại, thật sự đánh không lại!

Tiên Đế thực lực so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Chân chính sâu kiến cùng thần minh chênh lệch.

Hắn hiện tại đã không có biện pháp tiếp tục đánh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm thu lại, hắn không dễ chịu, Mặc Quân kiếm cũng không chịu nổi.

Thu hồi kiếm sau đó, Lữ Thiếu Khanh một bộ không có ý định tiếp tục xuất thủ tư thế, hướng về phía Xương Triết Tiên Đế hô to, Đại ca, ta đều nói đầu hàng, ngươi còn ra tay, quá đau đớn tâm ta.

Hắn...

Mộc Vĩnh sắc mặt thay đổi mấy lần, tê cả da đầu, trong lúc nhất thời hắn đều không biết hình dung như thế nào Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, thật sự...

Xương Triết Tiên Đế đã ra tay mấy lần, không nói ra tay toàn lực, nhưng cũng sợ sức mạnh cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

Ngày này qua ngày khác, Lữ Thiếu Khanh một lần lại một lần ngăn cản tới, còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Khí tức nhìn xem suy yếu, nói chuyện bên này vẫn như cũ trung khí mười phần.

Đối với dạng này Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh không biết đạo nói cái gì cho phải, cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng, mắng một câu, Thật mẹ nó yêu nghiệt!

Ngoại trừ yêu nghiệt, Mộc Vĩnh tìm không thấy những thứ khác hình dung từ.

Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ, Loan Sĩ ở bên cạnh mở miệng, âm thanh lạnh nhạt, Chút thực lực ấy còn chưa đủ đối phó Tiên Đế, quá yếu...

Ở những người khác trong mắt, Lữ Thiếu Khanh thực lực đã kinh thế hãi tục.

Nhưng Loan Sĩ biết, chút thực lực ấy còn chưa đủ đối phó Tiên Đế.

Đối phó Tiên Đế, đừng nói giết chết Tiên Đế, muốn để cho Tiên Đế thụ thương, Lữ Thiếu Khanh còn cần càng hiện ra càng nhiều thực lực cùng át chủ bài mới được.

Mộc Vĩnh lạnh giọng nhắc nhở Loan Sĩ, Hắn thiên kiếp thất bại, còn có thể có bao nhiêu thực lực?

Một cái thế giới sức mạnh? Tại trước mặt Tiên Đế, chút sức mạnh này đáng là gì?

Loan Sĩ trở thành Tiên Đế đối với hắn có chỗ tốt, nhưng hắn một khi có cơ hội sẽ phải cho Loan Sĩ thêm ấm ức.

Loan Sĩ không đem Mộc Vĩnh lời nói để ở trong lòng, Chờ xem a...

Nơi xa, Xương Triết Tiên Đế nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt đã nhiều một tia kinh ngạc.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng chậm rãi mở miệng, Nguyên lai là ngươi con kiến cỏ này....