Thứ 3165 chương Bọn hắn tiến bộ quá chậm.

Phải không? Tiêu Y trừng to mắt, Lợi hại a.

Thiên có thể làm được sự tình, Thương tiền bối ngươi cũng có thể làm được, thế gian ngoại trừ ngươi không có người khác đi?

Thật lợi hại...

Thương mặc dù là cười, bất quá hắn ánh mắt không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Hắn lạnh nhạt đáp lại Tiêu Y khích lệ, Bất quá là việc rất nhỏ!

Thương tiền bối, có thể nói một chút ngươi muốn làm gì sao?

Dựa vào!

Phục Thái lạnh nhịn không được thấp giọng nói, Nha đầu, đừng có quá đáng.

Quản Vọng cũng nói theo, Ngươi có thể ngậm miệng sao?

Thật là, ngươi là không biết chữ chết viết như thế nào sao?

Truy vấn ngọn nguồn, đến lúc đó xúc phạm nhân gia, chúng ta những người này chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiêu Y mới không lo lắng cái này.

Nàng quay đầu lại nói, Tổ sư, Quản Gia Gia, các ngươi đừng nói chuyện mới là.

Cẩn thận trêu đến Thương tiền bối sinh khí.

Nương!

Ta đi!

Quản Vọng cùng Phục Thái lạnh hai người đồng thời trợn trắng mắt.

Ai gây ai sinh khí, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Ngươi nha đầu này là kém kiến thức, chưa thấy qua thế đạo hung hiểm.

Cho là đại nhân vật người người cũng là người thiện tâm đẹp?

Ta nhìn ngươi là bị đánh đập thiếu đi.

Thương mỉm cười, Tự nhiên là vì bọn hắn.

Sau khi nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, tại mọi người bên cạnh cách đó không xa mặt hồ bỗng nhiên tia sáng đại tác.

Ánh sáng màu trắng phóng lên trời, chung quanh động vật nhao nhao chạy tứ tán.

Tia sáng trên mặt hồ bên trên tạo thành một bức tranh.

Trong tấm hình xuất hiện hai bóng người, bọn hắn thân ở trong bóng tối, chung quanh là rậm rạp chằng chịt điểm đỏ.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong bóng tối giết ra, lao thẳng tới hai người.

Đại sư huynh, nhị sư huynh!?

Kế Ngôn, thiếu khanh!?

Mọi người thất kinh.

Xuất hiện tại trong tấm hình thân ảnh mặc dù cách rất xa, nhưng mọi người đều có thể nhận được là Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bọn họ bị đếm không hết đọa thần tiên ma quái vật vây công.

Rất lâu, mọi người mới lấy lại tinh thần.

Thân là tổ sư Phục Thái lạnh cũng không đoái hoài tới cái gì, trực tiếp đến hỏi thương, Thương tiền bối, cái này....

Bọn hắn....

Thương hai tay chắp sau lưng, nhìn xem trong hình hai người, một lát sau mới mở miệng, Hai người bọn họ thực lực đề thăng quá chậm, cần cho bọn hắn một điểm áp lực....

Lần này đến phiên đám người trầm mặc, không biết nói cái gì cho phải.

Thực lực đề thăng quá chậm?

Nếu như không phải kiêng kị thương thân phận cùng thực lực.

Đám người khẳng định muốn thật tốt ân cần thăm hỏi vài câu.

Bao quát nguyệt cũng là có xúc động như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực đề thăng chậm, như vậy bọn hắn những thứ này người đâu?

Bất quá Quản Vọng mấy người cũng là đang âm thầm cảm thán.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực tăng lên tốc độ đã là ngoại hạng.

Nhưng ở thương trong mắt, lại là quá chậm.

Quả nhiên, thiên tài cao thủ thế giới cùng bọn hắn người bình thường thế giới là không giống nhau.

Đám người trong lúc nhất thời không biết nói chuyện gì hảo.

Cuối cùng chỉ có thể không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời hình ảnh.

Trong tấm hình, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bị đọa thần tiên ma quái vật vây quanh, đọa thần tiên ma quái vật liên tục không ngừng hướng về bọn hắn khởi xướng tiến công.

Quái vật dữ tợn kinh khủng, gào thét gào thét, không ngừng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Mặc dù là cách hình ảnh, nhưng mọi người tựa hồ có thể cảm nhận được sự cường đại của bọn nó cùng đáng sợ.

Phảng phất có thể từ nơi xa xôi, từ trong tấm hình truyền ra ngoài, để cho bọn hắn cảm nhận được áp lực.

Nhìn xem trong tấm hình quái vật, bọn chúng yếu nhất cũng đều là Thần Quân cảnh giới, Thần Vương càng là chỗ nào cũng có.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người mặc dù là bị bao vây, nhưng mà bọn hắn cũng không có rơi xuống hạ phong.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có như thế nào ra tay.

Chủ yếu xuất thủ người là Kế Ngôn.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, đối mặt tất cả đọa thần tiên ma quái vật.

Tại trước mặt Kế Ngôn, những quái vật này gào thét đến lợi hại hơn nữa, kết quả cuối cùng cũng là hóa thành một đoàn Huyết Vụ biến mất ở trong bóng tối.

Kế Ngôn tại phía trước tại chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh thì nằm ở hậu phương, híp mắt, hai tay gối lên, vểnh lên chân bắt chéo, lộ ra thật không thoải mái.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã không lo lắng bộ dáng, Quản Vọng bọn người nhịn không được xạm mặt lại.

Cái này, rất Lữ Thiếu Khanh.

Đại địch trước mặt, hắn còn có tâm tư đang ngủ.

Phục Thái lạnh nhịn không được cắn răng, Thực sự là một tên khốn kiếp tiểu tử.

Quản Vọng đối với cái này rất tán thành, Đúng vậy a, hỗn đản gia hỏa một cái!

Tiêu Y nhìn xem trong tấm hình, híp mắt lại tới, biểu hiện ra nội tâm vui sướng.

Đối với Tiêu Y mà nói, mặc dù quái vật rất nhiều, rất đáng sợ, nhưng mà đối với nàng hai vị sư huynh, lòng tin nàng mười phần.

Tiêu Y bên này đang tại vui vẻ đến lúc đó, chợt nghe bên cạnh truyền đến nói nhỏ.

Xảo, trùng hợp...

Tiêu Y quay đầu nhìn lại, Ân Minh Ngọc sắc mặt trắng bệch, tại cắn răng thật chặt, tái diễn nói trùng hợp hai chữ.

Nghiến răng nghiến lợi, trùng hợp hai chữ là từ trong kẽ răng gạt ra.

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới của mình lại một lần nữa sụp đổ.

Đăng Thiên Thê như vậy cao đại thượng đồ vật, vốn phải là vì Tiên Đế mà chuẩn bị.

Nếu là vì Tiên Đế mà chuẩn bị, Đăng Thiên Thê nhất định hết sức nguy hiểm, nguyệt cũng đã nói bên trong nguy hiểm trọng trọng.

Nàng cũng cảm thấy đi vào nơi này sống sót đi ra tỉ lệ chưa tới một thành.

Kết quả đây, Đăng Thiên Thê là vì Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn mà thiết lập, Đăng Thiên Thê đối bọn hắn những người này mà nói đã không tính nguy hiểm.

Nàng bị đùng đùng đánh mặt.

Đánh đau chết.

Tiêu Y để cho nàng hỗ trợ, nàng tựa hồ còn thật sự giúp một tay.

Vốn là nguy hiểm trọng trọng hành trình, bây giờ bởi vì miệng của nàng mà trở nên an toàn.

Cho nên, Ân Minh Ngọc lại một lần sâu đậm lâm vào bản thân hoài nghi.

Chính mình thật là miệng quạ đen sao?

Làm sao có thể chứ?

Bản thân hoài nghi một phen sau đó, Ân Minh Ngọc chậm rãi thu thập tâm tính, một lần lại một lần mới nói với mình, hết thảy đều là trùng hợp.

Nàng không phải miệng quạ đen, càng thêm không phải cái gì quạ đen Đại Đế.

Trùng hợp, trùng hợp, cũng là trùng hợp!

Ân Minh Ngọc ánh mắt dần dần kiên định, lần nữa thấp giọng nói với mình, Trùng hợp mà thôi!

Không phải trùng hợp a! Tiêu Y âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Ngươi chính là miệng quạ đen.

Chân chính quạ đen Đại Đế......