Thứ 2979 chương Một cái mới Thiên Đạo thế giới.

Tại Yến Tử Cống xem ra, hai thanh Tiên Khí va chạm, bộc phát ra kinh thiên năng lượng.

Uy lực nổ tung có thể đem phương thiên địa này hủy diệt.

Mà ở Yến Tử Cống trong tầm mắt, cả hai va nhau, nhưng lại lại bạo phát ra năng lượng kinh khủng.

Liền tại đây cỗ kinh khủng năng lượng sắp nổ tung lúc.

Đỉnh đầu bầu trời bắt đầu chuyển động.

Không tệ, bắt đầu chuyển động.

Đầu tiên là vặn vẹo ngọ nguậy, cuối cùng giống miệng mở ra đem cỗ năng lượng này thôn phệ đi vào.

Thiên địa khôi phục tỉnh táo.

Hết thảy như thường.

Đây hết thảy trực tiếp thấy choáng Yến Tử Cống, hắn thét lên, không thể tin được chuyện mình thấy.

Đây là thế giới bình thường sẽ có hiện tượng sao?

Ngươi, ngươi...

Yến Tử Cống có ngốc cũng biết ở đây không thích hợp.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đây là địa phương nào?

Ngươi đoán a, ngươi đoán đúng tính ngươi lợi hại!

Phốc!

Yến Tử Cống phun ra một ngụm máu tươi tới.

Hắn chà xát mép một cái, hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lần nữa xuất đao, Ta không tin!

Mặc kệ đây là huyễn cảnh, vẫn là cái gì.

Hắn đều muốn phá bỏ.

Chỉ có đánh vỡ ở đây hắn mới có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Ông! Một tiếng, thần đao bổ ra, vạn trượng hư ảnh phóng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng vạn trượng kiếm quang phóng lên trời.

Cả hai hung hăng va chạm, một lần lại một lần.

Mỗi một lần va chạm năng lượng kinh khủng đều biến mất, để cho Yến Tử Cống càng ngày càng cảm thấy quỷ dị.

Quá mức quỷ dị.

Bất quá, hơn mười cái hiệp trôi qua về sau, hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh khí tức phát sinh biến hóa.

Trở nên suy yếu, mỗi một lần uy lực công kích cũng yếu đi rất nhiều.

Phát hiện này để cho Yến Tử Cống trong lòng đại hỉ.

Thấy được hi vọng thắng lợi.

Phải thêm chút sức.

Yến Tử Cống trong lòng thầm nghĩ, sau đó hét lớn một tiếng, Tên ngu xuẩn, đi chết đi!

Thể nội tiên lực giống như Phong Bạo một dạng vận chuyển lại, cuối cùng đổ xuống mà ra.

Chiến đấu đến bây giờ, trong cơ thể hắn tiên lực càng thêm giảm bớt.

Mỗi một lần hắn tiên lực cũng giống như bị người đánh cắp đi, trong lúc bất tri bất giác giảm bớt.

Cùng không ngừng tiêu hao từ từ, chẳng bằng một lần dùng tới, đem hết toàn lực cùng đối phương đánh cược một lần.

Thể nội tiên lực tiêu hao sạch sẽ, hội tụ ở lưỡi đao phía trên.

Một tiếng oanh minh, trên lưỡi đao hào quang màu đỏ càng thêm yêu diễm, giống máu tươi chảy không động được chỉ.

Một đao bổ ra, ở giữa thiên địa hóa thành huyết sắc thác nước.

Hào quang màu đỏ lưu chuyển, bao phủ toàn bộ thiên địa, khí tức bá đạo khuếch tán, giảo sát hết thảy.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào trên thác nước.

Bẻ gãy nghiền nát giống như, hào quang màu đỏ ầm vang nổ tung, sau đó nhao nhao tiêu tan.

Lực lượng cường đại đánh thẳng tới, Yến Tử Cống thổ huyết bay ngược.

Chung quanh là đầy trời nước mưa, bất quá tại vừa rồi, những thứ này nước mưa tại trong ánh sáng màu đỏ hóa thành đầy trời quang mang trong suốt.

Tia sáng giống như đom đóm giống như phiêu tán, một chút rơi vào trên thân Yến Tử Cống, trong nháy mắt không có vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Thể nội bộc phát ra nổ ầm âm thanh, giống như hạn hán đã lâu khô nứt đại địa gặp phải cam lộ giống như, Yến Tử Cống tinh thần chấn động, khôi phục một chút nguyên khí.

Đây là cái gì?

Yến Tử Cống trong lòng kinh hãi.

Không phải tiên lực, nhưng lại có thể thoải mái thân thể của hắn.

Tinh thuần, năng lượng dồi dào.

So với tiên lực còn tốt hơn mấy phần.

Nhìn xem đầy trời quang mang trong suốt, Yến Tử Cống tâm thần khẽ động, càng nhiều tia sáng không có vào trong cơ thể của hắn.

Trong cơ thể hắn khôi phục đồng thời, cũng tại cảm thụ những thứ này rốt cuộc là cái gì.

Rất nhanh, hắn lần nữa mở to hai mắt, từ trong tiến vào trong cơ thể hắn năng lượng, hắn cảm nhận được cùng Tiên giới khác biệt đại đạo khí tức.

Hai cái thế giới khác nhau, hai cái khác biệt thiên đạo.

Theo lý thuyết, ngoại trừ Tiên giới thế giới kia thiên đạo.

Ở đây còn có một cái khác thiên đạo.

khả năng?

Thiên Đạo bên dưới, làm sao có thể còn có một cái khác thiên đạo tồn tại?

Ngay tại Yến Tử Cống kinh hãi lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Dựa vào, ngươi làm gì?

Không biết ăn vụng đồ của người khác là một kiện rất thất lễ sự tình sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngươi quả nhiên là một cái gia hỏa không có lễ phép.

Yến Tử Cống ngẩng đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh theo cũ là ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hắn.

Hắn giống như một con giun dế, bị Lữ Thiếu Khanh giẫm ở dưới chân.

Ngươi, đáng chết...

Yến Tử Cống gầm nhẹ, đồng thời liều mạng hút lấy chung quanh tia sáng.

Nhưng mà lần này, tia sáng phiêu tán, chậm rãi rơi xuống đất tiêu thất, đã không còn một điểm rơi vào trên người hắn.

Cái này... Yến Tử Cống cực kỳ hoảng sợ.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh lần nữa kêu, Chủ nhân ở đây, còn nghĩ ăn vụng?

Có chút tiền đồ được không?

Yến Tử Cống trong lòng trầm xuống, hắn suy đoán qua, nhưng không dám đi nghĩ sâu.

Bởi vì thật là đáng sợ.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh chủ động nói ra, hắn tâm trầm càng thêm lợi hại.

Thế giới này, là, tại, ở nơi nào?

Một cái Thiên Đạo mới thế giới, truyền đi, nhất định sẽ hù chết người.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi đoán!

Phốc!

Yến Tử Cống hộc máu lần nữa.

Hắn bị tức khuôn mặt vặn vẹo, Tên đáng chết!

Lông trắng tiểu tử, ngươi đáng chết...

Đệt đệt đệt! Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, Ta bây giờ liền chặt chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được, lông trắng, lông trắng, quả thực đáng giận.

Cho là ta nghĩ sao?

Ta cũng nghĩ có chút bình thường họa phong a.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, hét lớn một tiếng, Chết!

Một tiếng sét tại thiên không nổ tung.

Hắc bạch hai đạo sấm sét tại từ trên trời giáng xuống, tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh bay múa.

Ngàn vạn sấm dậy, đem Lữ Thiếu Khanh tôn lên giống như Lôi Thần.

Yến Tử Cống thần sắc kinh hãi, cảm nhận được càng thêm uy hiếp trí mạng.

Cảm nhận được tử vong uy hiếp, Yến Tử Cống hét lớn, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Ta là nửa bước Tiên Đế, muốn giết ta không thể dễ dàng như thế!

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh không nói gì, sau lưng hắc bạch sấm sét giống như ác long ra tổ, hung hăng nhào về phía Yến Tử Cống.

Yến Tử Cống ánh mắt âm tàn, biết phải liều mạng.

Hắn lần nữa hét lớn, suy nghĩ điều động chung quanh tiên khí.

Sau một khắc lại hoảng sợ đứng lên, chung quanh không có bất kỳ cái gì tiên khí, hắn tiêu hao tiên lực không cách nào khôi phục.

A...