Thứ 3389 chương Làm ta hello mèo?.

Một tiếng ầm vang, tựa như kinh lôi, vang vọng đất trời.

Tại tiếng oanh minh, ám thân ảnh bị đánh vào hỗn độn chỗ sâu, tóe lên mảng lớn hỗn độn sương mù.

Một màn này choáng váng đám người.

Mộc Vĩnh há to mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn tựa hồ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh một quyền này cũng là đánh vào trên mặt của hắn, tặc đau.

Điên rồi, thế giới này tuyệt đối là điên rồi.

Mộc Vĩnh có loại cảm giác giống nổi điên.

Thế giới này đến cùng là thế nào thế giới?

Vì sao lại có như thế yêu nghiệt tồn tại?

Kế Ngôn bị đánh thành cặn bã, còn có thể trùng sinh trở về, hơn nữa thực lực bạo tăng, có thể cho thiên đạo tạo thành tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh đâu, sớm liền nắm giữ có thể đối phó thiên đạo thực lực, lại vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ?

Tổ Tinh phong thuỷ có lợi hại như vậy sao?

Lập tức liền ra hai cái thiên tài yêu nghiệt.

Chẳng thể trách các vị tổ tiên liều mạng cũng muốn đánh về Tổ Tinh đi, thì ra Tổ Tinh thật có thể ra nhân tài.

Cái này, cái này...

Nguyệt tựa như là gặp ma, hỗn đản tiểu tử có mạnh như vậy?

Tinh trong đôi mắt đẹp kinh thán không thôi, Thật không hổ là chủ nhân chọn trúng tiểu gia hỏa, thật lợi hại.

Bên cạnh tinh nguyệt trong lúc nhất thời không biết tiếp lời như thế nào.

Nàng cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ như vậy lợi hại.

Nhưng rất nhanh, trong nội tâm nàng phấn chấn, cảm giác hy vọng lại trở về.

Gia hỏa này, quả nhiên không để cho nàng thất vọng.

Tinh nguyệt ánh mắt sáng rực nhìn phía xa, trong lòng tràn ngập chờ mong, cho tới nay ân oán lần này có thể giải quyết triệt để?

Lữ Thiếu Khanh một quyền đem ám đánh bay, hiển thị rõ bá khí, giống như vô địch chiến thần đồng dạng.

Nhìn xem nguyệt, tinh hai người ánh mắt lấp lóe, sùng bái không thôi.

Ngay cả nguyệt bây giờ cũng tìm không ra Lữ Thiếu Khanh nửa điểm không đúng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vô địch chiến thần hình tượng cũng liền duy trì một chút, chỉ nghe được hắn lớn tiếng hô hào, Lão hổ không phát uy ngươi cho ta hello mèo?

Có thể dừng lại thật dễ nói chuyện sao?

Đánh vào thân ngươi, đau tại lòng ta a, ca...

Đám người:.......

Vừa rồi hình tượng vô địch tiêu thất, đã biến thành hèn mọn hình tượng.

Tinh nguyệt tức giận đến lông mày dựng thẳng, hận không thể lao ra đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Nguyệt cắn răng, hận hận nói, Đáng giận hỗn đản...

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn sùng bái ngươi.

Ta thực sự là mắt bị mù.

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh cử động hết sức im lặng.

Cũng đã đem ám đánh bay, không thừa thắng xông lên thì cũng thôi đi, lại còn nói lời như vậy.

Đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì?

Mộc Vĩnh thấy thế, tinh thần hơi rung động, Hay là thực lực không tốt, không thể không bộ dạng này?

Tới một lần hung ác, để cho thiên đạo biết lợi hại, muốn dùng cái này để cho thiên đạo cúi đầu, đạt đến mục đích của ngươi?

Thế nhưng là!

Mộc Vĩnh ánh mắt dần dần trở nên âm u lạnh lẽo, Hắn là thiên đạo, làm sao có thể chịu ngươi uy hiếp?

Hại chết sư phụ hắn người tuyệt đối không phải vật gì tốt.

Làm sao có thể chịu một con kiến hôi uy hiếp?

Trên thực tế cũng đúng như Mộc Vĩnh tưởng tượng như vậy, thiên đạo cũng không để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù bị một quyền đánh bay, nhưng đồng thời không bị đến thương tổn quá lớn.

Hắn từ trong hỗn độn xuất hiện, trong ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, Sâu kiến!

Thanh âm không lớn, lại đinh tai nhức óc.

Thiên địa vạn đạo phát ra oanh minh, vô số quy tắc lăn lộn, sau đó đủ loại thiên địa dị tượng lộ ra.

Thiên hỏa, gió lốc, sấm sét các loại...

Hô một tiếng, thiên hỏa tàn phá bừa bãi, hóa thành hỏa long, hỏa điểu các loại Thần thú nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Sấm sét oanh minh, từng đạo sấm sét hóa thành Lôi Long, giương nanh múa vuốt, đằng không mà lên.

Xa xa nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đã bị đủ loại Thần thú hung thú vây quanh.

Đủ loại pháp thuật bộc phát, ba động khủng bố khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh lâm vào trong đó.

Luân hồi sương mù lăn lộn, ở chung quanh tạo thành tầng tầng Vân Vụ, giống như lồng giam một dạng đem Lữ Thiếu Khanh vây quanh.

Tại luân hồi trong sương mù, ánh mắt đỏ thắm hiện lên, đồng dạng xuất hiện vô số đọa thần tiên ma quái vật, từng cái gầm thét nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân là thiên đạo, ám có thể diễn hóa vạn vật.

Xuất hiện đủ loại dị thú cũng giống như chân thực quái vật, vung phát ra ngập trời hung diễm, không sợ chết nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền có thể diệt sát ức vạn quái vật, nhưng quái vật liên tục không ngừng, số lượng nhiều, sức mạnh kinh khủng, trong đó không thiếu có Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế tồn tại, làm hắn hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bị vây ở trong đó, hắn không có cách nào, chỉ có thể lần nữa để cho con mắt biến thành âm dương đồ án, từ trong nhìn trộm đến có thể chạy trốn đường đi.

Ông!

Kiếm quang bộc phát, giống như nóng bỏng thái dương quang mang hòa tan vạn vật.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, tóc trắng bay múa, bá khí ngàn vạn, giống như một tôn ma vương giống như từ trong bóng tối giết ra.

Hắn lại một lần nữa giết đến mặt tối phía trước, Mặc Quân kiếm hung hăng vỗ xuống.

Hắc bạch kiếm quang giảo sát mà tới.

Phốc!

Kiếm quang xẹt qua, ở trong tối trên thân lưu lại một đạo vết kiếm, kim sắc huyết dịch rực rỡ, phát ra hào quang chói sáng lấn át hắc ám.

Mộc Vĩnh nhịn không được sờ một cái mặt mình.

Hắn tựa hồ lại cảm thấy một kiếm này là bổ vào trên mặt của hắn, tặc đau.

Không phải Lữ Thiếu Khanh thực lực không tốt, hắn là có thực lực kia đối với ám tạo thành tổn thương.

Nhưng mà, Mộc Vĩnh cắn răng, Có thực lực như vậy, vì sao còn phải như thế thấp kém?

Tại Mộc Vĩnh xem ra, Lữ Thiếu Khanh hành vi là sỉ nhục.

Tất nhiên có thể đối với ám tạo thành tổn thương, dù là cuối cùng đánh không lại, cũng muốn đánh xuống, lấy ra toàn bộ thực lực cũng liều cái ngọc thạch câu phần.

Cuối cùng cho dù là chết cũng sẽ không hối hận.

Một bên ra tay, một bên cầu không nên đánh, quả thực là sỉ nhục.

Tổ Tinh mộ phần mặc dù bốc khói xanh, ra hai cái dạng này thiên tài, nhưng phương hướng cũng không rất hợp, cho nên ra Lữ Thiếu Khanh kẻ như vậy.

Mộc Vĩnh vừa mắng, một bên nhìn chằm chằm nơi xa.

Mặc dù là mắng, nhưng vẫn là hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại ám, tốt nhất có thể giết ám, giúp hắn báo thù.

Lữ Thiếu Khanh từ vòng vây giết ra tới sau đó, lại độ giết hướng ám.

Trường kiếm đã giết đến mặt tối phía trước, ám mắt sáng lên, thời gian chi lực lại độ khuếch tán, thiên địa lại một lần bị ngừng.

Ám thân ảnh biến mất, lặng lẽ xuất hiện ở phía xa.

Nhưng mà!

Ông!

Vẻ hàn quang như bóng với hình, cùng theo xuất hiện.

Phốc!

Trường kiếm xuyên thủng ám cơ thể, kim sắc huyết dịch bắn tung toé.......