Thứ 3209 chương Tiền bối cũng không địch lại huyền học?.

Ầm ầm!

Bình tĩnh thiên địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

Trong mặt hồ nước trôi thiên dựng lên, trên bầu trời hình ảnh tiêu thất.

Hào quang sáng tỏ bắt đầu thối lui, nơi xa xuất hiện màu đen.

Hắc ám giống như nước thủy triều đánh tới, rất nhanh liền đem ở đây bao phủ.

Chỉ là trong khoảnh khắc, đám người phảng phất từ tiên cảnh đến trong địa ngục.

Hắc ám đánh tới, mọi người cảm thấy từng trận khó chịu.

Rét lạnh cảm giác trực thấu linh hồn, để cho đám người nhịn không được run rẩy một chút.

Phát, chuyện gì phát sinh?

Mọi người thất kinh.

Đến nỗi Ân Minh Ngọc nhưng là sắc mặt vụt một cái trắng, trong bóng đêm hết sức rõ ràng.

Sẽ không!

Sẽ không!

Ân Minh Ngọc trong lòng tự lẩm bẩm, sẽ không như vậy.

Không khả năng sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

Không có khả năng!

Trong bóng tối, chấn động vẫn còn tiếp tục. Đại địa khe hở càng lúc càng lớn, không ngừng hướng về tứ phương khuếch tán.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt dần dần tạo thành một cái cực lớn màu đen động sâu, nối thẳng Cửu U.

Cái này......

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Đây là để chúng ta rời đi sao?

Mặc dù không có Đăng Thiên Thê, nhưng trước mắt màu đen động sâu cùng phía trước lúc tới một dạng, cũng cùng vừa rồi tại trong tấm hình nhìn thấy một dạng.

Có thể từ nơi này đi vào, tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chỗ đó ra ngoài?

Mặc dù không tin, nhưng bây giờ ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Ân Minh Ngọc.

Cho dù là Quản Vọng cũng là hơi hơi há to mồm, nhìn mình đồ đệ.

Chính mình thu một cái khó lường đồ đệ sao?

Nắm giữ người khác không biết huyền học sức mạnh?

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Ân Minh Ngọc kém chút hỏng mất.

Muốn chắc chắn cái danh xưng này sao?

Sư phụ, trùng hợp.....

Quản Vọng gật đầu, Không tệ, đích thật là trùng hợp.

Quản Vọng nhìn xem chúng nhân nói, Xem ra Thương tiền bối vẫn luôn tại, nhìn thấy hai người bọn họ trở về, tự nhiên là để chúng ta trở về cùng đoàn bọn hắn tụ.

Thương tiền bối để ý là hai người bọn họ, chúng ta bất quá là người không quan trọng, chẳng qua là vừa vặn hai người bọn họ có chút quan hệ.

Đồ đệ của mình chính mình đau.

Đây hết thảy đích xác rất trùng hợp.

Hẳn không phải là cái gì huyền học sức mạnh.

Tiêu Y không nói gì, mà là tại bên cạnh cười hắc hắc, tiếng cười không cần nói cũng biết.

Tức giận đến Ân Minh Ngọc muốn giết người, cũng làm cho Quản Vọng hung hăng trợn mắt nhìn nàng một mắt.

Tiểu nha đầu này là càng ngày càng không đáng yêu.

Muốn đi vào sao? Phục Thái lạnh nhìn phía dưới động sâu, cau mày hỏi.

Phía dưới động sâu đen sì một mảnh, sâu không thấy đáy, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Cho người ta vừa gieo xuống mới có lấy đáng sợ quái vật tại há to mồm, chờ lấy bọn hắn những con mồi này tự động đưa tới cửa.

Tiêu Y nhìn xem phía dưới, Không đi xuống lưu tại nơi này cũng vô dụng thôi.

Ở đây đã không phải là cái gì tiên cảnh, tu luyện nơi tốt.

Bây giờ là tối sầm, không có tiên khí, không có thiên tài địa bảo, thậm chí ngay cả chỗ đặt chân cũng không có.

Chung quanh hắc ám, cũng không biết lúc nào sẽ thoát ra địch nhân đáng sợ tới.

Ánh mắt của mọi người rơi vào nguyệt trên thân.

Mặc dù mọi người đã là nửa bước Tiên Đế, nhưng ở đây già nhất tư cách vẫn là nguyệt.

Lúc gặp phải chuyện, đại gia hay là muốn nghe theo nguyệt ý kiến.

Nguyệt thần sắc đạm nhiên, phảng phất thiên băng địa liệt cũng sẽ không làm nàng có chỗ biến sắc.

Đứng tại trong bóng tối, cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn, lại tản mát ra uy áp cường đại.

Đỉnh đầu nàng nguyệt lời, lẳng lặng nhìn phía dưới, cuối cùng mở miệng, Đi!

Nàng trước tiên mở miệng, trực tiếp phóng tới phía dưới động sâu......

Trong tiên giới, Kế Ngôn nhìn xem chậm rãi biến mất chữ, hắn hơi có chút im lặng liếc bầu trời một cái.

Ngươi liền không sợ hắn tới tìm ngươi tính sổ sách?

Mở miệng một tiếng đồng hương, việc làm lại là có thể đem đồng hương tức chết.

Cho dù tốt người có tính khí đều nghĩ đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Hắn cũng không phải quỷ, có thể lập tức tới đánh ta?

Lại nói, ta mạnh như vậy, hắn đánh thắng được ta?

Lời này nghe rất phách lối, rất muốn ăn đòn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng là nói sự thật.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã là nửa bước Tiên Đế đỉnh phong, cảnh giới ngang hàng người đã không phải là đối thủ của hắn.

Tiến thêm một bước lời nói chính là Tiên Đế cảnh giới.

Quản Vọng mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Kế Ngôn rất thẳng thắn vòng qua cái đề tài này, Bây giờ đi nơi nào?

Về nhà đi! Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời, Đi ra lâu như vậy dù sao cũng phải trở về xem.

Đáp ứng ta, sau khi trở về cũng đừng đi ra, bên ngoài quá nguy hiểm.

Kế Ngôn chỉ coi trực tiếp nghe không được, Dài dòng, nói chính sự.

Em gái ngươi! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, một đầu đụng tới, Đây chính là chính sự.

Ngươi bớt ở chỗ này cho ta giả câm vờ điếc.

Ngươi biết địch nhân là ai sao? Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại? Ngươi điểm ấy công phu mèo ba chân ở người khác trong mắt tính là cái gì chứ cũng không tính.

Nhân gia thổi hơi miệng ngươi liền cặn bã đều không phải còn lại.

Kế Ngôn nghe vậy hứng thú, ánh mắt sáng quắc, lập loè chiến ý, Xem ra ngươi biết không ít chuyện.

Địch nhân là ai?

Ta ngày xưa đại ca!

Kế Ngôn đầu tiên là sững sờ, sau đó cười rất vui vẻ, Thiên đạo?

Rất tốt!

Ngươi giỏi lắm đầu! Lữ Thiếu Khanh lần nữa một đầu đụng tới, Ngươi có biết hay không nguy hiểm?

Ngươi kiếp trước đều đánh không lại, ngươi bây giờ còn nghĩ đánh thắng được?

Kế Ngôn mặt không biểu tình, đối với Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp này không có chút nào cảm mạo, Ta là ta, không tồn tại cái gì kiếp trước.

Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, ngươi có thể trùng sinh tính ngươi gặp vận may, ngươi chớ cô phụ phần này cứt chó, sống khỏe mạnh.

Đến đây đi, chúng ta trở về, có thể còn có thể bắt kịp tiểu sư đệ xuất thế, ngươi còn có cơ hội tẩy tã......

Đi thôi! Kế Ngôn quay đầu liếc mắt nhìn chung quanh, vẫn là tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh mà nói, Đi tìm một chút sư muội.

Tìm mao, Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Đều không có ở đây Tiên giới, ngươi bớt ở chỗ này cho ta trang.

Chạy loạn khắp nơi, đồng hương không có chút nào đáng tin cậy.....

Đột nhiên, phía dưới tia sáng tăng vọt, một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời!

Một thân ảnh từ trong cột ánh sáng giết ra tới, Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng.....