Thứ 3344 chương Thôn phệ Tiên Đế sức mạnh.

Màu đen mũi tên, không có thiêu đốt ngọn lửa màu đen, không có vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, lệnh Lữ Thiếu Khanh nhịn đau không được gọi.

Xoa, đau, đau, đau...

Em gái ngươi a, lão gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi chút năng lực ấy liền có thể trừng trị ta?

Sớm đâu...

Thấy cảnh này, Mộc Vĩnh nhịn không được nói, Tiên Đế tức giận.

Hồng Uyên Tiên Đế không đi đối phó Kế Ngôn, ngược lại hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, nói không tức giận, đó là giả.

Mộc Vĩnh trong lòng không thể không cảm thán.

Tiên Đế, cho dù là đọa thần Tiên Đế, cũng sẽ không dễ dàng tức giận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại bằng vào mấy câu đem đối phương nộ khí kéo căng.

Làm đối phương đối với hắn hận thấu xương.

Không thể không nói, phương diện này bên trên, Lữ Thiếu Khanh thiên phú vô địch, không ai bằng.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, Hắn chết chắc.

Mộc Vĩnh cũng đồng ý chính mình chủ thân mà nói, Trừ phi Kế Ngôn bây giờ liền kết thúc, bằng không...

Đại gia không phải kẻ ngu, đều có thể biết rõ Lữ Thiếu Khanh mục đích làm như vậy.

Ngăn chặn Hồng Uyên Tiên Đế, cho Kế Ngôn tranh thủ thời gian.

Chỉ là, tất cả mọi người không coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, đối mặt Hồng Uyên Tiên Đế, có thể chống bao lâu?

Bây giờ bị ăn mấy mũi tên còn không chết đều tính toán Lữ Thiếu Khanh lợi hại, vượt qua tất cả nửa bước Tiên Đế.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Lữ Thiếu Khanh chọc giận một vị nửa bước Tiên Đế, hạ tràng sẽ rất thảm.

Hồng Uyên Tiên Đế cũng sẽ không cùng Lữ Thiếu Khanh lề mà lề mề, thỏa mãn Lữ Thiếu Khanh nguyện vọng, cho Kế Ngôn thời gian.

Loan Sĩ lạnh lùng mở miệng, ngữ khí lại có lạnh nhạt nhạt bội phục, Hắn cũng là một đầu hán tử...

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh ra tay cùng không xuất thủ cũng không có khác nhau.

Không xuất thủ, ngồi xem Kế Ngôn bị quấy nhiễu, thậm chí bị đánh giết, tiếp đó hắn cũng sẽ chết.

Ra tay, chọc giận Hồng Uyên Tiên Đế, chỉ có thể chết thảm hại hơn, thống khổ hơn.

Hắn chết chắc, Loan Sĩ cuối cùng có kết luận, Không có bất kỳ cái gì thay đổi...

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại độ vang lên, Không đủ a, lão cẩu, ngươi không ăn xương cốt sao? Liền điểm ấy khí lực?

Nói chuyện đồng thời, Lữ Thiếu Khanh khí tức ngược lại có mấy phần chuyển biến tốt đẹp.

Khí tức sóng gió nổi lên, Lữ Thiếu Khanh trên mặt vẻ thống khổ cũng yếu bớt một chút.

A?

Một màn này để cho rất nhiều người kinh ngạc.

Xương Triết Tiên Đế trong mắt hồng quang càng là bùng lên.

Hồng Uyên Tiên Đế trong mắt kinh ngạc cũng là chợt lóe lên.

Sau đó, nó không nói gì, lại độ vung tay lên, mấy chi màu đen mũi tên lại độ bắn ra, hung hăng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh lần nữa đau kêu to lên, Đau, đau...

Lão già, cho ta thở một ngụm được không?

Khi dễ ta, mẹ ngươi biết không?

Mặc dù là hô hào đau, nhưng mà khí tức của hắn còn tại khôi phục.

Phảng phất ăn cực phẩm thuốc chữa thương, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chuyển biến tốt đẹp.

Mộc Vĩnh đối với một màn này hết sức kỳ quái, Hắn thế nào...

Rõ ràng bị Hồng Uyên Tiên Đế công kích, khí tức của hắn lại dần dần đang khôi phục.

Chẳng lẽ Hồng Uyên Tiên Đế dự định chữa khỏi Lữ Thiếu Khanh thương thế, muốn cùng hắn tới một hồi công bình chiến đấu?

Hồng Uyên Tiên Đế sẽ không như thế đồ ngốc a?

Hắn, Loan Sĩ ánh mắt chớp động, mang theo không thể tin, Hắn tại thôn phệ Tiên Đế sức mạnh.

Mộc Vĩnh chấn kinh, Nói đùa, hắn làm sao làm được?

Bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thôn phệ năng lực, cùng đọa như thần.

Nhưng, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh dám thôn phệ Tiên Đế sức mạnh.

Tiên Đế sức mạnh có thể dễ dàng như vậy bị thôn phệ, còn có thể gọi Tiên Đế sao?

Nếu như nói những người khác lực lượng là một ly nước sôi để nguội, như vậy Tiên Đế sức mạnh chính là một nồi nước thép.

Còn không có uống hết trước hết bị bỏng chết.

Hơn nữa, coi như có thể uống hết, nhưng cũng sẽ bị cho ăn bể bụng.

Tiên Đế đã là tối cường tồn tại, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể thôn phệ Tiên Đế sức mạnh đâu?

Muốn thôn phệ, cũng là Lữ Thiếu Khanh bị thôn phệ mới đúng.

Loan Sĩ không nói thêm gì, ra hiệu Mộc Vĩnh thấy rõ ràng, Ngươi nhìn ngực hắn miệng tiễn...

Cách rất xa, nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng có thể cảm thụ được.

Lữ Thiếu Khanh ngực cắm hai chi thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen mũi tên.

Vốn là lớn nhỏ giống vậy, bây giờ một chi lớn hơn một chút, một chi đã thu nhỏ lại một nửa còn nhiều.

Trên người hắn ngọn lửa màu đen cũng yếu bớt.

Quả nhiên là tại thôn phệ Tiên Đế sức mạnh?

Mộc Vĩnh cảm thấy thế giới này rất điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh gia hỏa này, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Ngay cả Tiên Đế sức mạnh đều có thể thôn phệ, hắn còn là người sao?

Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng mở miệng, Sâu kiến!

Kêu la cái gì, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Mẹ ngươi không có nói cho ngươi cái gì là lễ phép sao?

Không lễ phép như vậy, thật không biết ngươi sống thế nào đến bây giờ...

Đám người:.......

Mộc Vĩnh căm giận bất bình, Hỗn đản, hắn có khuôn mặt nói câu nói này?

Lời này hẳn là còn cho hắn mới đúng...

Xương Triết Tiên Đế đột nhiên mở miệng, Đừng đánh chết hắn, hắn là của ta!

Xương Triết Tiên Đế biết Lữ Thiếu Khanh đã đem Hồng Uyên Tiên Đế chọc giận, nó lo lắng Hồng Uyên Tiên Đế dưới cơn nóng giận đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành mảnh vụn, ảnh hưởng cảm giác không nói, cũng dễ dàng hỏng đại sự của nó.

Ngươi chân chó này kêu la cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức mắng tới, giận phun Xương Triết Tiên Đế, Nhìn ngươi cái này sợ hàng, ngươi chơi nó a, giết chết nó, chính mình làm lão đại a.

Dù sao cũng là Tiên Đế, ngươi như thế nào nguyện ý làm cẩu?

Khi cẩu rất vui vẻ sao?

Rống! Mấy câu mắng phải Xương Triết Tiên Đế rống giận, Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết!

Rống giận gào thét, đánh bể từng mảng lớn thiên địa.

Ngươi hô cái gì a! Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Kêu lớn tiếng như vậy, càng chứng minh ngươi chột dạ...

Oanh!

Lời còn chưa nói hết, trên thân thể hắn hai chi màu đen mũi tên đột nhiên nổ tung, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn nổ Huyết Nhục mơ hồ.

Cả người ý thức lâm vào mơ hồ.

Hồng Uyên Tiên Đế ra tay rồi, dẫn nổ cắm ở Lữ Thiếu Khanh trên người hai chi mũi tên, lệnh Lữ Thiếu Khanh không thể tiếp tục thôn phệ lực lượng của nó.

Chỉ là một chút, Lữ Thiếu Khanh liền bị thương nặng, thoi thóp.

Khặc khặc... Xương Triết Tiên Đế đại hỉ, vung tay lên, màu đen luân hồi sương mù đem Lữ Thiếu Khanh bao vây lại......