Thứ 3230 chương Ngươi so với ta nhỏ hơn.

Lời nói không cần nói quá đầy?

Ân Minh Ngọc lập tức nhạy cảm, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi có ý tứ gì?

Không có ý gì a! Tiêu Y nhún nhún vai, hướng về phía nàng nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi hiểu!

Đáng giận!

Ân Minh Ngọc trong lòng nhất thời phát cáu.

Ngươi ngậm miệng!

Tiêu Y cười hắc hắc, Ngươi ngậm miệng mới đúng!

Đáng giận!

Ân Minh Ngọc chỉ vào đỉnh đầu, mặc dù là dưới mặt đất, nhưng mà cách xa mặt đất rất xa xôi, phía trên trận pháp vô số, lập loè bạch quang, trận văn bay múa, đan dệt ra khoe khoang sáng chói đồ án.

Ân Minh Ngọc cắn răng, Có nhiều như vậy trận pháp, không gì phá nổi.

Chẳng lẽ ta nói toạc, bọn chúng liền phá?

Đừng xem nhẹ các vị đạo hữu thủ đoạn cùng cố gắng....

Hơn hai nghìn năm thời gian, vô số am hiểu trận pháp tu sĩ đang bố trí trận pháp, gia cố trận pháp, đem ở đây chế tạo thành một cái pháo đài kiên cố.

Những trận pháp này cấu thành một cái càng thêm lớn đại trận, kiên cố vô cùng, có thể ngăn cản được bên ngoài quái vật xung kích.

Chỉ cần không phải nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật ra tay, có đại trận bảo hộ, lâu An Thành an toàn không ngại.

Tiêu Y hoảng sợ nhìn qua Ân Minh Ngọc, Ngươi, ngươi nói như vậy, lâu An Thành chết chắc.

Ân Minh Ngọc cũng vội vàng liếc mắt nhìn trên đầu, trận văn vẫn như cũ bay múa, phát huy ổn định, cũng không có những vấn đề khác.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y bên này nhanh như chớp chạy trốn, Ta muốn đi tìm nhị sư huynh, đem việc này nói cho hắn biết...

Tên ghê tởm... Ân Minh Ngọc tức giận tới mức cắn răng, nhưng cũng đi theo Quản Vọng cùng một chỗ, đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh...

Tiêu Y vừa đến ở đây liền lớn tiếng hô hào.

Xảy ra đại sự...

Lâu An Thành sắp xong rồi!

Cùng đi theo Ân Minh Ngọc tức giận đến chỉ muốn giết người.

Ồn ào quá! Lữ Thiếu Khanh mặt đen lên đi ra, Quái vật giết hết?

Có thời gian tới đây ầm ĩ ta, chẳng bằng ra ngoài sát đa mấy cái quái vật.

Lại ầm ĩ, ta đem các ngươi đều ném ra bên ngoài...

Tiêu Y sợ hãi, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cũng là vội vàng lui về sau một bước.

Bên ngoài quái vật rất nhiều, luân hồi sương mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Thế cục tạm thời không rõ ràng, bọn hắn ra ngoài, dễ dàng bị đọa thần tiên ma quái vật âm thầm đánh lén.

Nhất định phải chờ quái vật một lớp này xung kích đi qua, áp chế một chút khí thế của bọn nó lại nói.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, miệng quạ đen nói lâu An Thành xong!

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, hắn tinh thông trận pháp, Nhiều trận pháp như vậy, ít nhất cũng có thể chèo chống mấy trăm hơn ngàn năm, sợ cọng lông?

Chỉ cần cẩn thận nửa bước Tiên Đế là được rồi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hiếm có cùng mình giống nhau thái độ, Ân Minh Ngọc lập tức cảm thấy cái eo thẳng, nàng đối với Tiêu Y lạnh rên một tiếng, Có nghe hay không?

Ngươi mới là miệng quạ đen!

Tiêu Y chưa từ bỏ ý định, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, trận pháp không có vấn đề sao?

Có thể có vấn đề gì? Mặc dù Mộc Vĩnh rất ngu ngốc, nhưng cũng sẽ không đứa đần tới mức này...

Mặc dù rất khó chịu Mộc Vĩnh, nhưng Mộc Vĩnh năng lực vượt qua thường nhân rất nhiều.

Lâu An Thành có hắn tọa trấn làm giám lý, đương nhiên sẽ không cho phép có thâu công giảm liêu tình huống xuất hiện.

Ha ha, Bên ngoài bỗng nhiên tiếng cười truyền đến, sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện, Lữ huynh coi trọng ta như vậy, ta cảm giác sâu sắc sợ hãi!

Mộc Vĩnh!

Đám người giật mình.

Mộc Vĩnh? Tiêu Y tò mò, Ngươi tới nơi này làm gì?

Mộc Vĩnh mỉm cười, nụ cười mang theo tự nhiên, nhưng lại nhiều mấy phần làm cho người nhìn không thấu thần bí, Tự nhiên là tới cảm tạ Lữ huynh.

Sau khi nói xong, hướng về phía đám người hành lễ, Những ngày này, chư vị xuất lực, trợ giúp lâu An Thành, khổ cực.

Lâu bên trên An Thành phía dưới vô cùng cảm kích!

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, đồng dạng khách khí, Không cần dạng này, chúng ta ở chỗ này, cũng là lâu An Thành người, tự nhiên muốn vì lâu An Thành ra một phần lực.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là Mộc huynh ngươi, không có ngươi, liền không có lâu An Thành.

Mộc Vĩnh nụ cười mạnh hơn, Có Lữ huynh tại, lâu An Thành nhất định sẽ vượt qua lần này nan quan!

Nơi nào, Mộc huynh ngươi mới là lâu An Thành Định Hải Thần Châm a...

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh khách khí thổi phồng, để cho bên cạnh tất cả mọi người mộng bức.

Tiêu Y, Quản Vọng bọn người hai mặt nhìn nhau, trượng Bát hòa thượng không nghĩ ra, một con dấu chấm hỏi.

Mộc Vĩnh khách khí, bọn hắn còn có thể lý giải.

Lữ Thiếu Khanh như thế nào cũng đột nhiên khách khí, làm cái gì máy bay?

Hai người bộ dáng cười mị mị, khiêm tốn hữu lễ, như nho nhã công tử.

Tiêu Y sờ lên đầu, thật sự là nhịn không được, Nhị sư huynh, các ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Mộc Vĩnh, thở dài, Điêu mao đang cho ta gài bẫy đâu.

Đám người thấy lại lấy Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nụ cười phai nhạt mấy phần, Ta biết Lữ huynh các ngươi cùng đọa thần tiên ma quái vật thế bất lưỡng lập, có các ngươi tại, lâu An Thành bảo đảm liền có thêm mấy phần.

Hy vọng Lữ huynh tiếp tục đại phát thần uy, tiêu diệt đọa thần.

Hai người đều biết trong lòng đối phương ý nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Không được a, ta lớn tuổi, toàn thân không còn chút sức lực nào, sợ là đánh không lại đọa thần tiên ma quái vật.

Tiêu diệt đọa thần tiên ma quái đồ vật sao, vẫn là giao cho các ngươi loại người tuổi trẻ này a.

Mộc Vĩnh khóe miệng co quắp rồi một lần, người trẻ tuổi?

Hắn nhịn không được nhắc nhở, Tuổi của ta lớn hơn ngươi.

Hắn là Loan Sĩ phân thân, hai người làm một thể, niên linh so Lữ Thiếu Khanh lớn không biết bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh la hét, Nói đùa, ngươi lớn hơn ta? Niên linh vẫn là những thứ khác, ngươi cũng so với ta nhỏ hơn.

Huynh đệ một phân thành hai, còn có thể lớn đến đi đâu?

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng tuyệt đối là một cái hỏng bét hổ lang chi từ.

Mộc Vĩnh rất quả quyết nhảy qua, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc nói, Hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng!

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngượng ngùng, ta là bùn nhão không dính lên tường được, ngươi muốn đối phó đọa thần tiên ma quái vật, chính ngươi đi, đừng nhấc lên ta.

Ta người này yêu thích hòa bình, không thể gặp huyết, nếu như có thể, ta hy vọng cùng đọa thần tiên ma quái vật sống chung hòa bình......