Thứ 3052 chương Một phân thành hai.

Hoang Thần không thể tin được nhìn qua Kế Ngôn.

Cái trạng thái này phía dưới nó tốc độ đạt đến cực hạn, lực công kích cũng đạt tới trạng thái mạnh nhất.

Cơ thể cùng hắc ám hòa làm một thể, có thể nhẹ nhõm đối với địch nhân ra tay, từ mỗi phương hướng khởi xướng tiến công.

Cùng cảnh giới đối thủ tại trước mặt nó chiêu này không hề có lực hoàn thủ.

Kế Ngôn ngay từ đầu cũng là không có trả tay chi lực.

Ăn mấy lần thua thiệt sau đó, lại có thể làm ra phản kích?

Kế Ngôn mắt vẫn nhắm như cũ, tản ra khí tức để cho Hoang Thần trong lòng nhịn không được hốt hoảng.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Kế Ngôn, Hoang Thần cắn răng, trùng hợp, tuyệt đối là trùng hợp.

Hoang Thần ở trong lòng âm thầm tự nhủ.

Hoang Thần xuất thủ lần nữa, vừa mới quơ múa móng phải lần nữa sáng lên trí mạng sát cơ, Giả thần giả quỷ sâu kiến, chết cho ta!

Lần này, Hoang Thần từ phía sau phát động công kích, trong nháy mắt giết tới Kế Ngôn đằng sau.

Nhưng mà, Kế Ngôn không có quay người, nhưng mà không Khâu Kiếm đã xuất hiện tại trên Hoang Thần công kích con đường.

Ông!

Vẫn là mũi nhọn khí tức khuếch tán.

Cứ việc Hoang Thần có chuẩn bị, trước tiên thu tay lại, nhưng nó móng vuốt vẫn là xuất hiện mấy đạo vết thương, dòng máu màu đen bão táp.

Đáng chết!

Hoang Thần trong lòng kinh hãi không thôi.

Không phải trùng hợp, Kế Ngôn đích xác tìm được biện pháp đối phó nó.

Đã có thể phá giải công kích của nó.

Nên, đáng chết, không, không có khả năng...

Hoang Thần gầm thét, không muốn thừa nhận sự thật này.

Giết!

Hoang Thần chưa từ bỏ ý định, tiếp tục ra tay, một lần lại một lần, từ bốn phương tám hướng, điên cuồng hướng về Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Sự thật lại là hết sức tàn khốc.

Kế Ngôn đích xác có thể phòng được công kích của nó, dù là tốc độ của nó lại nhanh, lực sát thương lại mạnh cũng vô dụng.

Mặc dù ngẫu nhiên có mấy lần có thể cho Kế Ngôn tạo thành tổn thương, nhưng nhìn Kế Ngôn dáng vẻ, còn có thể tiếp tục chiến đấu tiếp.

Càng làm cho Hoang Thần giận không kìm được chính là, Kế Ngôn từ đầu tới đuôi cũng là nhắm mắt lại, chưa từng mở ra nửa điểm.

Đáng chết, đáng chết...

Hoang Thần lại một lần bị tức điên.

Rất lâu Hoang Thần cảm nhận được mỏi mệt, dưới sự phẫn nộ nó không có nương tay, cơ hồ là ra tay toàn lực, lại không làm gì được Kế Ngôn.

Nó lần lượt công kích, lần lượt bị Kế Ngôn ngăn lại.

Phát động công kích nó so Kế Ngôn tiêu hao càng nhiều sức mạnh hơn.

Cảm thấy chính mình có chút không đủ lực Hoang Thần giận quá, chính mình còn muốn tiếp tục bổ sung mới có thể đối phó cái này đáng chết sâu kiến?

Mặc dù phẫn nộ, nhưng nó không có chút do dự nào.

Gầm nhẹ một tiếng, phía dưới đại địa chấn động, một cỗ luân hồi vụ hóa vì Phong Bạo xông thẳng nó mà đến.

Hoang Thần ánh mắt hung ác, mang theo sát ý lạnh như băng, sâu kiến, ngươi chờ ta.

Hoang Thần quyết định, chờ sau đó tuyệt đối không còn cùng Kế Ngôn chơi, nhất định phải sử xuất toàn lực, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn công kích Kế Ngôn, đem Kế Ngôn chém thành muôn mảnh.

Hoang Thần thấy rất rõ ràng, Kế Ngôn bây giờ nhìn giống như khí thế như mặt trời ban trưa, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Nhưng Hoang Thần biết, trong cơ thể của Kế Ngôn đã đến dầu hết đèn tắt, ý chí cũng có thể kiên trì.

Nhưng cơ thể không có khả năng một mực vô hạn kiên trì tính chất xuống.

Chờ đến trình độ nào đó, cơ thể chung quy sẽ đạt tới cực hạn, chống đỡ không nổi.

Hoang Thần trong lòng quyết tâm, đã quyết định, chờ sau đó bất kể như thế nào, nó liền cùng Kế Ngôn chính diện đối quyết.

Lấy áp đảo tính sức mạnh tới đánh bại Kế Ngôn.

Phía dưới Phong Bạo gào thét mà lên, Hoang Thần đã nhắm mắt lại, dự định thật tốt khôi phục một phen.

Trong trận chiến đấu này, cũng liền khôi phục thời điểm để nó cảm thấy là thoải mái nhất tối thoải mái thời điểm.

Ngay tại Hoang Thần chuẩn bị chờ đợi loại kia cảm giác thoải mái cảm giác sắp tiến đến, bỗng nhiên một tiếng kiếm minh truyền vào trong tai.

Ông!

Một cỗ mũi nhọn khí tức bộc phát.

Hoang Thần lòng sinh cảm giác không ổn, theo bản năng mở to mắt.

Sau đó nó thấy được để nó hoảng sợ một màn.

Kế Ngôn mở to mắt, ánh mắt sắc bén, toàn bộ người cùng không Khâu Kiếm khí tức không có sai biệt.

Không Khâu Kiếm mặt ngoài một tia bạch sắc quang mang thoáng qua, phát ra thanh thúy kiếm minh.

Kế Ngôn một kiếm vung ra, một đạo rực rỡ trắng noãn kiếm quang xẹt qua thiên địa.

Từ Hoang Thần dưới chân xẹt qua, từ phía dưới gào thét mà lên luân hồi sương mù Phong Bạo phía trên xẹt qua.

Thiên địa bị một phân thành hai, một đạo nhàn nhạt vết kiếm xuất hiện ở trong thiên địa.

Hoang Thần đột nhiên hoảng sợ, nó không cảm giác được phía dưới đại địa, cũng không cảm giác được gần trong gang tấc luân hồi sương mù Phong Bạo.

Một kiếm này chẳng những đem thiên địa một phân thành hai, tựa hồ cũng đem không gian cùng thời gian một phân thành hai.

Phía dưới luân hồi sương mù hình thành Phong Bạo tại trước mặt vết kiếm dừng lại, không ngừng lăn lộn, không ngừng gào thét.

Giống một cái con ruồi không đầu đang khắp nơi đi loạn, chính là tìm không thấy đường ra.

Hoang Thần nhìn xem dưới chân luân hồi sương mù, tựa hồ chỉ muốn hướng xuống một điểm, nó liền có thể cùng với tiếp xúc.

Nhưng mà!

Hoang Thần nhìn xem nhàn nhạt một tia vết kiếm, nó lại cảm nhận được nguy hiểm trí mạng.

Tựa hồ nó dám hướng xuống một điểm, một khi chạm đến, nó sẽ bị phía trên sức mạnh thôn phệ.

Chỉ là nhàn nhạt một kiếm, đem thế giới phân làm hai cái thế giới khác nhau.

Nó nhìn thấy, lại không cảm giác được, không cách nào cùng với liên hệ.

Thậm chí, nó không sinh ra dũng khí nhảy tới.

Sâu kiến, ngươi...

Hoang Thần nhìn xem Kế Ngôn, trong lòng phát run.

Chuyện gì xảy ra?

Đều nhanh dầu hết đèn tắt, như thế nào đột nhiên liền mạnh mẽ lên?

Kế Ngôn bây giờ đã mở to mắt, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoang Thần.

Ánh mắt lợi hại, mũi nhọn khí tức nhào tới trước mặt, đâm thẳng linh hồn, Hoang Thần trong lòng nhịn không được hốt hoảng.

Tới chiến!

Kế Ngôn trường kiếm trực chỉ Hoang Thần, nhàn nhạt mở miệng.

Hoang Thần trong lòng đầu tiên là theo bản năng e ngại, chợt giận tím mặt.

Sâu kiến, ngươi đáng chết...

Đáp lại nó chính là một vòng kiếm quang.

Kiếm quang nhào tới trước mặt, phong mang lăng lệ.

Hoang Thần trở tay đón đỡ, nó gầm thét, Sâu kiến, đừng càn rỡ!

Xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng...

Hoang Thần hận ý trùng thiên, nhưng nó biết mình cũng không phải không có cơ hội thắng lợi.

Tất cả mọi người đến cuối cùng một bước, sắp dầu hết đèn tắt, thì nhìn ai có thể nhịn đến cuối cùng.

Chết!

Hoang Thần ra tay, hung hăng nhất kích, đem Kế Ngôn đánh bay.

Còn không có đợi nó lộ ra nụ cười, xa xa cơ thể của Kế Ngôn bỗng nhiên bốc lên kim sắc quang mang, thời gian chi lực hiện lên, Kế Ngôn khí tức từng bước kéo lên....