Thứ 3417 chương Ghét bỏ thiên kiếp quá yếu.

Kiếp lôi oanh minh, bộc phát ra uy áp để cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng rụt rè.

Bọn hắn cảm thấy dạng này kiếp lôi, đừng nói chính diện ứng đối, liền xem như hắn tản ra khí tức cũng có thể làm cho bọn hắn hình thần câu diệt.

Dạng này kiếp lôi diệt sát Tiên Quân cùng giết một con kiến không có gì khác biệt.

Nhìn thấy Tiêu Y xông lên trời, một kiếm đánh tan kiếp lôi, hơn nữa còn hô hào không đủ.

Quản Đại Ngưu gãi đầu, Nha đầu này, muốn làm gì?

Mặc dù sinh mệnh chi thụ là Lăng Vân đại lục thiên đạo, nhưng có một số việc là không cách nào can thiệp.

Huống chi, loại thiên kiếp này hắn cũng sẽ không ra tay can thiệp.

Can dự, giảm xuống áp lực, coi như độ kiếp thành công trở thành Tiên Đế, cũng bất quá là giả tạo Tiên Đế.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ nhất tiêu thất, trên bầu trời kiếp vân chậm rãi chuyển động, phát ra trầm thấp tiếng oanh minh.

Tựa hồ là đang chuẩn bị đạo kiếp lôi thứ hai.

Còn sót lại thời gian cũng là Tiêu Y tin tức thời gian.

Nhưng Tiêu Y đối với cái này bất mãn, quơ trường kiếm, chỉ phía xa bầu trời, Tới a, tiếp tục!

Cho thêm chút sức...

Quản Đại Ngưu im lặng, Nàng muốn làm gì? Đắc ý quên hình, tự tin quá mức?

Có thời gian này còn không bằng nhanh nghỉ ngơi...

Ngu xuẩn! Ân Minh Ngọc tức giận đến lại mắng, Ngươi biết cái gì?

Nhanh chóng ngậm miệng lại, bớt ở chỗ này mất mặt!

Quản Đại Ngưu giận, khi như thế nhiều người trước mặt mắng chửi người, ta còn muốn không cần mặt mũi?

Hắn khẽ nói, Chẳng lẽ không đúng sao? Ta nói có lỗi?

Độ kiếp liền nên thật tốt độ kiếp, chớ học tên kia, đắc ý quên hình, phách lối tự đại, bằng không thì dễ dàng chịu đau khổ.

Nàng cũng không phải đang đắc ý vong hình, Ân Minh Ngọc lạnh lùng nói, Nàng là đang ghét bỏ thiên kiếp uy lực không đủ lớn.

Ân Minh Ngọc lời nói lệnh Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người rất là kinh ngạc.

Có ý tứ gì?

Giản Bắc khách khí hỏi, Ân cô nương có thể nói một chút tại sao không?

Hắn nhìn muội muội mình một mắt, loại chuyện này phải hỏi tinh tường, bằng không thì sợ muội muội độ kiếp sẽ có vấn đề.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm mấy người cũng vểnh tai, muốn nghe một chút nguyên nhân gì.

Ân Minh Ngọc ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Tiêu Y, ánh mắt phức tạp, cuối cùng chậm rãi mở miệng, Bởi vì sư huynh của nàng thiên kiếp so bây giờ thiên kiếp cường đại gấp trăm lần không ngừng.

Nàng muốn báo thù, tự nhiên muốn trở nên càng mạnh hơn...

Đám người chấn kinh.

Khó có thể tin nhìn qua Tiêu Y.

Quản Đại Ngưu tê cả da đầu, Ngươi, sẽ không ở gạt người a?

Trước mắt thiên kiếp đã cực kỳ kinh khủng, cường đại gấp trăm lần thiên kiếp lại là cái dạng gì?

Sẽ có thiên kiếp như vậy?

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Không tin thì thôi.

Giản Bắc lại hỏi, Cường đại gấp trăm lần thiên kiếp là thế nào?

Kim sắc kiếp lôi, một lần thấp nhất hai đạo kiếp lôi, không có khoảng cách, mỗi một đạo uy lực có thể so với Tiên Đế nhất kích.....

Ân Minh Ngọc nói lên thời điểm, trong lòng rung động vẫn như cũ.

Loại kia uy lực thiên kiếp, cảnh tượng đáng sợ, nàng cả một đời đều không thể quên được.

Ân Minh Ngọc lời nói để cho trong lòng mọi người hàn khí ứa ra, coi là thật có như thế đáng sợ thiên kiếp?

Người có thể vượt qua thiên kiếp như vậy?

Quản Đại Ngưu thử lấy răng, vẫn là rất khó tin, Quả nhiên là thiên kiếp? Không phải thiên khiển?

Kế Ngôn là thiên tài, thiên kiếp thái quá một chút rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thiên kiếp thái quá, Quản Đại Ngưu càng muốn tin tưởng là thiên khiển.

Ai bảo hắn làm sự tình người người oán trách.

Ân Minh Ngọc tức chết, nhịn không được, một cái tát đem Quản Đại Ngưu đập bay, Ngu xuẩn!

Sư phụ tại sao có thể có như thế ngu xuẩn hậu bối.

Biết nguyên nhân sau đó, đám người nhìn qua Tiêu Y ánh mắt tràn ngập kính nể.

Đồng thời cũng có thể hiểu được Tiêu Y ý tưởng nội tâm.

Tiểu gợn muội muội đang tự trách, Hạ Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, ngôn ngữ Ôn Nhu bên trong mang theo đau lòng, Những năm gần đây, nàng trải qua hết sức khổ cực.

Những năm này đến nay, Tiêu Y rất ít lộ ra nụ cười, nói chuyện cũng ít rất nhiều.

Vẫn luôn có một cây gai ngạnh ở trong lòng.

Hai vị Sư huynh chiến đấu, nàng một điểm vội vàng đều không thể giúp.

Nàng rất cố gắng, Tuyên Vân Tâm cũng nói, Nàng đối với chính mình không hài lòng, dù là bây giờ, cũng đúng.

Tiêu Y lớn tiếng gọi, để cho thiên kiếp lợi hại hơn nữa một chút, làm sao cũng không phải đang kêu để cho chính mình lợi hại một điểm?

Tiểu thụ, để cho thiên kiếp lợi hại một điểm, lợi hại hơn nữa một điểm...

Sàn sạt...

Sinh mệnh chi thụ âm thanh truyền đến, Ta không cách nào can thiệp thiên kiếp!

Đáng giận! Tiêu Y giận dữ, đợi đến đạo thiên kiếp thứ hai hạ xuống xong, nàng hét lớn một tiếng, lần nữa chủ động giết tới.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng kiếp lôi va chạm, lệnh thiên địa chấn động.

Tiêu Y một cái nữ hài tử giống như mãnh tướng một dạng, lấy hung ác nhất tư thái đánh tan đạo kiếp lôi thứ hai.

Quá yếu! Tiêu Y kêu to, Tới mạnh nữa liệt một chút!

Thiên kiếp như vậy không cách nào lệnh Tiêu Y hài lòng, thiên kiếp như vậy dù là có thể vượt qua cũng chỉ là một cái bình thường Tiên Đế.

Không đủ để để cho nàng giống hai vị sư huynh như thế đối phó địch nhân.

Ta phải trở nên mạnh hơn, ta muốn vì nhị sư huynh báo thù!

Tiêu Y ánh mắt lập loè hung ác, nghiến chặt hàm răng, quơ trường kiếm, cuối cùng dứt khoát xông thẳng mà lên, dứt khoát giết vào trong kiếp vân.

Đi theo hai vị sư huynh, kiến thức qua những cái kia đáng sợ thiên kiếp, trước mắt thiên kiếp mặc dù là Tiên Đế thiên kiếp.

Nhưng cùng Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh thiên nhai so sánh, cực kỳ yếu ớt không chỉ một con phố.

Đối mặt thiên kiếp như vậy, Tiêu Y không có áp lực chút nào.

Muốn trở nên càng mạnh hơn, vậy thì chủ động sát tiến đi.

Tiêu Y chủ động giết vào trong thiên kiếp, lệnh quan chiến đám người chấn kinh đến im lặng.

Tiêu Y đã trưởng thành đến làm bọn hắn ngưỡng vọng độ cao.

Vô luận là tâm trí hay là thực lực, cũng đã vượt qua bọn hắn.

Ầm ầm oanh!

Thiên kiếp bộc phát, phảng phất tỉnh lại một dạng, vô số sấm sét bộc phát, giống như từng cái Lôi Long từ trong sào huyệt xuyên thẳng qua đi ra, cùng Tiêu Y kẻ xâm nhập này đại chiến.

Cuối cùng trải qua vô số hiệp, Tiêu Y cuối cùng đánh tan thiên kiếp.

Ầm ầm một tiếng, thiên kiếp ầm vang nổ tung, vô số sấm sét lấp lánh tiêu tan, Tiêu Y thân ảnh từ trong sấm sét xuất hiện.

Khí tức cường đại bao phủ thiên địa......