Thứ 2956 chương Ăn cơm ngủ mắng.

Đối với Ân Minh Ngọc hành vi, Tiêu Y hung hăng khinh bỉ, Theo đuôi!

Ân Minh Ngọc tức chết.

Ngươi có ý tốt gọi ta theo đuôi?

Chính ngươi mới thật sự là theo đuôi.

Cả ngày liền nghĩ đi theo ngươi hai vị sư huynh đằng sau.

Ngươi có khuôn mặt nói ta?

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Ngươi có ý tốt nói lời này?

Như thế nào? Ngươi hai vị sư huynh chê ngươi phiền, đem ngươi đuổi ra?

Đánh rắm! Tiêu Y khó chịu đạo, Ngươi biết cái gì.

Ta là rảnh rỗi không chuyện làm đi ra giải sầu......

Giải sầu?

Câu nói sau cùng lại đem Quản Vọng kích thích.

Quản Vọng đánh gãy hai người đạo, Đi, tiểu tử khốn kiếp đâu?

Quản Vọng chủ yếu là lo lắng chính là Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản tiểu lão hương to gan lớn mật, liền nửa bước Tiên Đế cũng dám mắng.

Ngày này qua ngày khác, nửa bước Tiên Đế có vẻ như còn không làm gì được hắn.

Loại này mới là làm người khác đau đầu nhất.

Không có cái gì dễ sợ hãi.

Giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, suy nghĩ gì thời điểm mắng nửa bước Tiên Đế nên cái gì thời điểm mắng nửa bước Tiên Đế.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, ngô, tâm tình khó chịu, mắng mắng một cái nửa bước Tiên Đế.

Cảm thấy nhàm chán, ngô, mắng mắng một cái nửa bước Tiên Đế.

Ăn cơm ngủ mắng nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng nghĩ đến đây cái khả năng, hắn cảm thấy trời đều sụp rồi.

Lữ Thiếu Khanh không sợ nửa bước Tiên Đế, những người khác sợ a.

Đem nửa bước Tiên Đế chọc giận, không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, đem lửa giận phát tiết tại Quang Minh thành ở đây.

Quang Minh thành người liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiêu Y trả lời, Không biết a, nhị sư huynh nói buồn ngủ, ta không có đi quấy rầy hắn.

Nương!

Coi là thật muốn tỉnh lại sau giấc ngủ ân cần thăm hỏi nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng tâm bên trong rụt rè, hắn vội vàng nói, Đi, chúng ta đi xem hắn một chút.

Không nhìn không được a, cái này hỗn trướng tiểu lão hương.

Không để ý dễ dàng cho mình dẫn xuất đại phiền toái tới.

Quản Vọng cảm thấy chính mình thật vất vả mới tại mặt trăng phía trước lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Cũng không thể để cho Lữ Thiếu Khanh cái này đồng hương tới hắc hắc hắn.

A? Sau khi đi tới nơi này, Quản Vọng kinh ngạc phát hiện, Tiểu tử khốn kiếp tiến hóa đến loài người?

Phía trước Lữ Thiếu Khanh ưa thích nằm ở trên cây ngủ.

Mấy lần đi tới nơi này cũng là nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh giống con giống như con khỉ trên tàng cây.

Bây giờ sau khi đi tới nơi này, thế mà không thấy người.

Tiêu Y chỉ vào xa xa phòng ở, Nhị sư huynh ở đâu đây đâu.

Nơi xa phòng ở cửa phòng đóng chặt, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh có phải hay không ở bên trong.

Tiểu Hắc hô một chút bay vào, Ba ba!

Những người khác muốn cùng đi vào, một cỗ lực lượng truyền đến, Muốn làm gì?

Ta đang bế quan, chớ quấy rầy ta, một bên mát mẻ đi!

Lữ Thiếu Khanh trong phòng, móc ra bánh kẹo đối với tiểu Hắc đạo, Nữ nhi ngoan, đừng nói cho người khác, ba ba bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt tóc, trong lòng bi thương.

Một ngàn năm bế quan thời gian a, thân thể của hắn thương thế đều tốt.

Duy chỉ có tóc cùng lông mày vẫn là màu trắng,

Đầu bạc mày trắng, bộ dạng này thật sự là không có cách nào gặp người.

Phía trước hắn hình dung từ là soái khí.

Bây giờ hình dung từ lại là khả ái?

Ai có thể nhẫn?

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn ra ngoài bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh cái bộ dáng này, để cho Tiêu Y, Quản Vọng, thậm chí Ân Minh Ngọc đều cảm giác được không thích hợp.

Quản Vọng khuôn mặt nhíu lại, trong lòng sinh ra mấy phần lo nghĩ, Kỳ quái, tiểu tử khốn kiếp muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh là người nào, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Bế quan?

Nói đùa cái gì.

Cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết Lữ Thiếu Khanh.

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như Lữ Thiếu Khanh muốn bế quan, cũng cần phải bế quan hoàn tất mới đúng.

Từ Thần Vương đột kích đến bây giờ, đã qua tám, chín tháng.

Nguyệt đi tới nơi này đều đã qua ba bốn tháng, Lữ Thiếu Khanh lúc này vẫn còn nói bế quan?

Ân Minh Ngọc Lại tìm đến có thể khinh bỉ địa phương, ha ha cười lạnh, Bế quan?

Hắn sẽ bế quan sao?

Tiêu Y khó chịu đạo, Ngươi biết cái gì?

Ta nhị sư huynh bế quan thời điểm ngươi còn không biết ở nơi nào.

Ân Minh Ngọc cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Ha ha, chẳng lẽ hắn muốn bế quan trở thành nửa bước Tiên Đế?

Hừ, cũng không phải chính là! Tiêu Y biết cái này không có khả năng, nhưng nàng liền không muốn tại trước mặt Ân Minh Ngọc yếu một đầu.

Chờ ta nhị sư huynh xuất quan thời điểm, hù chết ngươi!

Ân Minh Ngọc cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Quản Vọng cũng không tin.

Thật sự cho rằng nửa bước Tiên Đế là dễ dàng như vậy đạt đến?

Người bình thường đại bộ phận cũng là hỗn cái thiên tiên đầu hàm Tiên Quân.

Thiên phú tốt một điểm có thể trở thành Tiên Quân.

Khá hơn một chút thì có thể trở thành Tiên Vương cấp bậc tồn tại.

Nửa bước Tiên Đế rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như nửa bước Tiên Đế có dễ dàng như vậy, cũng không đến nỗi bị tầng mười ba Thần Vương nhóm trấn áp Tiên giới lâu như vậy.

Thập Đại thần vương không phải nửa bước Tiên Đế, cũng đủ làm cho Tiên giới không ngẩng đầu được lên, gập cả người tới.

Nửa bước Tiên Đế, đối với bây giờ các Tiên Nhân mà nói, cũng là một cái truyền thuyết từ ngữ.

Rất nhiều người cả một đời cũng chưa từng thấy nửa bước Tiên Đế.

Nào có dễ dàng như vậy trở thành nửa bước Tiên Đế?

Quản Vọng lo lắng hỏi Tiêu Y, Hắn sẽ không tại nghẹn ý đồ xấu gì a?

Tiểu hài tử vô thanh vô tức, nhất định là tại làm yêu.

Lữ Thiếu Khanh một bụng chủ ý xấu, Quản Vọng sợ Lữ Thiếu Khanh tại nghẹn cái lớn.

Đến lúc đó đem tất cả mọi người cạo chết.

Nào có, Tiêu Y không đồng ý Quản Vọng mà nói, Nhị sư huynh nói bế quan chắc chắn là đang bế quan.

Nói không chừng đợi đến xuất quan thời điểm, hắn chính là nửa bước Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc vẫn như cũ cười lạnh, Nằm mơ giữa ban ngày!

Quản Vọng lắc đầu,  khả năng!

Chúng ta gặp phải hai tên nửa bước Tiên Đế đã vô cùng ghê gớm, nửa bước Tiên Đế cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Nguyệt cùng tinh lai lịch bí ẩn, các nàng cũng là kinh nghiệm thời gian gột rửa mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế.

Cắt, nói không chừng sẽ gặp phải càng nhiều. Tiêu Y nhớ tới nguyệt đã nói.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, Nói đùa, nửa bước Tiên Đế ngươi nói gặp phải liền gặp phải?

Ngươi tại sao không nói chờ sau đó liền gặp phải vị thứ ba nửa bước Tiên Đế đâu?

Không đợi Tiêu Y nói chuyện, nơi xa một cỗ khí tức truyền đến, khí tức tràn ngập bạo ngược, lộ ra đằng đằng sát khí, từ xa đến gần, rất nhanh một bóng người xuất hiện tại Quản Vọng mấy người......