Thứ 3369 chương Ngươi không xứng.

Một kiếm này bá đạo vô song, tại trước mặt nó, thiên địa tịch diệt, vạn vật câu tịch.

Một kiếm này phong mang vô song, bẻ gãy nghiền nát, không gì không phá.

Phảng phất viễn cổ nhất kiếm, vượt ngang ở giữa thiên địa.

Cũng giống từ xa xôi trong thời không bổ tới, đánh nát thời gian trường hà, hủy diệt vô số thế giới.

Đối mặt một kiếm này, tất cả mọi người đều sinh ra một cỗ không thể địch nổi cảm giác.

Một kiếm này, dường như là vô địch một kiếm, không người có thể địch.

Khí tức bá đạo, phá huỷ người đấu chí, mũi nhọn khí tức, phá huỷ linh hồn của con người.

Hồng Uyên Tiên Đế cảm thụ được một kiếm này kinh khủng, cơ thể càng thêm kích động, không cầm được phát run.

Chí kiếm!

Đây chính là chí kiếm lợi hại sao?

Ha ha, chí kiếm, không nghĩ tới a, một ngày kia, ngươi sẽ bị của mình kiếm giết chết.

Chết đi!

Hồng Uyên Tiên Đế nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn vị trí, trong ánh mắt mang theo vô tận tàn nhẫn.

Nó đánh không lại Kế Ngôn, trong lòng đã sớm hận thấu xương.

Kế Ngôn lại còn cầm nó tới làm bồi luyện, tôi luyện chính mình, càng là để nó oán hận không thôi.

Kiếp trước chí kiếm, kiếp này Kế Ngôn, thù mới hận cũ hợp lại cùng nhau, nó chỉ hận không thể chính miệng cắn chết Kế Ngôn, nuốt sống Kế Ngôn.

Một kiếm này, bản Tiên Đế nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Một kiếm này, Hồng Uyên Tiên Đế đem cái kia một tia chiến ý vận dụng đến cực hạn.

Vô luận là sức mạnh, tốc độ, vẫn là uy lực đều đạt đến hoàn mỹ, thậm chí hồ, liền chí kiếm thói quen nó đều tính toán đi vào.

Một kiếm này, Kế Ngôn không cách nào né tránh.

Kiếm quang rơi xuống, phảng phất là đối mặt thế giới cường đại nhất một kiếm.

Kế Ngôn thần sắc như thường, không có nửa điểm động dung, phảng phất không có đem một kiếm này để vào mắt.

Hắn không nhúc nhích, tựa hồ không có ý định chống cự.

Hắn, hắn...

Nguyệt cực kỳ hoảng sợ, khẩn trương không thôi.

Hồng Uyên Tiên Đế một kiếm không tính nhanh, nhưng Kế Ngôn thoạt nhìn không có ngăn cản ý tứ.

Những người khác cũng là cau mày.

Chẳng lẽ Kế Ngôn không có ý định ngăn cản vẫn là không cách nào ngăn cản?

Không nên a.

Kế Ngôn muốn làm gì?

Kiếm quang tiếp cận, nhưng Kế Ngôn vẫn không có phản ứng chút nào.

Thậm chí hồ, ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Đạm nhiên coi như, thờ ơ.

Khặc khặc...

Hồng Uyên Tiên Đế nhịn không được cười gằn, Chí kiếm, ngươi cũng biết sự lợi hại của mình, cho nên ngươi từ bỏ chống lại sao?

Không nói chuyện vừa ra lúc, đột nhiên một tiếng thở dài vang lên.

Âm thanh rất nhẹ, lại truyền khắp giữa thiên địa, truyền vào trong tai mỗi người.

Trước mắt kiếm quang rực rỡ, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Một tiếng thở dài, khiến cho mọi người trước mắt tia sáng lóe lên, đám người tựa hồ thấy được một tôn thân ảnh sừng sững giữa thiên địa, bên cạnh cắm vô số thanh trường kiếm, cúi đầu phục bái.

Hắn đưa lưng về phía đám người, đối mặt bóng tối vô tận.

Thân ảnh vĩ ngạn cao lớn, làm lòng người sinh cúng bái chi ý.

Không nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhưng tất cả mọi người trong đầu đều hiện lên ra một cái tên.

Chí kiếm Tiên Đế!

Ai!

Lại một tiếng thở dài, lần này âm thanh càng thêm rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Tiếng thở dài đi qua, trước mắt mọi người thân ảnh chậm rãi tiêu tan.

Cùng nhau tiêu tán còn có giữa thiên địa kiếm quang sáng chói.

Giống như gió nhẹ thổi qua, nhấc lên nhàn nhạt tro bụi, tiếp đó rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Cái này...

Đám người trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin, liền tinh nguyệt, Hồng Uyên hai vị Tiên Đế cũng là như thế.

Hồng Uyên Tiên Đế quơ ra một kiếm kia kinh khủng vô song, hội tụ chí kiếm Tiên Đế chiến ý, có thể nói là giữa thiên địa cường đại nhất một kiếm cũng không đủ.

Khủng bố như thế một kiếm lại trong lúc bất chợt tiêu thất, biến mất quá mức đột nhiên, quá mức bình tĩnh.

Làm cho người giống như nằm mơ giữa ban ngày.

Rống! Hồng Uyên Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh mang theo khó có thể tin, Vì cái gì?

Không có khả năng!

Hồng Uyên Tiên Đế không thể tin được, chính mình một kiếm này có thể nói là đánh ra tài nghệ cao nhất, là tối cường nhất kiếm.

Đối mặt chân chính chí kiếm Tiên Đế nó đều có lòng tin một trận chiến.

Nhưng mà một kiếm này cứ như vậy tiêu thất, Kế Ngôn không hề làm gì, công kích của nó liền mất đi hiệu lực.

Ngươi quá yếu, không xứng! Kế Ngôn âm thanh vang lên, nhìn xem Hồng Uyên Tiên Đế ánh mắt mang theo khinh miệt, Cường giả kiêu ngạo không cho phép kẻ yếu cùng với đặt song song, càng không cho phép mượn dùng lực lượng của hắn.

Đám người bừng tỉnh.

Chí kiếm Tiên Đế kiêu ngạo không cho phép lực lượng của mình bị Hồng Uyên Tiên Đế lợi dụng.

Dù là hắn đã không tại, lực lượng của hắn một dạng không cho phép tâm thuật bất chính kẻ yếu sử dụng.

Biết rõ đi qua, đám người đối với chí kiếm Tiên Đế càng thêm khâm phục.

Vô số năm sau đó, sự cường đại của hắn vẫn như cũ, làm cho người ngưỡng mộ núi cao.

Mộc Vĩnh ánh mắt chớp động, hắn có loại biến thành tiểu mê đệ xúc động.

Dạng này cường đại tồn tại, làm sao không làm cho người sùng bái?

Đến nỗi nguyệt, tinh hai người đã sớm mắt lộ ra ngôi sao, vô cùng sùng bái.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán một tiếng, Bức cách thật cao!

Người này, phun không thể, cường đại đến làm cho người cúng bái.

Tinh nguyệt cũng là ánh mắt chớp động, mang theo kính nể, Chính hắn sức mạnh, trừ hắn, không có người khác có thể sử dụng....

Rống, chí kiếm, ngươi đáng chết! Hồng Uyên cơ thể của Tiên Đế run rẩy, vô biên nhục nhã giống như nước thủy triều hướng về nó đánh tới, một đợt lại một đợt xung kích, làm nó hận đến phát cuồng.

Hồng Uyên Tiên Đế chỉ hận thực lực của mình không đủ, không huỷ diệt được thế giới này.

Nuốt sống không được Kế Ngôn.

Nó là Tiên Đế, lại bị chí kiếm Tiên Đế như thế lặp đi lặp lại nhục nhã.

Liền xem như một tia chiến ý cũng tại nhục nhã nó.

Nó hận, hận không thể hủy diệt hết thảy.

Hắn không phải chí kiếm! Đột nhiên, ám âm thanh truyền đến.

Mọi người kinh hãi, không phải chí kiếm?

Như vậy, Kế Ngôn là ai?

Ám nhìn qua thương, ngữ khí chắc chắn, Là ngươi làm sự tình.

Thương thản nhiên nói, Chí kiếm, có thể nói hắn đã chết, cũng có thể nói hắn không chết.

Linh hồn của hắn đã tiêu thất, không tồn tại chuyển thế trùng sinh.

Thương âm thanh nhàn nhạt truyền khắp giữa thiên địa, Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn dùng biện pháp như vậy sống lại.

Ta ngay lúc đó năng lực có hạn, không giúp được hắn quá nhiều, chỉ có đem tinh thần của hắn bảo tồn lại.

Người khác chết, nhưng mà tinh thần trường tồn......