Thứ 2975 chương Lông trắng tiểu tử.

Ha ha, người không biết tự lượng sức mình! Yến Tử Cống từ đằng xa dậm chân mà đến, đằng đằng sát khí.

Toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh, giống như một khối vạn niên hàn băng, làm cho người không rét mà run.

Trên mặt tái nhợt mang theo sát ý lạnh như băng, một đôi mắt giống như rắn độc con mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Yến Tử Cống đã sớm đi tới cách Quang Minh thành ngoài ức vạn dặm.

Nửa bước Tiên Đế, chỉ cần một bước liền có thể vượt qua vô hạn khoảng cách.

Ai, hà tất chém chém giết giết đâu? Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, Không đánh được hay không?

Ngươi thụ lấy thương đâu.

Ha ha, Yến Tử Cống tựa hồ nghe được buồn cười chê cười, cười lạnh không thôi, ánh mắt càng thêm khinh thường, Không đánh?

Thụ thương ta cũng có thể giết ngươi, chết!

Sau khi nói xong, hai tay hung hăng kéo một phát, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phát động công kích.

Hai tay hội tụ vạn quân sức mạnh, chợt xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lấy thế Lôi Đình chi thế rơi vào trên người hắn.

Bịch một tiếng, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bay ngược.

Ha ha!

Yến Tử Cống tiếp tục cười lạnh, Yếu đuối gia hỏa cũng dám tới trêu chọc ta?

Ôi, ôi, Lữ Thiếu Khanh xoa ngực trở về, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, Chém chém giết giết không tốt!

Nói một chút a!

Ta người này không thể gặp đổ máu.

Đàm luận? Yến Tử Cống cười ha ha một tiếng, Ngươi lông trắng này tiểu tử có tư cách gì đàm luận?

Lông trắng tiểu tử? Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bỗng nhiên thay đổi.

Hắn mặt lạnh nhìn qua Yến Tử Cống, Ngươi kêu ta cái gì? Ngươi lại để nhiều một lần!

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ lạnh xuống, để cho Yến Tử Cống trong lòng nhảy một cái, sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Tựa hồ có một loại nói không đúng, hắn sẽ có cảm giác nguy hiểm.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền ném sau ót.

Hắn cái này nửa bước Tiên Đế so với Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn, sợ cái gì?

Hắn cười lạnh một tiếng, Lại để lại như thế nào?

Lông trắng tiểu tử, như thế nào? Không phục? Ngươi ở trước mặt ta chính là mao đầu tiểu tử.

Hảo, tốt! Lữ Thiếu Khanh cắn răng, gằn từng chữ từ trong hàm răng gạt ra, Rất tốt.

Lông trắng, lông trắng, ha ha, ha ha...

Lúc cười lớn, sờ lên lông mày, nội tâm có loại xung động muốn khóc.

Chợt cười to Lữ Thiếu Khanh để cho Yến Tử Cống không hiểu ra sao.

Gia hỏa này sợ không phải có cái gì mao bệnh sao?

Hắn lúc này hét lớn, Lông trắng tiểu tử, ngươi chớ có...

Ông!

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trước mắt kiếm quang bùng lên, giống như một vòng mặt trời sáng chói từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập về phía hắn.

Dữ dằn kiếm ý trong nháy mắt đem chung quanh hắn không gian quấy thành phấn vụn.

Phốc!

Bất ngờ không kịp đề phòng cơ thể của Yến Tử Cống lập tức máu tươi bắn tung toé, mặt ngoài thân thể xuất hiện vô số vết thương.

Vô số kiếm ý giống như côn trùng một dạng điên cuồng hướng về thân thể của hắn chui vào.

A!

Đau đớn kịch liệt để cho Yến Tử Cống nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Tại đáng sợ trong kiếm quang, thân thể của hắn sập một bộ phận.

May hắn là nửa bước Tiên Đế, đổi lại là những người khác, đã sớm trong một kiếm này hồn phi phách tán, bị chết không thể Lại chết.

Ngươi, ngươi...

Yến Tử Cống một bên chữa thương cho mình, một bên kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Giống như nhìn thấy như quỷ.

Tại trong vừa rồi một kiếm kia, hắn cảm nhận được thứ không giống nhau.

Có loại cùng thế giới này thứ không giống nhau.

Một loại không tồn tại thế giới này đại đạo.

Uy lực cực kỳ cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng, nghiến răng nghiến lợi, đằng đằng sát khí, Lông trắng tiểu tử?

Ta hôm nay liền đến chém chết ngươi cái này không giảng lễ phép, chế giễu người khác dáng ngoài gia hỏa.

Xem kiếm!

Mặc Quân kiếm khí hơi thở tăng vọt, phóng lên trời, hóa thành kình thiên nhất kiếm.

Ngàn vạn dặm thân kiếm trấn áp xuống, những nơi đi qua, thiên địa sụp đổ, hóa thành hỗn độn.

Một kiếm rơi xuống, ngàn vạn đại đạo oanh minh, vô số quy tắc tiêu tan.

Một kiếm liền hủy diệt ức vạn dặm không gian.

Yến Tử Cống sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Một kiếm này liền để hắn cảm nhận được uy hiếp.

Đáng chết!

Yến Tử Cống rống giận, cổ tay khẽ đảo, một cái cổ phác, mặt ngoài khắc đầy phù văn phức tạp mâm tròn xuất hiện trong tay.

Sau đó ném đi, mâm tròn không có vào bên trong hư không.

Mà Hậu Chu thành không gian trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn cùng chung quanh hắn một vùng không gian trở nên nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ chạy trốn thế giới này.

Hoắc!

kình thiên nhất kiếm đập tới, bổ một cái khoảng không.

Ẩn núp tại mâm tròn sau đó Yến Tử Cống thấy thế trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt!

Có thể vừa rồi một kiếm kia là đặc biệt.

Dưới mắt một kiếm này nhìn xem rất lợi hại, nhưng cũng đều là ở vào bình thường trình độ bên trong.

Hừ, lông trắng tiểu tử, ngươi chờ ta.

Ta sẽ thật tốt giáo huấn ngươi một chút.

Yến Tử Cống hai mắt lộ ra âm tàn ánh mắt, trong lòng tràn ngập vô hạn sát ý.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm thật là đáng sợ, cho nên Yến Tử Cống bây giờ không dám chính diện cùng Lữ Thiếu Khanh đối đầu.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm, hắn theo bản năng khai thác tránh né sách lược.

Bất quá nhìn xem thanh thế thật lớn một kiếm thất bại, hắn lại cảm thấy tự mình làm được.

Ngay tại lúc Yến Tử Cống thở phào lúc, bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tia sáng lóe lên.

Ánh kiếm màu đỏ như là hỏa diễm đánh tới, nhào tới trước mặt, dữ dằn mà nóng bỏng.

Yến Tử Cống giống trốn ở trong huyệt động chuột, bỗng nhiên bị thiên địch tìm được một dạng.

Trong nháy mắt cực kỳ hoảng sợ, vội vàng lần nữa thôi động chính mình mâm tròn.

Mâm tròn tích lưu lưu chuyển động, khẽ chấn động, huyền diệu khí tức khuếch tán, để cho thân thể của hắn thêm một bước hư ảo, phảng phất sau một khắc liền sẽ biến mất ở thế giới này một dạng.

Đây là tuyệt chiêu của hắn một trong, ngày xưa dựa vào một chiêu này hắn tránh thoát nguyệt truy sát, từ nguyệt trong tay đào thoát một mạng.

Nhưng mà, đối với cái này vẫn là không có bất kỳ tác dụng.

Ông một tiếng, kiếm minh rõ ràng tại Yến Tử Cống bên tai vang lên.

Ngay sau đó lửa cháy ngập trời giống tìm được lỗ hổng, cấp tốc từ một vị trí nào đó xuất hiện, gào thét lên hướng về Yến Tử Cống đánh tới.

Đối mặt mang theo bạo ngược kiếm ý kiếm quang, Yến Tử Cống vội vàng không kịp chuẩn bị, không cách nào trốn tránh.

Chỉ có thể bị đầy trời kiếm quang thôn phệ.

A...