Thứ 3412 chương Có một cái vấn đề rất lớn.

Thiều nhận chau mày, tựa hồ phát hiện cái gì.

An Thiên Nhạn rất là lo lắng.

Sẽ không từ trong bi thương đi tới, lại gặp vấn đề khó khăn không nhỏ a?

Bất quá thiều nhận chưa hề nói, nàng hỏi nhiều cũng vô dụng.

Chỉ có thể đi theo thiều thừa kế tục du lịch.

Còn sót lại trong thời gian mấy chục năm, thiều nhận mang theo An Thiên Nhạn từ từ du lịch.

Đi qua Yêu tộc, đi qua ma tộc, cũng là tránh đi tu sĩ, chuyên môn cùng các phàm nhân tiếp xúc giao tiếp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hai người đi qua địa phương càng nhiều, thiều nhận trên mặt lo nghĩ lại càng thịnh.

Cuối cùng, hơn trăm năm đi qua, thiều nhận cũng liền ngừng lại, không có tiếp tục du lịch, hoặc có lẽ là tiếp tục dò xét cái gì.

Ai!

Thiều nhận thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo một cỗ An Thiên Nhạn cảm thụ không ra cảm xúc.

Không đợi An Thiên Nhạn hỏi tới, thiều kính chuyển quay đầu lại nhìn qua An Thiên Nhạn, mở miệng nói, Thiếu khanh, chết!

Thiều nhận biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ chỉ là nói lấy một kiện không có quan hệ gì với hắn sự tình.

biểu lộ như thế, lệnh An Thiên Nhạn trong lòng nhảy một cái, lập tức lộ ra vẻ lo lắng.

Trong lòng có chút hối hận, chẳng lẽ để cho thiều thừa nhận rõ ràng sự thật, ngược lại không tiếp thụ được?

An Thiên Nhạn lập tức ở thiều nhận tay, Ngươi...

Ngươi không có việc gì ba chữ vẫn chưa nói xong, thiều nhận khoát khoát tay, Ta không sao.

An Thiên Nhạn ngạc nhiên, không rõ thiều nhận thế nào.

Thiều nhận hít sâu một hơi, hỏi An Thiên Nhạn, Dọc theo đường đi, ngươi có phát hiện cái gì không?

An Thiên Nhạn hồi tưởng một chút, mặc dù dọc theo đường đi gặp phải không thiếu người và sự việc.

Nhưng làm nàng khắc sâu ấn tượng, đặc biệt chú ý thật đúng là không có.

Dù là trên đường có người đối bọn hắn lên sát ý, muốn cướp tiền cướp tiền cũng không có để cho nàng quá nhiều để ý.

Nàng bây giờ là Đại Thừa kỳ cảnh giới, cùng phàm nhân có khác nhau một trời một vực.

Thiều nhận đối với lắc đầu An Thiên Nhạn đạo, Dọc theo đường đi, ngươi có nhìn thấy tiểu hài tử sao?

Dù là một cái động vật tiểu hài tử...

Trải qua thiều nhận nhấc lên, An Thiên Nhạn đột nhiên cả kinh.

Nàng cẩn thận hồi ức một phen, trên trăm năm kinh nghiệm trong đầu nhớ lại.

Hội nghị một phen sau đó, An Thiên Nhạn sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Đúng như là thiều nhận nói tới, dọc theo đường đi, nàng chưa thấy qua tiểu hài tử.

Liền, động vật trẻ nhỏ cũng chưa từng thấy.

Bọn hắn đi tới Lăng Vân đại lục ở đây đi qua thời gian là lấy ngàn năm làm đơn vị.

Theo đạo lý tới nói, phàm nhân hẳn là sinh sôi một đời lại một đời.

Dù là phàm nhân bây giờ cũng là trường sinh bất tử, cũng không đến nỗi một đứa bé cũng không thấy.

An Thiên Nhạn không hiểu, Tại sao sẽ như vậy?

Phàm nhân không phải tu sĩ, bọn hắn năng lực sinh sôi sẽ không nhận áp chế.

Nếu như nói chỉ là nhân tộc bên này xảy ra vấn đề, còn có thể nói là vấn đề phong thủy.

Nhưng Yêu tộc, ma tộc đều có một dạng vấn đề.

Liền không đơn thuần là phong thủy vấn đề.

Mà là toàn bộ Lăng Vân đại lục đều xảy ra vấn đề.

Thiều thái bình tĩnh đạo, Giải thích duy nhất chính là thiếu khanh xảy ra vấn đề.

Bình tĩnh ngữ khí nhưng lại có một cỗ khó mà che giấu thất lạc.

Ta tin tưởng Lăng Vân đại lục cùng thiếu khanh có liên hệ tất nhiên. Bây giờ toàn bộ đại lục cũng không có tiểu hài tử, chỉ có thể nói rõ thiếu khanh xảy ra vấn đề.

Không có con, toàn bộ thế giới đều trở nên không hoàn chỉnh.

An Thiên Nhạn ngẩng đầu lên, nhìn xem sáng rỡ bầu trời, ánh mặt trời rực rỡ, nói khẽ, Thù này, không thể không báo!

Không đơn thuần là vì Lữ Thiếu Khanh báo thù, cũng là vì toàn bộ Lăng Vân đại lục.

Dù là không báo thù, Lăng Vân đại lục bộ dạng này tiếp, cuối cùng chỉ có diệt vong một con đường.

Tuy nói Lăng Vân đại lục ở đây cho dù là phàm nhân cũng có thể trường sinh bất lão.

Trường sinh bất lão không có nghĩa là sẽ không tử vong, đấu tranh, ngoài ý muốn đều biết người chết.

Nhân loại thói hư tật xấu sẽ không một mực sống chung hòa bình, phân tranh mới là nhân loại giọng chính.

Không có tiểu hài tử xuất sinh, đại biểu cho không có hi vọng.

Một cái không có hy vọng thế giới, dù là nắm giữ nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu cuối cùng cũng chỉ có thể diệt vong.

Như vậy, bây giờ làm như thế nào? An Thiên Nhạn hỏi thiều nhận, Chúng ta có thể làm chút gì sao?

An Thiên Nhạn hiểu rõ thiều nhận.

Lăng Vân đại lục là Lữ Thiếu Khanh vật lưu lại, đối với thiều nhận mà nói giống như Lữ Thiếu Khanh lưu lại hài tử một dạng.

Hắn sẽ mười phần xem trọng.

Ngoài dự liệu chính là, thiều nhận lắc đầu, Không cần chúng ta làm cái gì.

Có bọn hắn tại, ta tin tưởng bọn họ sẽ không để cho ta thất vọng, bọn hắn cũng là thiếu khanh chọn được người.

Thiều nhận ánh mắt nhìn về phía Lăng Vân trung tâm đại lục, tựa hồ thấy được vì giúp Lữ Thiếu Khanh báo thù mà đang cố gắng tu luyện đám người.

Trở về đi. Thiều nhận đối với An Thiên Nhạn đạo, Đi ra lâu như vậy, cũng nên trở về.

Ta cũng nên thật tốt tu luyện, báo thù trong chuyện này, ta không thể lạc hậu hơn bọn hắn...

Thiều nhận cùng An Thiên Nhạn lẳng lặng trở lại Lăng Tiêu phái, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Thiên Ngự phong ở đây im ắng, ngẫu nhiên có mấy cái chim bay lướt qua, vô tình hay cố ý tới gần cây ngô đồng, nhưng đều bị cây ngô đồng khí tức cho cưỡng chế di dời.

Trừ cái đó ra, thời gian khác cũng là im ắng, không có nửa điểm âm thanh.

Cảm thụ được Lăng Tiêu phái cô đơn, thiều nhận trong mắt hào quang loé lên một tia lạc tịch.

Lăng Tiêu phái mấy đại chủ phong bên trong liền mấy ngày Ngự phong nhân số ít nhất, nhất là thanh tịnh.

Bất quá ngày xưa có Lữ Thiếu Khanh tại, Thiên Ngự phong cũng là rất náo nhiệt, chưa từng để cho thiều nhận hâm mộ qua những người khác.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh đã không có ở đây, Kế Ngôn, Tiêu Y đều tại sinh mệnh chi thụ bên kia cố gắng tu luyện, vì tương lai báo thù làm chuẩn bị.

Thiên Ngự phong bây giờ lại chỉ có hắn, An Thiên Nhạn cùng hai khỏa cây ngô đồng, hiển thị rõ cô đơn.

Ai...

Thiều nhận nhẹ nhàng thở dài, sau đó yên lặng đi bế quan tu luyện đi.

An Thiên Nhạn thấy thế, trên mặt vẻ lo lắng mạnh hơn, trong lòng nặng trĩu.

Hắn không có sao chứ? Lão cây ngô đồng lặng yên xuất hiện, quan tâm hỏi một câu.

An Thiên Nhạn lắc đầu, Không biết, nhìn xem giống như là nghĩ thoáng, tiếp nhận sự thật, nhưng, ta rất lo lắng.

Cử động của hắn có chút không đúng lắm...

Lão cây ngô đồng an ủi, Dù sao cũng là thân nhất đồ đệ, muốn triệt để đi tới còn cần một chút thời gian.

Đợi chút đi, chờ thời gian giội rửa liền tốt......