Thứ 3373 chương Đại ca, ngươi không xuất thủ?.

Tại bên trong tiểu thế giới hãn Từ Tiên Đế biểu hiện ra kinh thiên sức chiến đấu.

Chân nhện nhẹ nhàng đâm một cái, thiên địa bị xuyên thủng, Kế Ngôn ra sức ngăn cản, cũng chạy không thoát bị xuyên thủng vận mệnh.

Phía trước có thể đè lên Hồng Uyên Tiên Đế đánh Kế Ngôn, tựa hồ đã không phải hãn Từ Tiên Đế đối thủ.

Không xong! Tinh nguyệt lông mày sâu đậm nhíu lại, Không ổn!

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Như thế nào không ổn?

Không phải liền là nhện tinh sao? Chuyện nhỏ!

Ngu xuẩn, Tinh nguyệt nhịn không được mắng, Cái hãn từ này là thực lực, trạng thái cũng là đỉnh phong hãn từ.

Không phải ta đối trận cái kia hãn từ.

Cùng ta đối trận hãn từ đã bị vây khốn vô số năm, thực lực đã sớm tiêu hao rất nhiều...

Thầm đem hãn Từ Tiên Đế sức mạnh lấy về.

Tại bên trong tiểu thế giới lại độ đắp nặn một cái hãn Từ Tiên Đế.

Mặc dù là khôi lỗi, nhưng thực lực không giống như chân chính hãn Từ Tiên Đế kém.

Một cái toàn bộ hình thái hãn Từ Tiên Đế, thực lực mạnh bao nhiêu không cần nói nhiều.

Lữ Thiếu Khanh là theo bản năng đạo, Nhưng mà ngươi cũng đánh không lại nó, cho nên, tỷ tỷ, ngươi có chút hư.

Phốc!

Tinh nguyệt thổ huyết.

Ai cùng ngươi nói cái này?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, tinh nguyệt thật sự là khó mà bảo trì tâm cảnh bình tĩnh, thôi động hai cái Đế khí đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dựa vào, tỷ tỷ, ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh kêu to, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn chơi nội chiến.

Đừng làm!

Hỗn trướng! Tinh nguyệt thở phì phì quát lên, Ngươi cho ta đứng đắn một chút.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm nói thầm, Ngô, nộ khí lớn, cũng là hư một loại biểu hiện, Hư Hỏa thịnh vượng...

Ông!

Hai tôn Đế khí lần nữa lóng lánh tia sáng hướng về Lữ Thiếu Khanh trên mặt đập tới.

Tinh nguyệt chỉ hận đập không nát Lữ Thiếu Khanh miệng thúi.

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh chạy trối chết, Tỷ tỷ, nói chuyện đứng đắn.

So với nhện tinh, ta để ý hơn một chuyện khác.

Chuyện gì? Nói đến chính sự, tinh nguyệt biểu lộ ngưng trọng xuống.

Rất trọng yếu một sự kiện. Lữ Thiếu Khanh sửa sang một chút quần áo, tiếp đó hướng về phía xa xa ám hô, Ám đại ca, bản thể của ngươi cũng là nhện tinh sao?

Ông!

Tinh nguyệt chỉ cảm thấy đầu của mình hôn mê một chút.

Nàng là theo bản năng che lấy đầu của mình.

Nếu như nàng không phải Tiên Đế, có thể cái này chiếu cố ngất đi.

Hỗn trướng a!

Nàng cắn răng, từng chữ nói ra, mỗi một chữ đều tràn đầy sát khí, Ngươi nói chuyện trọng yếu là chỉ cái này?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh con mắt thật to, Bằng không thì đâu?

Hắn đều nói để cho ta sư huynh nếm thử lực lượng của hắn, cho nên, ta rất để ý cái này.

Thiên đạo bản thể là nhện, suy nghĩ một chút đều hèn mọn, ngươi nói đúng không?

Hỗn trướng!

Tinh nguyệt lại nhịn không được dùng thôi động Đế khí đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quá mức hỗn trướng.

Không đánh cái này hỗn trướng một trận, khẩu khí này không xuất được.

Ai ai, đừng như vậy, Lữ Thiếu Khanh kêu, Tỷ tỷ, ngươi tới thu thập ta, ta sư huynh đâu?

Mặc dù hắn không phải chí kiếm Tiên Đế, nhưng hắn kế thừa chí kiếm Tiên Đế tinh thần, là chí kiếm Tiên Đế tinh thần kéo dài người, hắn không còn, chí kiếm Tiên Đế tương đương chân chính tiêu tan, ngươi không quan tâm sao?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho tinh nguyệt ngừng lại, nàng hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, Ngươi chờ ta!

Sau đó mới đem lực chú ý đặt ở nơi xa, vận sức chờ phát động.

Ám ánh mắt đạm nhiên, một mực rơi vào trong tay tiểu thế giới, đối với chuyện ngoại giới cũng không thèm quan tâm.

Hắn liền đứng lẳng lặng, không có làm bất kỳ phòng bị, không lo lắng sẽ bị đánh lén.

Hoặc có lẽ là, hắn chưa từng có đem Lữ Thiếu Khanh bọn người để vào mắt.

Cự long sẽ đối với sâu kiến làm ra phòng bị tư thái sao?

Tinh nguyệt bên này chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể động thủ.

Bất quá khi nàng quay đầu nhìn lại, lại suýt chút nữa thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nhàn nhã, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, lộ ra mười phần nhàn nhã, hoàn toàn không có làm nửa điểm chuẩn bị bộ dáng.

Hỗn trướng ngươi đang làm gì?

Đang chờ đợi thời cơ a. Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Tỷ tỷ, ngươi hỏi là lời gì?

Không nhìn ra được sao?

Tinh nguyệt giận dữ quay đầu đi chỗ khác.

Nàng hít sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Lữ Thiếu Khanh không phải một cái người không đáng tin cậy, cũng không cần nói chuyện cùng hắn, để tránh ảnh hưởng chính mình.

Tinh nguyệt âm thầm nói với mình, để cho chính mình tỉnh táo.

Nhưng mà, khi nàng đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thật vất vả đi xuống lửa giận lại một lần nổ lên tới.

Phiêu phù ở bên người hai tôn Đế khí ong ong run rẩy, để cho nàng rất có xúc động đem hắn đập về phía Lữ Thiếu Khanh, triệt để đánh chết cái này hỗn trướng.

Lữ Thiếu Khanh đã chạy đi tìm thương.

Hắn thảnh thơi tự tại lắc đến thương bên cạnh, cười híp mắt đối với thương đạo, Đại ca, ngươi đang làm gì?

Ngồi nhìn mặc kệ, không phải một cái thói quen tốt đâu.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mới là một cái hảo đại ca.

Thương nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, lộ ra nụ cười, hỏi ngược một câu, Ngươi vì cái gì không xuất thủ?

Đây không phải đánh không lại sao? Lữ Thiếu Khanh trả lời thành thật, Ta nếu là có thể đánh được, ta nơi nào sẽ đến phiền toái lớn ca ngươi?

Thương Tiếu Dung không thay đổi, ngữ khí tự nhiên, vẫn là câu nói kia, Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ rất thất vọng, hít một tiếng, Đại ca, ngươi dạng này nhẫn tâm, sẽ để cho lòng ta lạnh.

Thương vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ là nói, Hết thảy chỉ có thể dựa vào các ngươi, không đến cuối cùng, ta sẽ không xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem thương, tính toán từ thương trên mặt nhìn ra chút gì.

Bất quá thương biểu lộ không biến hóa chút nào, Lữ Thiếu Khanh nhìn không ra thương đang suy nghĩ gì.

Chỉ là Thương Tiếu Dung lệnh Lữ Thiếu Khanh trong lòng có bất an.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn thấy không rõ, đoán không ra thương tâm tư, cho nên trong lòng đều ở bồn chồn.

Đại ca, ngươi đến cùng muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là hỏi trong lòng mình câu nói kia, Ngươi sẽ không muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi a?

Thương biểu tình như cũ không biến hóa chút nào, hắn nói, Có một số việc, nhất định phải các ngươi đi làm, bằng không, thế giới này sẽ một mực lâm vào trong bóng tối......