Thứ 3349 chương Ngươi là một đầu chó ngoan.

Hắc ám trở thành nơi này chủ đề.

Hết thảy quy về tĩnh mịch, phảng phất hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

Xương Triết Tiên Đế thở phào một hơi, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Chung quy là bản Tiên Đế, chỉ cần bản Tiên Đế thôn phệ, đạt được bọn nó, hừ, đến lúc đó....

Chỉ có điều, cười, cười, Xương Triết Tiên Đế nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Ánh mắt của nó chớp động, mang theo nghi hoặc.

Nó cảm nhận được không thích hợp.

Nó thật sự thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, cũng đã nhận được năng lượng bản nguyên.

Nhưng, những thứ này chỉ là phổ thông bình thường năng lượng.

Tùy tiện thôn phệ một cái sinh linh đều có loại năng lượng này.

Những năng lượng này đối với nó mà nói không có tác dụng gì, nó tùy tiện khôi phục một chút đều phải hơn rất nhiều.

Xương Triết Tiên Đế không hiểu, vì sao Lữ Thiếu Khanh trên người đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không thấy tăm hơi?

Còn có Lữ Thiếu Khanh thể nội thế giới cũng không thấy.

Nó đồ vật mong muốn tất cả cũng không có.

Chẳng lẽ sâu kiến còn sống?

Xương Triết Tiên Đế trong lòng nghiêm túc, đồng thời khẩn trương cảnh giác đánh giá chung quanh.

Sâu kiến!

Không gian chung quanh một mảnh đen kịt, không có chút nào động tĩnh.

Đây là không gian của nó, nó là chúa tể của nơi này.

Nhưng mà bây giờ, Xương Triết Tiên Đế lại cảm nhận được một cỗ không hiểu rét lạnh.

Phảng phất tại trong bóng tối ẩn núp có nó người chúa tể này cũng không biết tồn tại.

Loại cảm giác này làm nó trong lòng cực kỳ bất an.

Thân là Tiên Đế, nó lại có loại cảm giác bất an này, mười phần không thích hợp.

Nó lần nữa hét lớn một tiếng, Sâu kiến, lăn ra đến...

Vừa mới nói xong, bỗng nhiên trong bóng tối ánh sáng chợt lóe lên.

Rõ ràng là Lữ Thiếu Khanh vừa mới biến mất vị trí, chợt lóe lên tia sáng trong bóng đêm là chói mắt như vậy.

Không đợi Xương Triết Tiên Đế phản ứng lại, biến mất tia sáng xuất hiện lần nữa.

Ầm ầm!

Trong bóng đêm, một đạo màu trắng tránh xẹt qua, phá vỡ hắc ám.

Xương Triết Tiên Đế thấy rất rõ ràng, tia chớp màu trắng xẹt qua sau đó, một đạo tia chớp màu đen theo sát phía sau.

Một đen một trắng, giống như một đôi tay, xé rách hắc ám, để cho tia sáng buông xuống.

Hắc bạch sấm sét cũng không có tiêu thất, mà là giống du long, trong bóng đêm du tẩu.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét những nơi đi qua, hắc ám nhao nhao tiêu thất.

Tại trước mặt tia chớp màu trắng, hắc ám bị xé nát tịnh hóa, tại trước mặt tia chớp màu đen, hắc ám bị thôn phệ.

Hắc bạch sấm sét trong bóng đêm du tẩu một vòng sau đó, một lần nữa về tới vị trí cũ.

Ầm!

Càng nhiều sấm sét xuất hiện, bọn chúng tràn ngập ở chung quanh, tại trước mặt Xương Triết Tiên Đế tạo thành một cái sấm sét không gian.

Một thân ảnh tại thiểm điện bên trong dần dần tạo thành.

Lâu, sâu kiến... Xương Triết Tiên Đế nhìn thấy xuất hiện Lữ Thiếu Khanh, người đều tê.

Trên mặt không biết dùng cái gì biểu lộ cho thỏa đáng.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đắm chìm trong trong sấm sét, hắn Huyết Nhục tại thiểm điện bên trong dần dần tạo ra.

Xương Triết Tiên Đế thấy con mắt đỏ hơn.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt tạo thành cơ thể, nhìn xem liền ước ao ghen tị.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, chung quanh sấm sét quanh quẩn, giống như sấm sét chi tử, tản mát ra lệnh Xương Triết Tiên Đế đều cảm nhận được áp lực uy áp.

Sinh mệnh cấp độ của hắn muốn so chính mình cao?

Một cái ý niệm đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Xương Triết Tiên Đế sửng sốt một chút, sau đó vội vàng lắc đầu, dứt bỏ ý nghĩ này.

Không có khả năng! Xương Triết Tiên Đế gầm nhẹ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi không có khả năng...

Nhìn xem vẫn là không có động tĩnh Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh đang làm gì, nhưng mà hắn bây giờ không nhúc nhích, cơ thể cũng tại gây dựng lại.

Đối với nó mà nói đây là tuyệt cao cơ hội hạ thủ.

Rất tốt, Xương Triết Tiên Đế thấp giọng tự nói, Ngươi đưa tới cửa, bản Tiên Đế cầu còn không được...

Bất quá nó không có lập tức ra tay, mà là đang chờ chờ cơ hội.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt còn tại lấp lóe, nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đợi cũng không biết bao lâu, khi cơ thể của Lữ Thiếu Khanh triệt để gây dựng lại, đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, chung quanh sấm sét sau khi biến mất, Xương Triết Tiên Đế trong mắt hồng quang bùng lên.

Cơ hội!

Rống!

Xương Triết Tiên Đế phát ra gầm lên giận dữ, thân ảnh chớp động, giống như một đầu ác lang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Tại nhào về phía Lữ Thiếu Khanh một khắc này, thân thể của nó phát sinh biến hóa, hóa thành một tấm tấm võng lớn màu đen, hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Vèo một cái, nó đem Lữ Thiếu Khanh bao vây lại, hóa thành một cái màu đen kén.

Chỉ là không đến một cái hô hấp, Xương Triết Tiên Đế kêu thảm một tiếng.

Rống...

Màu đen cấp tốc từ trên thân Lữ Thiếu Khanh thối lui, một lần nữa ở phía xa xuất hiện.

Sâu kiến, ngươi...

Xương Triết Tiên Đế trong mắt mang theo không thể tin ánh mắt, giống như nhìn thấy như quỷ, Ngươi, ngươi làm sao có thể...

Thiên đạo! Xương Triết Tiên Đế trong lòng vô cùng rung động.

Một con giun dế, làm sao lại nắm giữ thiên hơi thở của Đạo?

Một cái Thiên Đạo mới thế giới?

Có cái gì không có khả năng? Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, cười híp mắt nhìn xem Xương Triết Tiên Đế, Còn phải đa tạ ngươi giúp ta diệt trừ tạp chất, ngươi là người tốt.

Ngô, không đúng, ngươi là một đầu chó ngoan.

Có thể, đáng giận, Xương Triết Tiên Đế vẻ mặt nhăn nhó, vừa sợ vừa hận, Sâu kiến, ngươi, không có khả năng...

Nam nhân, không có cái gì không có khả năng! Lữ Thiếu Khanh nhô lên bộ ngực của mình, Ngươi một con chó, không biết nhân loại sự tình, rất bình thường, đừng nóng giận.

Đáng chết! Xương Triết Tiên Đế gầm nhẹ, Chúng ta đều bị lừa...

Thân thể của nó đang run rẩy, không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể theo nó lời nói nghe ra được rất nhiều thứ.

Uy, ngốc cẩu, có thể nói một chút chuyện gì xảy ra sao?

Theo đạo lý tới nói, hắn nắm giữ một cái thế giới, phía trước tại Xương Triết Tiên Đế bọn chúng điều khiển ba đọa thần tới đối phó hắn thời điểm, hẳn phải biết mới đúng.

Dù sao khi đó ba đọa thần đã sát tiến trong thế giới của hắn, biết không ít.

Nhưng là bây giờ xem ra, bọn chúng tựa hồ cũng không biết chuyện này.

Chẳng lẽ còn có người tại che giấu hết thảy?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc, trong đầu rất nhanh liền hiện ra một cái tên......