Thứ 3174 chương Ngươi là thiên tuyển chi tử.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Tại một nơi nào đó, trong bóng tối, ánh sáng màu trắng tăng vọt, quét ngang hết thảy.

Rống...

Trong bóng tối truyền đến làm cho người sợ hãi tiếng rống giận dữ, điểm điểm hồng quang tiêu tan, âm trầm khí tức quỷ dị cũng biến mất theo.

Ai...

Một thanh âm trong bóng đêm vang lên, Đánh xong sao?

Đánh bao lâu?

Ba mươi năm!

Muội, một năm so một năm lâu....

Nghe giọng điệu này, liền biết đây là Lữ Thiếu Khanh phương thức nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh một chút, để cho hắn loại cảnh giới này tồn tại cũng khó có thể nhìn càng thêm xa.

Giống như ban đêm trong phòng không có đèn đuốc hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Thực sự là chán ghét a!

Hai người tại Đăng Thiên Thê ở đây đã cực kỳ lâu, lâu đến bọn hắn đều kém chút quên đi thời gian.

Hai người giống như vượt quan người chơi, dựa theo thiết lập xong chương trình, từng bước từng bước, một quan một quan xông.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ tiến vào một cái đại bình đài, tiếp đó bị đọa thần tiên ma quái vật vây công.

Bọn hắn cần đem đọa thần tiên ma quái vật giết sạch mới có thể tiến vào cửa ải tiếp theo.

Quái vật số lượng một quan so một quan nhiều, thực lực cũng là một quan so một quan mạnh.

Đồng thời, càng là đi lên, chung quanh hắc ám lại càng thâm trầm u ám.

Cho tới bây giờ, hai người tầm nhìn đã không cao hơn trăm trượng.

Đối với nửa bước Tiên Đế còn như vậy, nửa bước Tiên Đế trở xuống người đã sớm đưa tay không thấy được năm ngón, trở thành mù lòa.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, mặt mũi tràn đầy uể oải, Cuộc sống như vậy lúc nào mới kết thúc a?

Hắn đại khái đánh giá một chút thời gian, hắn cùng Kế Ngôn bị vây ở chỗ này không sai biệt lắm có hơn ngàn năm thời gian.

Ầm ầm...

Đăng Thiên Thê xuất hiện lần nữa, giấu ở trong bóng tối, khoảng cách quá xa, hai người bọn họ đã không cách nào thấy rõ ràng.

Kế Ngôn cau mày, Tiếp tục như vậy không phải biện pháp...

Nha, Thái Dương từ phía tây ra, nam nhân đến thân thích? Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Ngươi cái này phần tử hiếu chiến không muốn đánh?

Những năm gần đây, phần lớn thời gian cũng là Kế Ngôn tại đối phó đọa thần tiên ma quái vật.

Lữ Thiếu Khanh số đông là ở một bên nghỉ ngơi.

Kế Ngôn lắc đầu, Không cách nào tăng cao thực lực chiến đấu không có chút ý nghĩa nào.

Cứ việc xuất hiện đọa thần tiên ma quái vật rất nhiều, cũng rất mạnh, trong đó không thiếu nửa bước Tiên Đế cảnh giới tồn tại.

Nhưng mà bọn chúng đối với Kế Ngôn không tạo được uy hiếp, không cho được Kế Ngôn áp lực, không cách nào làm cho Kế Ngôn tiến thêm một bước.

Cho nên, chiến đấu như vậy, Kế Ngôn đã không muốn tiếp tục đi xuống.

Hắn cần đối thủ cường đại hơn.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nghĩ biện pháp ly khai nơi này.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí liền mắng, Ngươi cho ta cái gì? Thần tiên vẫn là lưu tinh?

Ngươi đặt tại cái này hứa hẹn?

Sau đó thử lấy răng, toét miệng, trợn trắng mắt học Kế Ngôn mà nói, Nghĩ biện pháp ly khai nơi này!

Em gái ngươi, nói đơn giản dễ dàng.

Kế Ngôn không có sinh khí, hắn thản nhiên nói, Những chuyện này, ngươi lành nghề.

Nếu như nói là phương diện chiến đấu sự tình, Kế Ngôn tự nhận mình có chút năng lực, cũng có lòng tin có thể trấn sát hết thảy địch nhân.

Nhưng mà những chuyện khác, Kế Ngôn liền tự nhận chính mình không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Vô luận là ý đồ xấu vẫn là đủ loại bàng môn tả đạo, Lữ Thiếu Khanh cũng là người nổi bật, không người xuất kỳ tả hữu.

Hắn luôn có thể cho người ta một điểm xuất kỳ bất ý kinh hỉ.

Nếu như là những người khác, Kế Ngôn tuyệt đối không đối với hắn ôm bất kỳ hy vọng.

Duy chỉ có chính mình sư đệ, Kế Ngôn mới có lấy chờ mong.

Sư đệ tuyệt đối có thể cho hắn một kinh hỉ.

Đi cái rắm, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi thiếu đem trọng trách cho ta.

Ngươi thành thành thật thật đi chiến đấu, thành thành thật thật đánh xuống, đánh tới cuối cùng liền có thể nhìn thấy BOSS!

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Không có ý nghĩa.

Thực lực đã đến đỉnh, không cách nào tiếp tục đề thăng.

Nha, không được? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, nhìn xem Kế Ngôn, Nhanh như vậy không được, ngươi phải bồi bổ.

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Chính ngươi không phải cũng là?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất ít chiến đấu, nhưng mà thực lực của hắn đề thăng không giống như Kế Ngôn chậm.

Dù sao những cái kia đọa thần tiên ma quái vật bản nguyên đại bộ phận bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, Ta còn có thể kiên trì, nam nhân, không thể nói không được!

Nhi tử ta còn không có ăn no, ta cái này làm cha không đành lòng....

Dài dòng!

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Không ly khai, liền cùng ta đánh, ngược lại ngươi đủ tư cách!

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngửa mặt lên trời thở dài, Ta mẹ nó cũng nghĩ rời đi a, ta đậu tiên Linh Đậu đã sớm ăn xong.

Thế nhưng là, ta có cái rắm biện pháp...

Nếu có biện pháp rời đi, Lữ Thiếu Khanh đã sớm rời đi.

Hắn cũng không phải phạm tiện, nơi nào ưa thích đợi ở chỗ này.

Kế Ngôn nói, Đại ca ngươi đâu?

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt mà trừng, Ngươi là ta đại ca, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Bình thường chỉ đùa một chút, ngươi còn tưởng là thật? Ngươi mấy tuổi?

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, liếc bầu trời một cái, cười ha ha.

A em gái ngươi...

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ngươi không thử một chút làm sao biết?

Ngươi lão hương cũng đã nói, ngươi là thiên tuyển chi tử!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi nơi nào nghe nói?

Ta như thế nào không biết?

Sư muội nói cho ta biết.

Lữ Thiếu Khanh giận quá, Bạch thương nàng.

Chó má gì thiên tuyển chi tử, ngươi là ta đều không phải.

Thiên tuyển chi tử?

Đồ đần mới có thể bởi vì cái này mà đắc chí.

Hắn cũng không nên.

Nghe xong liền biết là trách nhiệm trọng đại từ ngữ.

Thiên tuyển chi tử, thay cái ý tứ chính là, người cao, trời sập, thứ nhất đập chết tồn tại.

Đáng giận đồng hương, Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, Không sợ một lời thành sấm? Nhất định phải hại chết khả ái anh tuấn đồng hương sao?

Miệng quạ đen!

Lữ Thiếu Khanh thập phần lo lắng chính mình đồng hương thiên phú.

Vạn nhất bị đồng hương nói trúng, hắn đi nơi nào khóc đi?

Ngô, bút trướng này cũng phải ghi nhớ, đến lúc đó cùng tính một lượt lợi tức cho mập mạp chết bầm.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, Ngươi phủ nhận cũng vô dụng.

Không tin, ngươi đều có thể thử xem...

Thí liền thử xem, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ta nhường ngươi hết hi vọng.

Đại ca, ta phải đi, ở đây không dễ chơi......

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Lữ Thiếu Khanh rất là yên tâm, cười đối với Kế Ngôn đạo, Nhìn, nói hươu nói vượn, chó má gì thiên tuyển chi tử.

Oanh......