Thứ 2934 chương Hoa đại ca nói chuyện phiếm.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh biểu lộ trở nên không hứng lắm, khoát khoát tay, Không đến liền không đi!

Nhưng ngươi có thể nói cho nếu như muốn thử, làm như thế nào?

Ta cảm thấy hứng thú, muốn biết.

Đợi đến sau này thực lực đầy đủ, ta không cần hỏi ngươi một lần nữa.

Nữ nhân nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phảng phất có thể trực thấu Lữ Thiếu Khanh nội tâm.

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi chút nào, Như thế nào? Điều này cũng không có thể nói?

Nữ nhân bỗng nhiên nở nụ cười, Nói cho ngươi cũng không sao!

Đơn giản, đi câu thông thiên địa.

Cứ như vậy? Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, Sách ta học không nhiều, ngươi gạt ta ngươi chính là Vương Bát Đản.

Câu thông thiên địa, loại chuyện này tất cả mọi người đều làm qua.

Nếu như cứ như vậy có thể mở ra bước vào nửa bước Tiên Đế đại môn, nửa bước Tiên Đế đã sớm khắp thế giới chạy.

Nữ nhân cái trán gân xanh nhảy một cái.

Nữ nhân kiềm chế lại nộ khí, nói từng chữ, Càng thâm nhập câu thông...

Ngươi làm được, ngươi liền có thể, làm không được, ngươi lại không được.

Những người khác cũng là dạng này? Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ.

Không được! Nữ nhân lắc đầu, Những người khác chỉ có thể chờ đợi nó chủ động tìm tới cửa, ngươi không giống nhau.

Sau khi nói xong, nữ nhân ánh mắt trở nên càng thêm sâu u.

Chính như nàng phía trước lời nói, Lữ Thiếu Khanh quá mức đặc biệt.

Người khác làm không được sự tình, Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ý của ngươi là, ta có thể để nó chủ động tới cửa tới tìm ta?

Ngô, là bởi vì dung mạo ta đẹp trai không?

Nữ nhân:......

Nàng rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Có thể muốn chút mặt sao?

Nàng hừ một tiếng, Chính ngươi đều nói, họa phong của ngươi không bình thường.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi khỏi phải nói cái này, ngươi xách cái này chúng ta liền làm không được bằng hữu.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh con mắt ướt át.

Nhìn một chút, họa phong không bình thường, liền chết đi tiểu đệ cũng dám cười hắn.

Nếu để cho những người khác biết, còn không phải chết cười một đám người lớn?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Bi thương a...

Sau đó liền dự định rời đi, nữ nhân gọi lại hắn.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi còn nghĩ chê cười ta?

Nữ nhân biểu lộ nghiêm túc lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi tốt nhất nghĩ lại mà làm sau.

Không vội tại nhất thời, có một số việc quá mau đối với ngươi mà nói không phải là chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Nói đùa cái gì, ta sẽ làm chuyện không có nắm chắc sao?

Ha ha...

Nữ nhân lập tức cười lạnh vài tiếng.

Nàng giải Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh làm sự tình nhìn xem là hoàn toàn chắc chắn mới sẽ đi làm.

Nhìn xem tựa như là một cái chững chạc người.

Trên thực tế, tại Lữ Thiếu Khanh trong xương cốt ẩn tàng chính là điên cuồng.

Nếu như dính đến tự thân an toàn, không quản sự có nắm chắc hay không, Lữ Thiếu Khanh sẽ làm tất cả.

Hơn nữa sẽ lấy một loại liều mạng tư thái đi làm.

Điên cuồng lên, đem hết thảy ném sau ót, cùng địch nhân chết làm đến thực chất.

Dồn vào tử địa cho thống khoái!

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cảm nhận được nguy hiểm, cho nên hắn khẩn cấp muốn tiến thêm một bước.

Bảo vệ mình, bảo vệ mình người bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói có nắm chắc mới sẽ đi xung kích nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Trên thực tế trong lòng đã có quyết định.

Nửa bước Tiên Đế, hắn đúng sai muốn xung kích không thể.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh đi vào cũng sẽ không chỉ là cùng nàng ầm ĩ mấy lần liền không có tiếp tục.

Nếu như là bình thường, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối làm bừa lằng nhằng nửa ngày.

Nữ nhân giải Lữ Thiếu Khanh, nàng gọi lại Lữ Thiếu Khanh, chỉ là tận sau cùng thuyết phục.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi ha ha có ý tứ gì?

Ngươi cùng ta sư huynh càng lúc càng giống, ta cảnh cáo ngươi a, ta đối với hắn đã quá nhức đầu, ngươi chớ học hắn, bằng không thì ta xốc ngươi nắp quan tài!

Thở phì phò nữ nhân một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá ra.

Nàng đứng ở quan tài phía trên, khẽ nâng đầu lên.

Ngôi sao trên trời giống sống lại, từng đạo tia sáng rơi vào trên người nàng, nhu hòa sáng tỏ, váy nhẹ nhàng phiêu đãng, giống như tiên nữ lâm thế.

Ai!

Nữ nhân nhẹ nhàng cảm thán một tiếng.

Tia sáng đổi phương hướng, rơi vào sâu trong tinh không trên mặt trăng.

Một mực tại trong bóng tối mặt trăng tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Sau đó tia sáng hội tụ ở trung tâm, trở thành một điểm hào quang sáng chói.

Tia sáng chậm rãi rơi xuống, rơi vào trong tay nữ nhân, rõ ràng là một vòng nho nhỏ nguyệt nha.

Nữ nhân nhìn xem trong tay trăng lưỡi liềm nhỏ, khí tức hư nhược mấy phần, bầu trời tinh quang vì vậy mà ảm đạm rất nhiều.

Nàng đem trăng lưỡi liềm nhỏ thu lại, nhẹ giọng nói, Ta đến lúc đó có thể giúp ngươi cũng chỉ có cái này...

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, lười nhác mắng quyền hạn.

Hắn trầm mặc ngồi xếp bằng, xoa cằm, yên lặng tự hỏi.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp thân thể, hai tay trải phẳng.

Ầm!

Hắc bạch hai đạo sấm sét xuất hiện.

Tay phải tia chớp màu trắng, tay trái tia chớp màu đen, giống như hai cái tiểu tinh linh một dạng phiêu phù ở Lữ Thiếu Khanh trên lòng bàn tay.

Nhìn trong tay mình hai tia chớp, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Đây là hắn chân chính át chủ bài.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Cho tới nay hắn dựa vào bọn chúng biến nguy thành an, nhảy nhót tưng bừng đến bây giờ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại chụp tự chụp mình lồng ngực, đây là hắn tấm thứ hai át chủ bài.

Hắn đứng lên, lẩm bẩm, Hoa đại ca gặp mặt, hẳn không có vấn đề a...

Sau đó thân ảnh lóe lên xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh nhạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Muốn đánh nhau?

Thương thế khôi phục hắn vẫn nghĩ lại cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một chầu.

Ngươi bò!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta muốn đi làm một ít chuyện, cho ta hộ pháp!

Sau khi nói xong, tại chỗ biến mất.

Kế Ngôn đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới cách Quang Minh thành chí ít có khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Ở đây hoang tàn vắng vẻ, một chút màu đen đọa thần tiên ma quái vật giống như con dơi một dạng tiềm phục tại chung quanh.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, ba động khuếch tán, lập tức dọn dẹp sạch sẽ chung quanh quái vật.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bắt đầu bày trận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cử động, Kế Ngôn hỏi, Ngươi muốn làm gì?

Ta muốn tìm đại ca tâm sự.....