Thứ 3441 chương Ban sơ kiếm.

Ầm ầm!

Vô số sấm sét ở trong thiên địa oanh minh.

Ma Long hàng thế, dẫn phát thiên địa dị tượng, để cho giữa thiên địa đều thành hắc bạch sấm sét thế giới.

Tại trước mặt hắc bạch sấm sét, hết thảy đều không còn tồn tại.

Ma Long gào thét, mang theo diệt thế khí tức hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh minh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ đứng bất động, lẳng lặng nhìn hắc bạch Ma Long oanh sát mà tới.

Hô...

Ma Long thế tới hung hăng, lại là đang dần dần thu nhỏ, cuối cùng đi đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt thời điểm ngừng lại.

Vòng quanh Lữ Thiếu Khanh quay vòng lên, cuối cùng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Một trái một phải, hung tợn nhìn chằm chằm xa xa thương.

Một màn này mọi người chấn kinh, cũng làm cho thương sắc mặt lại thêm mấy phần khó coi chi sắc.

Bên tai phảng phất vang lên phía trước Kế Ngôn đã nói.

Ngươi không bằng hắn!

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Ngươi chiếm thân thể của ta, không có nghĩa là ngươi chính là ta.

Ta đồ vật, ngươi cũng dám dùng linh tinh?

Thương lạnh lùng giơ trường kiếm lên, hắc bạch thân kiếm, tản mát ra yếu ớt hàn quang.

Dựa vào!

Mặc Quân giận dữ, một cái thoáng hiện đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh hô, Lão đại, giúp ta đoạt lại thân thể của ta.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đều ô uế, còn muốn tới làm gì?

Chủ yếu là trước kia Mặc Quân kiếm thân kiếm chủ yếu là do thiên đạo mảnh vụn tạo thành.

Đối với thương mà nói là mười phần tiện tay vũ khí.

Cướp về, hắn không dám yên tâm sử dụng.

Lão đại, Mặc Quân kinh ngạc, Đó là ta thích hợp nhất cơ thể, ngươi không có ý định muốn?

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, vô số tia sáng từ trong bóng tối xuất hiện, ở trong tay của hắn hội tụ.

Dần dần yếu bớt trong ánh sáng, một thanh trường kiếm dần dần tạo thành.

A?

Tiêu Y sau khi nhìn thấy, nhịn không được kinh ngạc.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người cũng là ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Thế nào? Lập tức có người hỏi, Có vấn đề gì không?

Tiêu Y lắc đầu, Thanh kiếm này dáng vẻ cùng nhị sư huynh ban đầu dùng thanh kiếm kia giống nhau như đúc.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người âm thầm gật đầu.

Ngày xưa gặp phải Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chính là dùng thanh kiếm này.

Về sau không ngừng dùng đủ loại tài liệu trân quý rèn đúc, dần dần trở nên trở thành Mặc Quân kiếm bộ dáng bây giờ.

Theo trường kiếm hội tụ thành hình, Mặc Quân cấp tốc không có vào trong đó.

Ông!

Trường kiếm khẽ run lên, một cỗ mũi nhọn khí tức khuếch tán.

Mặc Quân âm thanh vang lên, hưng phấn không thôi, Lão đại, quá tốt rồi, thanh kiếm này mới là thích hợp nhất kiếm của ta.

Tốt, ta tuyên bố, đây chính là thân thể mới của ta, cũ cơ thể ô uế......

Dừng một chút, trường kiếm sáng bóng mang lóe lên, Mặc Quân ngữ khí hung ác, Lão đại, chúng ta đi đem cũ cơ thể hủy, ta từ bỏ, cũng không thể cho hắn làm bẩn.

Trường kiếm hơi hơi rung động, tựa hồ liền nghĩ muốn xông tới giết.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, bình tĩnh nhìn thương, Sợ sao?

Sắc bén như vậy trường kiếm gặp qua không có? Chờ sau đó có thể đâm ngươi 10 cái 8 cái lỗ thủng.

Thương lạnh không nói nhảm, mà là lạnh lùng một kiếm vung ra.

Kiếm quang phóng lên trời.

Vô số kiếm ý khuấy động mà đến.

Phong mang, bá đạo, trầm trọng, bạo ngược, nóng bỏng các loại, giữa thiên địa tất cả kiếm ý đều hội tụ ở trong đó.

Đại đạo ngàn vạn, kiếm ý ngàn vạn.

Hội tụ vào một chỗ kiếm ý giống như trong biển rộng nhấc lên sóng to gió lớn, trọng trọng đập mà đến.

Xa xa mọi người sắc mặt lại thay đổi.

Một kiếm này quá mức bá đạo kinh khủng.

Nếu như vừa rồi thương dùng công kích như vậy tới đối phó bọn hắn, coi như bọn hắn toàn bộ liên thủ cũng ngăn cản không nổi một kiếm này.

Thiên địa đại đạo, đều ở trong một kiếm này.

Đối phó một kiếm này, chính là cùng toàn bộ thiên đạo tại đối nghịch.

Thiên địa tất cả lực lượng đều hội tụ trong một kiếm này, lực lượng mạnh mẽ, không cách nào tưởng tượng.

Đối mặt Thương Nhất Kiếm, Lữ Thiếu Khanh động.

Hắn bình tĩnh chém ra một kiếm.

Cùng thương cái kia kiếm quang sáng chói so sánh, Lữ Thiếu Khanh một kiếm này lộ ra bình thường không có gì lạ.

Bình thản kiếm quang, làm cho người không cảm giác được nửa điểm kiếm ý.

Một kiếm này, phảng phất là một cái chưa lĩnh ngộ kiếm ý người mới học bổ ra một kiếm.

Thương Nhất Kiếm, kiếm quang bạo động, ngàn vạn kiếm ý tiềm phục tại trong kiếm quang, gào thét mà đến.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm, giống như một cái thiếu niên, đứng tại trên thuyền con, tự mình đối mặt với sóng to gió lớn.

Khi cả hai đụng nhau, thiếu niên cùng thuyền con trong khoảnh khắc liền bị cuồn cuộn sóng biển thôn phệ.

Song khi sóng biển vừa mới bình tĩnh trở lại, phía dưới liền bộc phát ra kinh thiên khí tức.

Dữ dằn khí tức khuếch tán, giống như mặt trời mọc.

Vạn trượng hào quang, xé toang hắc ám, chiếu rọi trên mặt biển, khu trừ trên biển gió lốc, bình tĩnh gào thét gợn sóng.

Hô...

Kiếm quang sáng chói trong chốc lát tiêu thất, giữa thiên địa khôi phục hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, nhếch miệng nở nụ cười, trong bóng tối hàm răng trắng noãn mười phần bắt mắt, Ngươi cùng ám so sánh, kém không phải một chút điểm.

Đáng chết! Nhắc đến ám, thương sắc mặt càng thêm khó coi, nhiều hơn mấy phần tức giận.

Hắn lần nữa hung hăng một kiếm bổ ra.

Lần này không có giống vừa rồi như thế kinh thiên động địa, lại là tản mát ra khí tức bá đạo.

Giữa thiên địa duy ngã độc tôn, ngoài ta còn ai.

Nguyệt, tinh hai người thấp giọng hô, Chí kiếm đại nhân!?

Chí kiếm Tiên Đế kiếm ý.

Khí tức bá đạo khiến cái khác người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Kiếm ý tràn ngập bá đạo, phảng phất không cho phép bọn hắn sống sót trên thế giới này.

Trong tay bọn họ kiếm quang mang ảm đạm, bị cỗ này bá đạo kiếm ý trấn áp, không cách nào sinh ra ý phản kháng.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, cỗ kiếm ý này cũng làm hắn cảm nhận được áp lực.

Đương nhiên, cũng chỉ là áp lực mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng tỏ ra yếu kém, một kiếm vung ra, dữ dằn kiếm ý khuấy động.

Cả hai va nhau, không ngừng sinh ra nổ tung, nổ ầm âm thanh ở trong thiên địa bên tai không dứt.

Cuối cùng hai cỗ kiếm ý cùng nhau tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thương khinh bỉ, Ngươi không có mình kiếm ý sao?

Trộm dùng người nhà kiếm ý, có ý tốt?

Không biết xấu hổ, cẩn thận nhân gia leo ra tìm ngươi tính sổ sách......

Thương không nói lời nào, lại một lần nữa huy kiếm, lần này kiếm quang rực rỡ, trong bóng đêm phóng ra hào quang chói sáng, mũi nhọn kiếm ý khuếch tán.......