Thứ 3007 chương Thận hư tiên nhân.

Đối mặt Loan Sĩ đột nhiên ra tay, Hoài từ hét lớn một tiếng sau đó, cũng vội vàng ngăn cản.

Thể nội đột nhiên bộc phát ra vô số sấm sét, bạo động tứ phương.

Sức mạnh hai người va chạm, phía dưới Quang Minh thành lập tức bị hủy diệt tính đả kích.

Nguyệt lạnh rên một tiếng, tay nhỏ vung lên, tia sáng lóe lên, bao phủ Quang Minh thành, ngăn cách bầu trời truyền đến sức mạnh.

Loan Sĩ chỉ là hơi ra tay, cũng không tiếp tục đối với Hoài từ ra tay.

Mà Hoài từ ra tay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Bọn hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hoài từ gầm thét, Thận hư tiên nhân?

Em gái ngươi, ngươi chính là cái kia thận hư gia hỏa.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lúc độ kiếp, gặp phải người khác quấy nhiễu.

Từ Tiên giới ra tay, dự định đem bọn hắn xóa đi.

Khi đó để cho bọn hắn chịu nhiều đau khổ.

Từ Tiên giới đánh xuống giới sẽ bị suy yếu đại bộ phận thực lực, bọn hắn khi đó đã sớm xong đời.

Cho nên, Loan Sĩ nói Hoài từ là cừu nhân của bọn hắn cũng không có nói sai.

Thận hư tiên nhân?

Bốn chữ một đống cứt chó nện ở trên mặt, Hoài từ trong lòng nhất thời ác tâm không thôi.

Cừu hận lập tức bị Lữ Thiếu Khanh hấp dẫn đi qua.

Sâu kiến, là các ngươi?

Hoài từ ánh mắt hung ác, hận ý trùng thiên, Trước đó để các ngươi trốn được một cái mạng chó, không đi tìm cái địa động trốn đi, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?

Hảo, hảo, lần này có thể đem các ngươi triệt để diệt sát!

Các ngươi Tiên Hồn là ta, khặc khặc....

Mặc dù thời gian trôi qua không tính lâu cũng không tính ngắn, nhưng Hoài từ đối với Lữ Thiếu Khanh cừu hận vẫn không có yếu bớt qua.

Ngược lại một mực tại tăng cường.

Thận hư?

Cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng chịu không được xưng hô như vậy.

Đám người nghe sửng sốt một chút, có chút tâm tư nhanh quay ngược trở lại người thì tại hít một hơi lãnh khí.

Tiêu Y vẫn có chút mộng bức, nàng muốn đi hỏi Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã đi cùng Hoài từ đối phún.

Cho nên nàng đến hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, các ngươi lúc nào gặp được hắn?

Người bên cạnh, bao quát Lam Kỳ đều vểnh tai, trong lòng đều đối vấn đề này rất hiếu kì.

Trước đó bọn hắn cái này một số người đừng nói gặp phải nửa bước Tiên Đế, liền xem như nghe đều không như thế nào nghe qua.

Nguyệt không phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gặp phải thứ nhất nửa bước Tiên Đế?

Còn có sớm hơn?

Hơn nữa còn là đọa thần nửa bước Tiên Đế, như thế nào thoát được một mạng?

Kế Ngôn ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoài từ, thản nhiên nói, Đại Thừa kỳ lúc độ kiếp gặp phải.

Bị hai người chúng ta liên thủ chém đứt hắn một tiết ngón tay....

Kế Ngôn nói chuyện lời ít mà ý nhiều, không nói nhiều, nội dung cũng rất kình bạo.

Giống như một quả bom một dạng nổ người bên cạnh nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng 1 vạn cái không thể tin được.

Đại Thừa kỳ cùng nửa bước Tiên Đế lúc nào cũng có thể đáp lên quan hệ?

Biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn rất mạnh, nhưng cũng không đến nỗi thái quá đến tại Đại Thừa kỳ thời điểm liên thủ chặt đứt một vị nửa bước Tiên Đế ngón tay a?

Thật, thật sự?

Ân Minh Ngọc thứ nhất không tin.

Những người khác cũng là như thế.

Đại Thừa kỳ, ngay cả địa tiên cảnh giới đều không phải là, có thể chém vào đánh gãy nửa bước Tiên Đế ngón tay?

Như thế nào nghe cũng giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Kế Ngôn không có trả lời, mà là bước ra một bước, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ vào Hoài từ gầm thét, Có cái gì không người nhận ra?

Ta lại không thận hư, sợ cái gì gặp người?

Ngược lại là ngươi, ngươi thận hư chữa khỏi sao? Nhìn sắc mặt ngươi tái nhợt, vành mắt biến thành màu đen, nghĩ đến hư phải càng thêm lợi hại.....

Mọi người im lặng.

Quản Vọng che lấy cái trán, lần nữa sâu đậm thở dài, Quả nhiên, hắn là không có chút nào sợ nửa bước Tiên Đế.

Gặp phải nửa bước Tiên Đế đều phải cẩn thận ân cần thăm hỏi một phen?

Cùng nửa bước Tiên Đế thù gì oán gì?

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hỏi như vậy chờ lấy Hoài từ, trong lòng đột nhiên có mấy phần thoải mái.

Gia hỏa này, đối với người nào đều là giống nhau.

Cũng không phải là chỉ là nhằm vào nàng.

Hoài từ răng đều nhanh cắn nát, hận ý trùng thiên, Sâu kiến, ta nhất định phải giết ngươi.

Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, cố ý vỗ vỗ phần eo của mình, Ta một cái thận tốt còn có thể sợ ngươi một cái thận hư?

Chờ sau đó ta nhất định phải đem eo của ngươi tử hái xuống xem là cái dạng gì.

Ngươi một cái thận hư cũng có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, quá cho chúng ta những thứ này nửa bước Tiên Đế mất mặt, nhất định phải giết chết ngươi, để cho nửa bước Tiên Đế phong bình tốt mới được......

Mấy người các ngươi tránh xa một chút, cũng không sợ bị thận hư truyền nhiễm?

Tất cả mọi người xạm mặt lại.

Có người rất muốn phun tào.

Nửa bước Tiên Đế phong bình không tốt, có lẽ là bởi vì ngươi, mà không phải bởi vì những người khác.

Đi chết! Hoài từ thật sự là nhịn không được, rống giận một cái tát áp xuống tới.

Đầy trời sấm sét bay múa giống như từng cái Lôi Long nhào xuống.

Ông!

Kiếm quang lóe lên, mũi nhọn kiếm ý xông lên trời, vô số Lôi Long tại mũi nhọn trong kiếm ý bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, nhao nhao tiêu tan.

Nhận lấy cái chết! Kế Ngôn khí thế vẫn như cũ phong mang như kiếm, nhuệ khí bức người.

Lần nữa bước ra một bước, thiên địa phảng phất bị hắn giẫm ở dưới chân, khí thế bức người khiến cho mọi người sắc mặt đại biến.

Đến nỗi bị Kế Ngôn nhằm vào Hoài từ càng là sinh ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Sâu kiến, ngươi!

Trả lời hắn vẫn là đầy trời kiếm quang.

Một kiếm xuống, Hoài từ tựa hồ bị lâm vào một cái kiếm thế giới.

Nơi mắt nhìn thấy đều là mũi nhọn khí tức, làm hắn linh hồn đều có run rẩy cảm giác.

Đáng chết!

Hoài từ trong lòng trầm xuống, ngày xưa sâu kiến đã trưởng thành đến tình trạng như thế?

Làm càn!

Hoài từ hét lớn một tiếng, thể nội sấm sét bộc phát, đối chọi gay gắt.

Ầm ầm!

Tại Kế Ngôn uy hiếp phía dưới, hắn không thể không rời đi tại chỗ, hướng về nơi xa mà đi.

Song phương thân ảnh rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm giữa thiên địa.

Sâu kiến, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có cái gì lợi hại...

Hoài từ tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, khí tức của hắn càng thêm cuồng bạo cùng đáng sợ.

Hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng! Kế Ngôn nhàn nhạt nói một câu, kiếm ý bộc phát, chủ động xuất kích, kiếm quang đem Hoài từ thôn phệ.....