Thứ 3364 chương Không có khả năng dễ dàng gạt bỏ một vị Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế kêu thảm một tiếng, chưa trọng tổ cơ thể sụp đổ.

Nó thanh âm tức giận quanh quẩn giữa thiên địa, Tinh nguyệt, đáng chết...

Tinh nguyệt, bản Tiên Đế cùng ngươi thề bất lưỡng lập...

Tiếng gầm gừ bên trong, mang theo vài phần hoảng sợ.

Thân thể của nó không có cách nào gây dựng lại, tự thân bản nguyên lực lượng liên tục không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ, đã trở thành thịt trên thớt.

Dựa theo cứ tiếp tục phát triển như thế, nó sẽ liền như vậy vẫn lạc.

Đáng chết!

Tại sao có thể có loại tồn tại này?

Hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục mảnh vụn bên trên tia sáng lao nhanh lấp lóe, phảng phất tại suy xét, nó không rõ.

Vì sao lại đột nhiên tung ra Lữ Thiếu Khanh dạng này không phù hợp lẽ thường tồn tại.

Hãn Từ Tiên Đế bị đánh nổ, nửa ngày cũng không thấy xuất hiện.

Chỉ có quanh quẩn ở trong thiên địa gào thét.

Nghe giống như là vô năng cuồng nộ.

Nguyệt, tinh hai người kinh hỉ vạn phần, Khó khăn, chẳng lẽ muốn đánh bại nó?

Đánh bại Hồng Uyên, Xương Triết, hãn từ ba vị Tiên Đế là các nàng một mực mơ ước sự tình.

Đánh bại bọn chúng, hung hăng báo thù.

Bây giờ, hãn Từ Tiên Đế bị đánh nổ, bản nguyên bị thôn phệ, nhìn xem rất có hy vọng.

Vô số năm tâm nguyện muốn tại hôm nay thực hiện?

Hừ, không có dễ dàng như vậy.

Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên, là Mộc Vĩnh không đồng ý dạng này thuyết pháp.

Mộc Vĩnh đi tới bên cạnh hai người, ánh mắt nhìn nơi xa, Dù sao cũng là Tiên Đế, nào có dễ dàng như vậy giết chết?

Mộc Vĩnh thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại.

Nhưng hắn cũng tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể như vậy mà đơn giản giết Tiên Đế.

Dễ dàng giết, còn có thể gọi Tiên Đế?

Chính mình chủ thân tính toán ngàn vạn, trải qua thiên tân vạn khổ, không tiếc dấn thân vào trong bóng tối, mục đích cũng chỉ vì làm Tiên Đế.

Tiên Đế dễ dàng giết, hắn chủ thân cố gắng đây tính toán là cái gì?

Chẳng phải là một hồi chê cười?

Hừ! Nguyệt khó chịu hừ lạnh mắng trở về, Ngươi nói khó thì khó?

Ta nhìn ngươi là đứng tại đọa thần bên kia.

Mộc Vĩnh không sảng khoái, Ta chỉ là trần thuật sự thật thôi!

Các ngươi là Tiên Đế thị nữ, Tiên Đế lợi hại các ngươi còn không rõ ràng?

Nguyệt, tinh không cách nào phản bác.

Tiên Đế có lợi hại hay không, thân là thị nữ các nàng hết sức rõ ràng.

Bất quá nhìn phía xa không cách nào trọng tổ hãn Từ Tiên Đế, nguyệt vẫn là không nhịn được đạo, Hừ, không chừng, hắn có thể!

Ta chủ nhân chọn trúng người, nhất định có không giống bình thường lợi hại.

Thủ đoạn của hắn không có ai thấy rõ ràng.

Thực lực của hắn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Mộc Vĩnh thản nhiên nói, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, hắn cũng không khả năng nhanh như vậy giết một vị Tiên Đế.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Mộc Vĩnh trong lòng ít nhiều đều tồn tại tí ti ghen ghét.

Nếu như hắn có thể giống Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, là hắn có thể sư phụ báo thù.

Mà không phải ở đây trơ mắt nhìn xem cừu nhân ở trước mắt, cũng không có thể ra sức.

Sâu kiến, Nơi xa, hãn Từ Tiên Đế âm thanh tiếp tục vang lên, Muốn giết bản Tiên Đế, không có dễ dàng như vậy.

Tinh nguyệt, ngươi chết cái ý niệm này, dù là ngươi cấu kết nhiều hơn nữa sâu kiến cũng vô dụng.

Theo hãn Từ Tiên Đế âm thanh rơi xuống, nó lại một lần nữa làm ra phản kháng.

Huyết Nhục mảnh vụn chật vật gây dựng lại, thân ảnh hư ảo lại một lần xuất hiện.

Đồng thời, theo nó thân thể Huyết Nhục bên trong bắn ra từng chiếc màu đen tơ nhện, phủ kín thiên địa.

Tại lực lượng vô hình thôi động phía dưới, từng chiếc tơ nhện bện, hóa thành một tấm Trương Hắc Sắc mạng nhện.

Hô hô âm thanh bên trong, mạng nhện hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ tới.

Một tấm tiếp một tấm, phát ra tiếng rít, hóa thành đoạt mệnh vũ khí.

Mạng nhện hơi hơi tản mát ra quang mang nhàn nhạt, trong bóng đêm xinh đẹp sáng rõ, phảng phất tôi độc giống như.

Hãn Từ Tiên Đế liều mạng, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình bản nguyên cũng muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cùng vừa rồi một dạng, Lữ Thiếu Khanh không tránh ra, hắn sẽ bị vây khốn.

Nhục thể của hắn cường đại, lại ngăn cản không nổi loại này tràn ngập đại đạo quy tắc công kích.

Nếu như tránh ra, nó liền có thể thoát ly khốn cảnh.

Đồng dạng, nó cũng không có quên tinh nguyệt Tiên Đế, đồng dạng có vô số trương mạng nhện nhào về phía tinh nguyệt Tiên Đế.

Ta dựa vào, ác như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn cũng biết thiếu sót của mình.

Mạng nhện lít nha lít nhít, liên tục không ngừng, nếu là hắn trúng vào, tất nhiên sẽ bị khốn trụ.

Giống như một cái đại lực sĩ không cách nào chống lại vũng bùn.

Lữ Thiếu Khanh ngừng thôn phệ, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Tinh nguyệt Tiên Đế bên kia trong lúc nhất thời cũng không rảnh để ý tới, cuối cùng hãn Từ Tiên Đế có thể gây dựng lại.

Đáng chết...

Nhưng mà hãn Từ Tiên Đế vừa gây dựng lại cơ thể, không chờ nó tới kịp cao hứng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trước mặt nó, một quyền đánh xuống.

Gọi cọng lông!

Oanh!

Hãn Từ Tiên Đế lại một lần bị đánh nát.

Xa xa Mộc Vĩnh thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu, Tiên Đế đã có biện pháp, cũng lại khốn không được nó.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh vừa nghĩ tới thôn phệ hãn Từ Tiên Đế bản nguyên.

Hãn Từ Tiên Đế liền trước một bước tiêu hao chính mình bản nguyên, dùng để đối phó Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt Tiên Đế.

Phô thiên cái địa mạng nhện lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, tia sáng lóe lên, vô số nhỏ mạng nhện biến thành một tấm càng lớn mạng nhện.

Bao phủ thiên địa, hết thảy tồn tại đều bị hắn bao phủ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trong mạng nhện, hắn tựa hồ khó mà đào thoát.

Mà hãn Từ Tiên Đế Huyết Nhục tại mạng nhện trung ương nhất bắt đầu gây dựng lại.

Một giọt một khối từ bốn phương tám hướng bay tới, tiếp đó hội tụ vào một chỗ.

Hãn Từ Tiên Đế thân thể cao lớn dần dần thành hình.

Mộc Vĩnh lại không nhịn được nói, Xem đi, đây chính là Tiên Đế sức mạnh.

Bây giờ, hai người bọn họ đều bị khốn trụ, không dành thời gian thoát khốn, một khi đợi đến hãn Từ Tiên Đế ra tay......

Lữ Thiếu Khanh cùng tinh nguyệt Tiên Đế hai người đều bị vây ở trong lưới lớn, phảng phất là bị trục xuất tới xa xôi không gian.

Bọn hắn cần thời gian mới có thể đuổi trở về.

Nhìn thấy hãn Từ Tiên Đế bản thể đã gây dựng lại, Mộc Vĩnh có kết luận đạo, Phiền toái.

Bọn hắn....

Nhưng mà Mộc Vĩnh lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên trên bầu trời rơi xuống một đạo cực lớn sấm sét.

Cực lớn tia chớp màu trắng oanh minh, xẹt qua phía chân trời, trọng trọng rơi vào hãn trên thân Từ Tiên Đế.

Rống... Hãn Từ Tiên Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.....