Thứ 2933 chương Ta đại ca?.

Nửa bước Tiên Đế xuất hiện, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nồng nặc nguy cơ.

Cùng ba vị Thần Vương một trận chiến, thôn phệ năng lượng của bọn nó, về sau lại tại thời gian trong phòng một hồi khổ tu.

Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ đã có thể nghiền ép Thần Vương, Sát thần vương không cần dùng tới thủ đoạn nhỏ.

Vốn cho rằng có thể thở phào, nhưng mà nguyệt xuất hiện, để cho hắn cảm nhận được nguy cơ.

Hắn nhục thân vô địch, không thể phá vỡ, thực lực so với phía trước trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng mà tại mặt trăng phía trước, hắn cảm thấy chính mình như cái đối mặt võ lâm cao thủ tiểu hài tử.

Hơn nữa nguyệt đối với hắn không có địch ý, ra tay với hắn bất quá là vì thăm dò hắn.

Đối với hắn đã là thủ hạ lưu tình, không có ra tay toàn lực.

Đối mặt nguyệt công kích, hắn cứ việc không có phản kháng, nhưng mà hắn ở trong lòng tính toán qua.

Coi như hắn ra tay toàn lực cũng không cách nào ngăn cản được nguyệt.

Nửa bước Tiên Đế thực lực thâm bất khả trắc, mênh mông như biển, hắn điểm này thực lực hoàn toàn không đáng chú ý.

Mặc dù có kiên cố nhục thân, nhưng vẫn là bị tức giận nguyệt một quyền đem hắn đánh ngất xỉu.

Liền nguyệt một quyền đều ngăn cản không nổi, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất khó chịu, cũng cảm thấy nguy hiểm.

Chó má Tiên giới, không phải nói Thần Vương vô địch sao?

Làm sao còn bốc lên nửa bước Tiên Đế tới?

Thời gian này không có cách nào qua...

Nếu như nói chỉ là xuất hiện một tháng, Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng không lo lắng.

Ngược lại phía trước đã gặp một cái tinh, nhiều nhất 1 tháng cũng không có gì.

Nhưng mà, nguyệt nói, Tiên giới sắp rung chuyển.

Lời này người khác nghe tới có thể không có gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại ngửi được khí tức nguy hiểm.

Tựa hồ nhìn vô số Phong Bạo tại trong tiên giới nhấc lên.

Thập trọng thiên rơi xuống, có thể chỉ là bắt đầu.

Tiên giới tiến vào hỗn loạn nguyên nhân cũng không đơn giản chỉ là bởi vì đọa thần tiên ma quái vật.

So với quái vật, có đôi khi đồng loại càng đáng sợ hơn.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin, Tiên giới tuyệt đối không chỉ tinh nguyệt hai cái nửa bước Tiên Đế.

Lớn như thế Tiên giới, coi như bị đọa thần tiên ma quái vật đánh xuyên qua, cũng sẽ có một chút cá lọt lưới.

Nguyệt còn nói qua, nàng và tinh không giống nhau.

Tinh không thể ra tay, nàng có thể.

Đồng dạng, những thứ khác nửa bước Tiên Đế cũng có khả năng này.

Nửa bước Tiên Đế không cần nhiều, chỉ cần ba bốn đủ để cho Tiên giới rung chuyển không chịu nổi.

Đối mặt nửa bước Tiên Đế chính mình không có lực phản kháng chút nào, suy nghĩ một chút đều hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ khẩn cấp muốn tiến thêm một bước.

Nhưng mà hắn cũng không biết như thế nào trở thành nửa bước Tiên Đế.

Hắn lại không thể đến hỏi nguyệt, chỉ có thể tới đây hỏi một chút ma quỷ tiểu đệ.

Nữ nhân nghe được Lữ Thiếu Khanh yêu cầu sau đó, ngữ khí bình tĩnh, thanh âm êm dịu vang lên, Thực lực của ngươi cùng tư chất, đã đến giờ, tự nhiên sẽ biết như thế nào trở thành nửa bước Tiên Đế.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta không có nhiều thời gian như vậy.

Có thời gian như vậy, ta ngủ không thơm?

Ở đây tu luyện hắn đã quá phiền, không có khả năng còn ở bên ngoài chậm rãi chờ lấy.

Còn có khác phương pháp sao?

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, Tìm được một vị Tiên Đế, để cho hắn giúp ngươi một tay, ngươi cũng có thể bước vào nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, xạm mặt lại nhìn qua nữ nhân.

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta và ngươi ở giữa khuyết điểm hài hước, ngươi ở nơi này cùng ta nói đùa?

Tiên Đế!

Tại Tiên giới đều trở thành truyền thuyết, rất nhiều người cho rằng Tiên Đế bất quá là vô căn cứ tạo ra hư cấu đi ra ngoài tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh đi nơi nào tìm Tiên Đế?

Nếu là hắn có bản sự này, hắn cần phải ở chỗ này nghĩ biện pháp trở thành nửa bước Tiên Đế?

Ngươi bớt nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu đối với nữ nhân đạo, Nhanh chóng cho ta nghĩ biện pháp.

Ta nếu là bị người đánh chết, ngươi sẽ tốt hơn chỗ nào?

Nữ nhân ha ha cười lạnh một tiếng, Ngươi bị đánh chết, ta chỉ có thể tìm một người.

Ngươi cái này hỗn trướng gia hỏa, chết, cũng có thể để cho ta thiếu khí điểm.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà là cười lạnh một tiếng hỏi ngược lại, Ngươi còn có thể tìm được giống ta dạng này soái ca?

Đến lúc đó ngươi tìm một cái con cóc, ta nhìn ngươi có thể hay không tại trong quan tài nôn.

Nữ nhân tức giận đến muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Trong mõm chó không mọc ra được ngà voi.

Bất quá, nữ nhân cũng là trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất giận người, nói chuyện rất làm cho người ta chán ghét, thường xuyên đem nàng tức giận phải dậm chân, nhũ tuyến tăng sinh.

Nhưng nàng không có cách nào phủ nhận, Lữ Thiếu Khanh là nàng gặp được đặc biệt nhất gia hỏa.

Về sau nàng thật đúng là có thể không gặp được giống Lữ Thiếu Khanh kẻ như vậy.

Nghĩ đến chỗ này, ánh mắt của nữ nhân nhu hòa mấy phần, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thực lực của ngươi miễn cưỡng đầy đủ, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là phải chờ một chút.

Thời gian thích hợp, nó tự nhiên sẽ tới tìm ngươi.

Sau khi nói xong, ánh mắt của nữ nhân nhịn không được liếc bầu trời một cái.

Nó?

Lữ Thiếu Khanh bén nhạy bắt được, Nó là ai? Thiên kiếp?

Nữ nhân gật gật đầu, Có thể nói thiên kiếp, nhưng nó so thiên kiếp càng đáng sợ hơn, càng thêm nguy hiểm.

Ngươi có thể lý giải thành ý thức thiên kiếp, mục đích đúng là ngăn cản ngươi trở thành nửa bước Tiên Đế.

Có ý thức thiên kiếp?

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ta đại ca?

Ai, nếu như là ta đại ca, vậy thì dễ làm rồi.

Nữ nhân bỗng cảm giác nhức đầu, giận không chỗ phát tiết, Ngậm miệng!

Ngươi cho rằng là chuyện tốt?

Đại ca ngươi?

Đại ca cái rắm!

Ngươi nghĩ nhận thức gia sản đại ca, nhân gia sẽ nhận ngươi sao?

Cái gì ngậm miệng? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Như thế nào? Ngươi muốn tìm phát ta cùng ta đại ca quan hệ trong đó?

Hắn ưỡn ngực, dùng sức vuốt lồng ngực, đập đến phanh phanh vang dội.

Nhìn thấy không? Ta đại ca cho cơ thể.

Mặc dù bị hắn xưng là hàng secondhand, nhưng mà dùng tốt hảo.

Nếu như không phải hắn thân thể này, hắn đã sớm chết không thể lại chết.

Nữ nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Ngươi không ngại thử xem, Nữ nhân chậm rãi mở miệng, Bất quá ta cảnh cáo ngươi, một khi thất bại, kết quả của ngươi sẽ rất thảm.

Rất thảm? Còn có thể so chết thảm hại hơn?

Lữ Thiếu Khanh chần chờ, Có thể nói kĩ càng một chút sao?

Không thể!

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh giận không chỗ phát tiết, Ngươi đây cũng không chịu?

Ngươi chỉ cần biết, rất nguy hiểm, ta không đề nghị ngươi đi nếm thử....