Thứ 3029 chương Để Thánh Chủ đi gọi nhị sư huynh rời giường.

Quản Vọng tức chết, ngươi sợ hắn có rời giường khí, ta chẳng lẽ liền không sợ?

Tiểu tử khốn kiếp vô pháp vô thiên, hỉ nộ vô thường.

Bây giờ còn là nửa bước Tiên Đế, muốn thu thập ta càng là dễ như trở bàn tay.

Ta tại sao phải mang lại cho bản thân phiền phức?

Quản Vọng ha ha cười nhạt một chút, xem thấu Tiêu Y giảo hoạt, Không có việc gì, mọi người cùng nhau chờ xem.

Ngược lại đến lúc đó có đi lên đều vô sự.

Chờ đến một lúc nào đó ngươi đi theo ta cùng một chỗ ở phía dưới chờ lấy thôi.

Ta đi!

Không được!

Tiêu Y nghe vậy, rối rắm.

Nàng là tuyệt đối không thể tiếp nhận Lữ Thiếu Khanh bỏ xuống nàng lên bên trên chính mình đã nghiền.

Phía trước cùng Thánh Chủ còn có qua nhiều chuyện như vậy phát sinh, Lữ Thiếu Khanh cũng không có nói cho nàng.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm tắc.

Không đi cùng đến bỏ lỡ nhiều ít có thú sự tình?

Tiêu Y là quyết định nhất định muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh đi lên đằng sau tam trọng thiên.

Dù là phía trên rơi xuống đao cũng không cải biến được quyết tâm của nàng.

Lại nói, coi như phía trên hạ đao tử, bò dưới đất đầy đọa thần tiên ma quái vật, nàng cũng không sợ.

Nhị sư huynh đều nói qua, trời sập có người cao treo lên.

Đại sư huynh, nhị sư huynh cũng là người cao, sợ cái gì?

Đối với Tiêu Y mà nói, nàng bây giờ việc cần phải làm chính là trông coi Lữ Thiếu Khanh.

Tuyệt đối không thể để cho Lữ Thiếu Khanh len lén chạy, lưu nàng lại làm mong huynh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong, cho Tiêu Y một trăm cái lá gan nàng cũng không dám đi quấy rầy.

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, nàng nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt đối không thể để cho Lữ Thiếu Khanh có lý do trừng trị nàng.

Nàng cũng không muốn ở thời điểm này bị Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ vứt xuống nàng.

Đi gọi tỉnh Lữ Thiếu Khanh là tuyệt đối không thể nào.

Nhưng mà Quản Vọng lại nói rất đúng.

Đều lúc này, không bài trừ sẽ len lén chạy.

Phải làm gì đây?

Tiêu Y hướng về phía Quản Vọng giả ngây thơ, Quản Gia, ngươi đi xem một chút thôi.

Ngươi người tốt như vậy...

Tốt cái rắm!

Quản Vọng im lặng nhìn xem Tiêu Y, không ăn giả ngây thơ, Muốn đi chính ngươi đi.

Ăn giả ngây thơ liền phải chịu thu thập.

Điểm này Quản Vọng vẫn là rất thanh tỉnh.

Ngươi sợ? Tiêu Y liếc mắt nhìn, phép khích tướng.

Ha ha... Quản Vọng hai tay vây quanh, đồng dạng liếc mắt nhìn nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y cái này tiểu hồ ly đạo hạnh ở trước mặt hắn còn non điểm.

Hắn Quản Vọng nếu là dễ dàng như vậy mắc lừa, hắn còn hỗn cái rắm.

Ân Minh Ngọc cười lạnh, Không có can đảm gia hỏa.

Tiêu Y chỉ vào Ân Minh Ngọc, Ngươi có lá gan, ngươi đi hô một tiếng thử xem?

Không dám cũng đừng chi chi!

Ân Minh Ngọc đương nhiên không dám đi, nàng cười lạnh nói, Cũng không phải ta cấp bách, ta hô cái gì?

Quản Vọng ha ha đạo, Như thế nào? Không có cách nào a?

Tiêu Y xoa cằm, học Lữ Thiếu Khanh đang tự hỏi.

Rất nhanh ánh mắt của nàng sáng lên, Có!

Có biện pháp?

Ân Minh Ngọc đương nhiên không tin, tiếp tục cười lạnh, Chê cười, ngươi có biện pháp nào?

Ngươi muốn đi gọi hắn sao?

Tiêu Y bĩu môi, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn qua nàng, Ngươi quả nhiên là người không có đầu óc.

Ngươi...

Quản Vọng cũng tò mò Tiêu Y biện pháp là cái gì.

Nha đầu, ngươi định làm gì?

Hắc hắc...

Tiêu Y không nói gì, mà là đằng không mà lên.

Thấy thế, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cũng vội vàng đuổi kịp, bọn hắn đều phải xem Tiêu Y có biện pháp nào.

Rất nhanh Tiêu Y liền đã đến một nơi.

Quản Vọng nhìn xem chung quanh, ở đây cũng là chỗ của mình, hắn tò mò, Tới đây làm gì?

Tìm người đi gọi ta nhị sư huynh a.

Tìm người?

Tìm ai?

Quản Vọng sững sờ, nổi lên nghi ngờ.

Sau đó Tiêu Y trực tiếp tiến lên gõ cửa, Thánh Chủ tiền bối, ngươi ở đâu?

Nương!

Quản Vọng kém chút bị sợ chết.

Ân Minh Ngọc cũng là sắc mặt vụt một cái trắng bệch.

Tiêu Y tìm người lại là Loan Sĩ?

Quản Vọng kém chút khóc lên.

Ngươi đi tìm Nguyệt tiền bối a, hoặc là tìm đại sư huynh của ngươi cũng có thể a.

Ngươi đến tìm đọa thần Loan Sĩ, ngươi muốn làm gì?

Trong đầu ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?

Loan Sĩ mặc dù là ở lại nơi này, nhưng Quản Vọng chưa bao giờ dám đánh dò xét Loan Sĩ ở chỗ nào.

Tại mười năm này thời gian bên trong, hắn liền tới nơi này số lần đều thiếu.

Quản Vọng nghĩ quay đầu liền đi.

Loan Sĩ không đơn giản cho Lữ Thiếu Khanh áp lực, ngay cả Quản Vọng cũng cảm thụ được.

Đối mặt với Loan Sĩ, Quản Vọng thật sự là không nhấc lên được dũng khí nói thêm mấy câu.

Quản Vọng tin tưởng, đổi lại những người khác cũng là như thế.

Đối mặt Loan Sĩ, đều biết cảm nhận được áp lực cực lớn.

Quản Vọng che lấy đầu, rất là đau đầu, sớm biết Tiêu Y là đến tìm Loan Sĩ, hắn tuyệt đối sẽ không cùng đi theo.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh sắc mặt trắng bệch, cắn răng, Sư phụ, làm sao bây giờ?

Liền sợ Loan Sĩ cũng có rời giường khí, bị đánh thức sau đó, đầy mình lửa giận, muốn giết chết bọn hắn làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh mặc dù đáng giận, nhưng không phải loại kia người thích giết chóc.

Loan Sĩ nhưng là nói không chừng.

Đã rơi vào hắc ám, trở thành đọa thần tồn tại.

Mặc dù cho người cảm giác không giống với khác đọa thần.

Nhưng người nào có thể bảo chứng hắn không có đọa thần thị sát đâu?

Ân Minh Ngọc muốn đi, nhìn thấy sư phụ không đi, nàng cũng chỉ có thể lo lắng bất an đi theo Quản Vọng.

Phanh phanh hai tiếng, Tiêu Y gõ môn sau đó, chờ trong chốc lát không thấy có bất kỳ động tĩnh gì.

Tiêu Y trong lòng nhảy một cái, Không thể nào, vụng trộm đi?

Tiêu Y trong lòng lo lắng, liền sợ Loan Sĩ len lén cùng Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc thấy không bất kỳ động tĩnh nào, trong lòng không miễn cho nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà sau một khắc, hai người cảm thấy một luồng hơi lạnh từ thể nội xuất hiện, xông thẳng trán.

Hai người ngẩng đầu lên, nhìn về phía nóc nhà.

Loan Sĩ đứng tại trên nóc nhà, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Phía trước, tiền bối...

Tiêu Y lui lại hai bước, nhìn thấy Loan Sĩ sau đó, trong lòng buông lỏng, trên mặt tươi cười, Thánh Chủ tiền bối, ngươi vẫn còn ở à?

Loan Sĩ mở miệng, ngữ khí mang theo lạnh nhạt, Chuyện gì?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Đây không phải mười năm đã đến sao?

Ngươi không phải đến bảo ta nhị sư huynh? Ta sợ ta nhị sư huynh ngủ quên.

Loan Sĩ nhìn nàng một cái, sau đó tại chỗ biến mất.

Rất nhanh, nơi xa liền truyền đến Lữ Thiếu Khanh tiếng mắng, Dựa vào, ngươi có bệnh a, ngủ một giấc ngươi cũng không cho?