Thứ 3233 chương Chúng ta chuồn đi như thế nào?.

Rống...

Đọa thần tiên ma quái vật tiếng gầm gừ hóa thành sóng âm, từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm...

Mặt đất sụt lún, vô số bùn đất, tảng đá cuồn cuộn xuống, bây giờ muốn đem lâu An Thành chôn dưới lòng đất phía dưới.

Tất cả mọi người phóng lên trời, chạy khỏi nơi này.

Rống!

Vô số đọa thần tiên ma quái vật bánh xe phụ hồi trong sương mù giết ra, lao thẳng tới phía dưới tiên nhân các tu sĩ.

Song phương tại sụp đổ giữa thiên địa kịch liệt chém giết.

Năng lượng đáng sợ tại giữa phương thiên địa này nổ tung, khuấy động, nhấc lên năng lượng đáng sợ Phong Bạo.

Trong nháy mắt vô số tiên nhân tu sĩ, đọa thần tiên ma quái vật tại những này năng lượng đáng sợ Phong Bạo bên trong kêu thảm.

Thân thể của bọn hắn bị xé nát, linh hồn bị nghẽn sụp, tử thương thảm trọng.

Thi thể tàn chi giống như như mưa rơi rơi xuống, rơi vào đại địa bên trên, trong khoảnh khắc liền bị xuất hiện khe hở thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhị sư huynh...

Tiêu Y sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đọa thần tiên ma quái vật bên trong nửa bước Tiên Đế đã xuất hiện, tới không chỉ một vị, bọn chúng ẩn núp tại luân hồi trong sương mù, ở vào trên không trung, giống như thần minh nhìn xuống phía dưới sâu kiến.

Khí tức cường đại để cho phương thiên địa này không gian hơi hơi vặn vẹo, có khả năng lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Bọn chúng mặc dù không có động thủ, nhưng mà tản ra uy áp để cho phía dưới tiên nhân các tu sĩ cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng.

Bọn hắn ở vào ở phía dưới, đọa thần tiên ma quái vật từ trên trời giáng xuống, đối bọn hắn phát động công kích, cảm giác tuyệt vọng bọn hắn cảm thấy chính mình thân ở vực sâu, không chỗ có thể trốn.

Vô số tiên nhân kêu thảm, nhao nhao biến mất ở trong bóng tối.

Tiêu Y mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng thời khắc này nàng tâm tình trầm trọng.

Ra tay đi!

Quản Vọng thở dài một tiếng, hắn không cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn mặc dù không phải bản địa thổ dân.

Nhưng hắn không cách nào trơ mắt nhìn các Tiên Nhân bị đọa thần tiên ma quái vật tàn sát.

Sau khi nói xong, hắn theo bản năng liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đồng dạng là đang hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh trong lúc vô hình đã trở thành bọn hắn người lãnh đạo.

Làm sự tình, dù sao cũng phải muốn trưng cầu Lữ Thiếu Khanh ý kiến.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần phiền muộn, cuối cùng thở dài một tiếng, Mộc Vĩnh tiện nhân này!

Quá bỉ ổi, ta như thế nào cũng không nghĩ đến hắn hèn như vậy, trời ạ, vì cái gì không hạ xuống Lôi Đình đánh chết tiện nhân này đâu?

Dù là Mộc Vĩnh phát thề, Lữ Thiếu Khanh cũng không tin Mộc Vĩnh, hắn biết Mộc Vĩnh có âm mưu.

Tại lâu An Thành ở đây, Mộc Vĩnh sẽ vì hắn chuẩn bị cạm bẫy.

Hắn cũng tại làm chuẩn bị, chờ đợi Mộc Vĩnh ra tay.

Vốn nghĩ mình đã là ở vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao, thủy hỏa bất xâm.

Cạm bẫy tạp đối với thần CARD vô hiệu!

Không nghĩ tới Mộc Vĩnh đem độn giới sự tình lại lần nữa diễn một lần.

Mộc Vĩnh không có xuống tay với hắn, mà là đối với hắn lương tâm hạ thủ.

Mộc Vĩnh tại đánh cược, đánh cược hắn sẽ không thấy chết không cứu.

Chỉ cần hắn không đành lòng, tất nhiên sẽ ra tay, tiếp đó sư huynh sư muội đồng hương cái này một số người cũng biết đi theo ra tay.

Lữ Thiếu Khanh rất là phiền muộn.

Mộc Vĩnh đối với hắn sử dụng một tấm cạm bẫy tạp, không phải ghim hắn bản thân, mà là nhằm vào hắn vị trí hoàn cảnh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng sau đó, đối với Quản Vọng đạo, Đồng hương, chúng ta chuồn đi như thế nào?

Còn biết có khác biệt địa phương có thể đi sao?

Ngô, chốn hỗn độn ta cảm thấy cũng không tệ.....

Quản Vọng xạm mặt lại, Ngươi nói thật?

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh là cố ý, nhưng mà chính là không nén được giận, rất muốn đánh một trận cái này hỗn đản đồng hương.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói đùa?

Ngu muội a, đồng hương, Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Vọng đạo, Ngươi ra tay liền trúng phải Mộc Vĩnh quỷ kế, bị hắn làm vũ khí sử dụng.

Ngươi nhất định phải làm như vậy?

Ngươi cam tâm sao?

Quản Vọng khí a, Mộc Vĩnh không nghĩ biện pháp giết chết ngươi, hắn thật thất bại!

Sau khi nói xong, cũng lười để ý Lữ Thiếu Khanh, quả quyết ly khai nơi này, hắn muốn đi đối phó đọa thần nửa bước Tiên Đế.

Hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, càng thêm không có khả năng rời đi.

Ân Minh Ngọc cũng vội vàng đi cùng, Tiêu Y thì nháy mắt mấy cái, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, chúng ta thật muốn đi sao?

Đi, đi đến nơi nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi nàng, Ngươi nói chỗ nào có thể đi?

Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh chóng cho ta đi giết địch, ngươi tiến bộ chậm như vậy, lúc nào mới có thể làm Tiên Đế?

Ngươi nếu là làm không được Tiên Đế, ta đập chết ngươi.....

Tiêu Y lệ rơi đầy mặt rời đi, nhị sư huynh thật đáng giận.

Đám người rời đi, Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn lấy thiên địa ở giữa chiến đấu.

Đọa thần thế tới hung hăng, luân hồi sương mù giống như hắc ám hồng thủy một dạng, xông đến lâu An Thành các Tiên Nhân trở tay không kịp, thất linh bát lạc.

Lâu An Thành người không nghĩ tới trận pháp lại đột nhiên mất đi hiệu lực, đã mất đi sau cùng dựa dẫm, tinh thần của bọn hắn rớt xuống ngàn trượng, chiến ý không đủ.

Đối mặt với thế tới hung hăng, hung tàn bạo ngược đọa thần tiên ma quái vật, trong bọn họ rất nhiều người nhớ tới trước kia tao ngộ, nghĩ tới bị đọa thần chi phối sợ hãi.

Rất nhiều người vô tâm ham chiến, tả xung hữu đột, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, trốn được xa xa.

phía dưới như thế, lâu An Thành càng thêm quân lính tan rã, thương vong càng thêm thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau đó, cuối cùng có thể chắc chắn, cho dù nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật không xuất thủ, lâu An Thành người cũng không ngăn cản được bao lâu.

Lâu An Thành người giống như đại nạn lâm đầu trong rừng điểu, chỉ lo chính mình.

Đến nỗi ngăn cản không phải là không có, nhưng mà quá ít, đối mặt với số lượng, thực lực đều chiếm giữ ưu thế đọa thần tiên ma quái vật, bất kỳ chống cự gì đều lộ ra là như vậy yếu ớt cùng bất lực.

Rất nhiều ngăn cản tại đọa thần tiên ma quái vật trước mặt giống như một chiếc thuyền con, bị một cái bọt nước đập đi qua liền biến mất vô tung.

Lữ Thiếu Khanh không có ra tay, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Có Quản Vọng, Tiêu Y bọn người ra tay đã đủ rồi.

Tại trước mặt nửa bước Tiên Đế, nhiều hơn nữa đọa thần tiên ma quái vật cũng không phải vấn đề.

Quản Vọng xuất thủ trước, vung tay lên, ngàn vạn dặm Phạm Vi đọa thần tiên ma quái vật giống như gió thu lá rụng một dạng bị quét sạch đến sạch sẽ.

Chỉ là mấy lần liền để lâu An Thành người áp lực giảm nhiều.

Rống...

Ẩn núp trên bầu trời nửa bước Tiên Đế đọa thần nổi giận gầm lên một tiếng, bọn chúng cũng ra tay rồi....