Thứ 3304 chương Đồng hương, ngươi có đối thủ cạnh tranh.

Chủ đề lại vòng trở về.

Loan Sĩ trong lòng nhịn không được chửi mẹ.

Mã Đức!

Bây giờ, hắn càng thêm có thể cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Chẳng thể trách chính mình cùng phân thân đều tại trên tay hắn thua thiệt qua.

Hít sâu một hơi, Loan Sĩ trong mắt lập loè hồng quang, hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Đừng nói những thứ khác, ta có một cái biện pháp, có thể để ngươi vì ngươi sư huynh báo thù!

Không muốn!

Loan Sĩ trong mắt hồng quang bùng lên, giống như đèn flash một dạng, lấp loé không yên.

Loan Sĩ cắn răng, có loại giết chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nhát như chuột, Loan Sĩ không có cách, chỉ có thể cười lạnh một tiếng, Sư huynh của ngươi chết ngươi không muốn vì hắn báo thù?

Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là hai chữ, Không muốn!

Loan Sĩ con mắt hồng quang lần nữa lấp lóe mấy lần, Ngươi không sợ người chê cười ngươi?

Không sợ!

Loan Sĩ kém chút nghĩ quay đầu liền đi.

Rất giận người.

Cùng kẻ như vậy giao tiếp, huyết áp tăng vọt, thọ nguyên dễ dàng hao tổn.

Loan Sĩ lần nữa hít sâu một hơi, để cho chính mình trở nên tỉnh táo lại.

Ta nguyện ý cùng ngươi liên thủ đối phó Tiên Đế!

Chỉ cần ngươi đáp ứng liên thủ, ta có bốn thành chắc chắn đối phó Tiên Đế.

Đám người giật mình.

Loan Sĩ lợi hại như vậy?

Đối phó Tiên Đế, lại có bốn mươi phần trăm chắc chắn?

Quản Vọng nhịn không được mở miệng, Bốn mươi phần trăm chắc chắn? Ngươi đang khoác lác?

Nói đùa cái gì! Đối phương có ba vị Tiên Đế, ba vị a!

Quản Vọng sau cùng ngữ khí tăng thêm, tựa hồ suy nghĩ gia tăng âm thanh tới nhắc nhở Loan Sĩ.

Ba vị Tiên Đế, không phải ba vị tiểu lâu la.

Loan Sĩ tự tin nở nụ cười, ngạo nghễ mà đạo, Ta nói có là có.

Tiếp đó hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là hai chữ kia, Không muốn!

Loan Sĩ trong ánh mắt hồng quang trong nháy mắt tăng vọt, sát khí tràn ngập.

Quản Vọng lạnh lùng run rẩy một chút, thời khắc này Loan Sĩ phảng phất trở thành một đầu nổi giận hung thú, sát khí ngập trời.

Sao? Lữ Thiếu Khanh không sợ Loan Sĩ, Mềm không được, ngươi còn nghĩ tới cứng?

Tiền hí lâu như vậy, bây giờ mới muốn mạnh mẽ lên, vừa nhìn liền biết ngươi rất xấu, ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Không biết vì cái gì, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt Loan Sĩ không có chút uy hiếp nào.

Đối mặt Loan Sĩ, hắn tâm cảnh tĩnh như nước ngọt, không gợn sóng chút nào.

Hắn có tự tin, động thủ, hắn có thể nhẹ nhõm giết chết Loan Sĩ.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, Loan Sĩ tâm bỗng nhiên nhảy một cái, hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

Khí tức nguy hiểm để cho hắn tỉnh táo lại, con mắt hồng quang tiêu thất, trở nên lý trí thanh minh.

Loan Sĩ rất rõ ràng chính mình, hắn là đọa thần, đối với khí tức nguy hiểm nhạy cảm hơn.

Chính mình tính sai.

Loan Sĩ trong lòng thầm nghĩ.

Hắn vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, thực lực sẽ có yếu bớt.

Vừa đến nơi đây thời điểm, hắn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh toàn thân trên dưới đích xác để lộ ra suy yếu.

Trong lòng càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán.

Cảm thấy chính mình lần này đi tới nơi này sẽ có nắm chắc hơn.

Nhưng mà, bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt một phen sau đó, Loan Sĩ ngửi được khí tức nguy hiểm.

Hắn hiểu được tới, Lữ Thiếu Khanh thực lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có chỗ tăng cường.

Cổ quái!

Xem ra thay đổi sách lược.

Loan Sĩ bỗng nhiên nở nụ cười, Rất tốt, đã ngươi không đáp ứng, chuyện này cũng liền coi như không có gì!

Hy vọng ngươi đến lúc đó không nên hối hận...

Sau khi nói xong, phiêu nhiên rời đi.

Lưu lại đám người không hiểu ra sao.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, hắn hỏi Mộc Vĩnh, Hắn phát thần kinh cái gì?

Mộc Vĩnh không nói gì, chỉ là nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, cũng đi theo rời đi.

Đám người càng thêm nghi hoặc, không rõ Loan Sĩ muốn làm gì.

Muốn nói mục đích, hắn đi tới nơi này suy nghĩ cùng Lữ Thiếu Khanh liên thủ đối phó Tiên Đế, mục đích cũng không đạt tới.

Ngược lại là bị Lữ Thiếu Khanh tức giận nổi giận trong bụng.

Chẳng lẽ bị tức chịu không được, không thể không nắm lỗ mũi rời đi?

Hắn thế nào? Tiêu Y hiếu kỳ, Nhị sư huynh, hắn tại sao chạy?

Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, Hắn nhất định là bị ta thuyết phục, biết vũ lực phản kháng là không có đường ra, chỉ có ngoan ngoãn đầu hàng mới là đường ra.

Xem ra hắn biết đối phó Tiên Đế chân chính biện pháp, cho nên hắn trở về chuẩn bị.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, càng hiếu kỳ hơn, Chuẩn bị cái gì?

Tắm rửa, bởi vì lần này cũng liên quan đến hắn cái rắm ấy...

Nói còn chưa dứt lời, Quản Vọng gầm thét một tiếng, Hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?

Quản Vọng bây giờ là hết sức mẫn cảm.

Đề cập tới thí sự, hắn đều cảm thấy hỗn đản tiểu lão hương tại nói hắn.

Ai, Lữ Thiếu Khanh vui cười, Đồng hương, ngươi nhìn, ngươi có đối thủ cạnh tranh.

Ngươi phải có cảm giác nguy cơ, ngươi phải nỗ lực mới được.

Hỗn đản... Quản Vọng bị tức thịt mỡ run lên một cái, rất muốn bổ nhào qua cắn chết Lữ Thiếu Khanh, Loan Sĩ làm ăn gì?

Vì cái gì không giết chết ngươi cái này hỗn đản gia hỏa?

Còn nói ma tộc Thánh Chủ, đọa thần tiên ma quái vật.

Ta xem chính là một cái phế vật.

Tại hỗn đản tiểu lão hương trước mặt ăn quả đắng, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái, xám xịt chạy.

Phế vật!

Cái rắm lòng can đảm cũng không có.

Thiếu khanh, Phục Thái lạnh chen vào nói, Ngươi thành thật giao phó, Kế Ngôn thế nào?

Không chết được! Lữ Thiếu Khanh giọng nói nhẹ nhàng, Vẫn là câu nói kia, chờ lấy là được rồi.

Tổ sư, ngươi tin ta đừng tin tiện nhân kia!

Phục Thái lạnh tức giận, Nói thật nhẹ nhàng, ngươi đang suy nghĩ gì?

Đối thủ là Tiên Đế, hơn nữa còn là 3 người đồng loạt ra tay, Kế Ngôn hiện tại cũng không thấy tăm hơi, không có bất kỳ cái gì động tĩnh, ngươi nói, ta như thế nào tin tưởng ngươi?

Ta cũng là có độc lập tư duy người.

Ta không ngốc, con mắt cũng không mù.

Làm sao có thể tin ngươi lời nói?

Ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, nửa bước Tiên Đế Kế Ngôn như thế nào ngăn cản?

Lữ Thiếu Khanh lập tức hướng Phong Tần tố cáo, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn, tổ sư tin tưởng tiện nhân kia, không tin ta.

Phục Thái lạnh xạm mặt lại.

Lời này của ngươi nói ta giống như bên ngoài có người.

Hỗn đản!

Phục Thái lạnh quát lên, Tiểu tử, cho ta thành thật một chút, nói thực cho ngươi biết ta, Kế Ngôn có sao không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ngô, hẳn là bị đánh thành cặn bã a....