Thứ 3003 chương Đọa thần tới?.

Lữ Thiếu Khanh hẹp hòi, đám người sâu đậm kiến thức đến.

Ân Minh Ngọc rõ ràng là đang nói sang chuyện khác, giúp nguyệt giải vây, cũng coi là cho Lữ Thiếu Khanh một cái hạ bậc thang.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không dưới, ngược lại đem một cước đá văng cái thang.

Tiếp tục mắng người.

Kèm thêm Ân Minh Ngọc đều mắng.

Ân Minh Ngọc tức chết, hỗn đản gia hỏa.

Đều như vậy, còn có thể có cái gì?

Ân Minh Ngọc thở phì phò chỉ vào nơi xa, Trừ phi lại đến nửa bước Tiên Đế, nhưng mà, ngươi cảm thấy có thể sao?

Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế cũng vô dụng, ít nhất phải hai vị...

Lữ Thiếu Khanh cùng nguyệt cũng là nửa bước Tiên Đế, lại đến nhiều một vị đích xác không có có tác dụng gì.

Nhân số chiếm không được ưu thế, thực lực chiếm không được ưu thế.

Ít nhất tới hai vị mới được.

Hai vị nửa bước Tiên Đế, cũng chỉ là chiếm một cái nhân số ưu thế.

Ân Minh Ngọc tin tưởng, lại đến hai vị nửa bước Tiên Đế là tuyệt đối không thể nào.

Nửa bước Tiên Đế không phải rau cải trắng.

Không có khả năng liên tiếp xuất hiện.

Tiêu Y cười lạnh một tiếng, Liền sợ ngươi cái này chỉ miệng quạ đen nói trúng.

Miệng quạ đen? Ân Minh Ngọc đồng dạng đáp lại cười lạnh, Ngươi hỏi một chút tiền bối, còn có thể xuất hiện nửa bước Tiên Đế sao?

Ta là lấy sự thật làm cơ sở đến phân tích....

Đám người nhìn qua nguyệt, Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế.

Tất cả mọi người để ý vấn đề này.

Bây giờ nửa bước Tiên Đế có chút phiếm lạm.

Lại đến mấy cái, thế giới này dứt khoát hủy diệt a.

Nguyệt tại mọi người chăm chú, khẽ gật đầu, Sẽ không có.

Kim Hoa mấy người bọn hắn quyến rũ cùng một chỗ, chủ yếu là nhằm vào ta, mặc dù còn có mấy vị, bất quá theo ta được biết, bọn hắn một lòng lánh đời, sẽ không để ý tới chuyện ngoại giới...

Nói đến đây, tất cả mọi người biết rõ.

Nửa bước Tiên Đế còn có một số, thế nhưng một số người lười nhác đi ra gây sự.

Cho nên, Ân Minh Ngọc nói không sai, sẽ không còn có nửa bước Tiên Đế tới gây sự.

Lam Kỳ ở bên cạnh nghe trái tim tan nát rồi.

Không có khác nửa bước Tiên Đế đến giúp đỡ?

Kim Hoa những thứ này nửa bước Tiên Đế nhân duyên kém như vậy?

Thêm một người bạn cũng không có, như thế nào lẫn vào?

Hỗn thành dạng này, tại sao không đi chết?

Lam Kỳ trong lòng giận dữ hỏi thăm Kim Hoa mấy người.

Mà ở trên trời Kim Hoa, côn dao hai người bây giờ có xung động muốn khóc.

Kế Ngôn bây giờ chính là càng đánh càng mạnh, khí tức càng ngày càng cường hãn, khí thế càng ngày càng tăng vọt.

Truyền tới sức mạnh một lần so một lần mạnh, mũi nhọn kiếm ý giống như nước thủy triều một lần lại một lần nhào tới, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, không nhìn thấy phần cuối giống như.

Hai người bọn họ mặc dù còn có thể kiên trì, nhưng mà tinh thần tiêu hao quá lớn.

Đối mặt chiến ý trùng thiên, đấu chí tăng cao Kế Ngôn, bọn hắn sống sờ sờ thấp một đầu.

Kế Ngôn ra tay với bọn họ, không chỉ là rực rỡ kiếm quang chói mắt, mũi nhọn kiếm ý, còn có tinh thần xung kích.

Bọn hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy yêu nghiệt như thế cổ quái đối thủ.

Càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Kế Ngôn đem bọn hắn hai người trở thành đá mài đao, đem chính mình rèn luyện được phong mang vô song, ngạnh sinh sinh đạp hai người bọn họ thượng vị.

Đáng chết!

Kim Hoa gầm thét, Ngươi không cần quá đắc ý...

Ông!

Trả lời hắn chính là rực rỡ mũi nhọn kiếm quang.

Phá toái hư không, chặt đứt vô số quy tắc.

Thiên địa tại trước mặt Kế Ngôn bị giảo sát thành hỗn độn.

Sương mù xám xịt bao phủ mà ra, hủy diệt sức mạnh hóa thành Phong Bạo một đạo tiếp một đạo.

Kim Hoa, côn dao sắc mặt hai người trắng bệch, hai người đã là công ít thủ nhiều.

Công thủ Dịch Hình.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang nổ tung, hóa thành vô số kiếm quang, giống như vô số thanh tiểu kiếm, mũi nhọn đâm xuyên hết thảy.

Kim Hoa, côn dao hai người hộ thuẫn tại trong kiếm quang rách tung toé, phá thành mảnh nhỏ.

Cường đại lực trùng kích, đáng sợ va chạm để cho hai người cảm thấy hết sức khó chịu.

Nghĩ biện pháp đi! Côn dao thấp giọng quát lấy.

Hai người biết tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng không có biện pháp chiến thắng.

Kế Ngôn khí thế quá mức phong mang bức người, đánh tiếp như vậy, Kế Ngôn chỉ có thể càng ngày càng mạnh.

Hắn đột phá thiên kiếp sau thực lực sẽ nhanh chóng tăng trưởng, không cần bế quan củng cố.

Nếu ngươi không đi, có thể cuối cùng đều không chạy được.

Bên cạnh còn có Lữ Thiếu Khanh cùng nguyệt nhìn chằm chằm.

Kim Hoa so côn dao càng thêm giảo hoạt, côn dao đưa đề nghị thời điểm, hắn đã một bước triệt thoái phía sau, trong khoảnh khắc liền biến mất ở giữa thiên địa.

Giống như không vào nước bên trong một dạng, không gian thậm chí không có tạo nên gợn sóng.

Côn dao kém chút thổ huyết, Kim Hoa, ngươi...

Quan chiến đám người nhịn không được chửi bậy, Thật vô sỉ!

Đúng vậy a, dù sao cũng là nam nhân, thế mà thứ nhất chạy.

Đây chính là nửa bước Tiên Đế?

Khuôn mặt cũng không cần.....

Đám người nhao nhao chửi bậy khinh bỉ Kim Hoa.

Nhưng cũng có người có thể lý giải Kim Hoa.

Bạch Nột nhẹ giọng nói, Kế Ngôn công tử cho bọn hắn áp lực quá lớn...

Không ít người đem chính mình bày ra cùng Kế Ngôn đối chiến vị trí, rất nhiều người sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Cùng Kế Ngôn đánh nhau, dựa theo Kế Ngôn trạng thái như vậy, đánh tới cuối cùng sụp đổ chính là chính mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, bước ra một bước, Muốn chạy?

Lữ Thiếu Khanh cũng không có dự định để cho Kim Hoa cứ như vậy chạy.

Tới đều tới rồi, không đem mạng chó lưu lại, còn thể thống gì?

Bất quá vừa rời đi, Lữ Thiếu Khanh lại vèo một cái trở về.

Mọi người còn chưa phản ứng kịp thời điểm, chân trời xa xa bỗng nhiên truyền đến đáng sợ ba động.

Giống như biển động giống như gào thét mà đến, bầu trời từng mảng lớn sụp đổ.

Còn có đại địa cũng là, ầm ầm thanh âm bên trong, không ngừng sụp đổ, hóa thành bụi trần.

Thiên địa tại trong lực lượng kinh khủng tiêu thất.

Đồng dạng còn có trốn được xa xa tu sĩ kêu thảm biến mất ở trong cỗ lực lượng này.

Khí tức kinh khủng vọt tới, Quang Minh thành mọi người thần sắc cuồng biến.

Âm u lạnh lẽo, quỷ dị, bạo ngược vân vân khí tức xung kích đám người.

Đọa, đọa thần?

Có người hét rầm lên.

Khí tức Đáng sợ như vậy chỉ có đọa thần tiên ma quái vật mới có thể tản mát ra.

Thiên địa từ xa đến gần hủy diệt, vô số nhân theo lấy Quang Minh thành ở đây trốn tới, rất nhiều người tốc độ lại nhanh cũng không có sức mạnh mang tính hủy diệt nhanh, bị cuốn đi vào, biến mất không còn tăm tích.

Hừ!

Nguyệt lạnh rên một tiếng, một tay đè xuống, nơi xa hủy diệt sức mạnh tiêu tan, bảo vệ Quang Minh thành.

Khặc khặc.... Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên làm cho người sợ hãi tiếng cười.....