Thứ 3173 chương Tương lai chú định không bình tĩnh.

Quản Vọng sắc mặt có chút trắng bệch, không thể tin được nhìn xem cảnh tượng trong hình.

Phía trước tầng mười ba bên trong thập trọng thiên rơi xuống, mặc dù cũng có nói muốn hủy diệt Tiên giới.

Nhưng mà sớm tại trước khi bắt đầu, liền đã bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giết chết mấy cái.

Đằng sau lại lần lượt giết chết còn lại Thần Vương.

Cho nên mặc dù có đọa thần tiên ma quái vật khởi xướng tiến công, đối với Tiên giới tạo thành thiệt hại cũng không tính lớn.

Thập trọng thiên rơi xuống đưa tới rung chuyển cũng chỉ là kéo dài một đoạn thời gian, về sau dần dần bình ổn lại.

Theo thời gian trôi qua, Quản Vọng cũng cảm thấy Thập Đại thần vương bị lộng sau khi chết, đọa thần tiên ma quái vật hô hào muốn hủy diệt Tiên giới có thể chỉ là một cái khẩu hiệu thôi.

Bây giờ, Tiên giới đã lâm vào ngập trời trong ngọn lửa, các Tiên Nhân ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

Đọa thần nhóm thế tới hung hăng, đi theo hình ảnh đều có thể cảm thụ được bọn chúng hung tàn cùng bạo ngược.

Tiên giới muốn lâm vào hủy diệt sao?

Quản Vọng nhìn xem hình ảnh, trên mặt là càng ngày càng trắng.

Tiên giới vì sao lại có nơi ẩn núp?

Trên mặt đất Tiên giới đã không thích hợp các Tiên Nhân sinh tồn.

Tiên giới bên trong đã tràn ngập luân hồi sương mù.

Tràn ngập luân hồi sương mù Tiên giới đối với tiên nhân mà nói, chính là một cái có độc địa phương.

Thời gian dài bại lộ tại luân hồi trong sương mù, sẽ từ từ bị ăn mòn, từ từ rơi vào hắc ám, trở thành hắc ám nanh vuốt.

Chỉ có nơi ẩn núp, Tiên giới những tiên nhân kia mới có một cái an toàn đặt chân phương.

Nơi ẩn núp, chẳng khác gì là các Tiên Nhân sau cùng đường lui.

Bây giờ, nơi ẩn núp nhao nhao bị công hãm, ánh lửa ngút trời, vô số tiên nhân trong ngọn lửa kêu rên kêu thảm.

Bọn hắn sau cùng đường lui đã bị công phá.

Coi như các Tiên Nhân trốn được đọa thần tiên ma quái vật nhóm truy sát, bọn hắn cũng biết từ từ tiêu vong tại trong tiên giới.

Quản Vọng mặc dù không phải Tiên giới thổ dân, nhưng mà hắn đã là Tiên giới một phần tử.

Tiên giới hủy diệt, hắn cũng liền đã mất đi đặt chân địa phương.

Ân Minh Ngọc cái này Tiên giới thổ dân cơ thể run rẩy càng thêm lợi hại.

Tiên giới đang chậm rãi bị hủy diệt, nhìn tận mắt, trên tinh thần bị xung kích, nhận lấy giày vò.

Sư, sư phụ, làm sao bây giờ?

Quản Vọng nhìn xem hình ảnh, thật lâu không nói lời nào.

Trong tấm hình đọa thần tiên ma quái vật gào thét liên tục, điên cuồng hướng về phía các Tiên Nhân khởi xướng tiến công.

Tiên nhân các tu sĩ gầm thét kêu thảm, ra sức phản kích.

Song phương chiến đấu mười phần kịch liệt.

Quản Vọng thậm chí còn có thể nhìn thấy bá thân ảnh.

Thân là Tiên Vương nàng cũng tại ra sức ra tay, đánh giết vô số đọa thần tiên ma quái vật.

Rống...

Bất quá cuối cùng, nàng cũng là bị đọa thần tiên ma quái vật bên trong Thần Vương để mắt tới, đem nàng kéo vào cao cấp trong chiến đấu.

Rất lâu, Quản Vọng mới sâu kín thở dài, Không có biện pháp gì.

Chúng ta bây giờ có thể làm chính là cố gắng tu luyện a...

Hình ảnh từ Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn đột nhiên hoán đổi đến trong tiên giới, Quản Vọng biết là thương thủ đoạn.

Để cho bọn hắn cái này một số người xem Tiên giới tình trạng hiện tại, là đang nói cho bọn hắn, để cho đám người thật tốt tu luyện.

Tiên giới như thế nào, bọn hắn cũng không cách nào ra tay thi cứu.

Bọn hắn ở đây duy nhất có thể làm chính là tu luyện.

Cố gắng tu luyện, tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới liền có thể ly khai nơi này.

Quản Vọng đối với Ân Minh Ngọc đạo, Thật tốt tu luyện, có thể đề thăng bao nhiêu thực lực liền tận lực đề thăng bao nhiêu thực lực.

Tương lai, chú định sẽ không bình tĩnh...

Không nói Tiên giới rung chuyển.

Vẻn vẹn là thương đối đãi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chờ mong, Quản Vọng liền biết tương lai tuyệt đối phải có chuyện lớn phát sinh.

Dưới mắt, bọn hắn có thể làm chính là tăng cường chính mình thực lực, để cho mình tại trong tương lai rung chuyển có càng lớn tỷ lệ sống sót.

Quản Vọng bọn người từ trong tấm hình nhìn thấy chỉ là một phần nhỏ.

Lớn như vậy Tiên giới đã không có nhiều địa phương là yên tĩnh bình thản.

Cơ hồ là toàn bộ Tiên giới đều lâm vào trong rung chuyển.

Luân hồi sương mù từ trên trời giáng xuống, đọa thần tiên ma quái vật từ trong bóng tối giết ra.

Đem Tiên giới kéo vào trong chiến hỏa.

Lần này tới đọa thần tiên ma quái vật số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh hơn.

Mục tiêu cũng hết sức rõ ràng.

Mục tiêu của bọn nó chính là ẩn núp dưới đất nơi ẩn núp.

Từng ngọn nơi ẩn núp, tại đọa thần tiên ma quái vật công kích, trận pháp đánh nát, tia sáng tiêu tan, tất cả mọi người chạy tứ tán.

Nhưng mà liền xem như thoát đi nơi ẩn núp, cũng sẽ bị đọa thần tiên ma quái vật nhóm truy sát.

Lần này mãnh liệt mà đến đọa thần tiên ma quái vật tựa hồ thật muốn diệt toàn bộ Tiên giới.

Tiên giới đám người lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Đối mặt với đọa thần tiên ma quái vật công kích, bọn hắn giống như năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, khó mà ngăn cản.

Mặc dù có người ra sức ngăn cản, nhưng đối mặt với mãnh liệt đọa thần tiên ma quái vật, ngăn cản cũng lộ ra là như vậy tái nhợt cùng bất lực.

Một chút tiên nhân tu sĩ tại trước mặt tử vong lựa chọn đầu hàng.

Chủ động dấn thân vào hắc ám, tiếp nhận sửa đổi thành đọa thần tiên ma quái vật, tiếp đó quay tới truy sát ngày xưa đồng tộc.

Hắc ám dần dần bao phủ Tiên giới, đỉnh đầu Thái Dương đã tiêu thất, trời đất trên dưới đều tràn ngập khí tức tuyệt vọng.

Rất nhiều tiên nhân tu sĩ ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra tuyệt vọng gầm thét.

Vì cái gì?

Thiên đạo ở đâu? Thiên lý ở đâu?

Vì sao lại có quái vật như vậy?

Chúng ta tiên nhân coi là thật muốn bị diệt tuyệt sao?

A, ta không cam tâm...

Vì cái gì, thượng thiên vì sao lại tàn nhẫn như vậy?

Đến cùng xảy ra chuyện gì....

Thời gian trôi qua từng ngày, tiên nhân các tu sĩ số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Đến nỗi Tiên giới các phàm nhân đã sớm tử thương vô số.

Tiên giới đại địa băng liệt, chiến đấu để cho Tiên giới lọt vào phá hoại cực lớn.

Ngày xưa Tiên giới mặc dù có đọa thần tiên ma quái vật ngang ngược, tiên nhân các tu sĩ trốn ở dưới đất nơi ẩn núp.

Nhưng mà mặt đất hay là có nhân loại hoạt động thân ảnh.

Đến nỗi bây giờ, băng liệt đại địa khắp nơi đều là dấu vết chiến đấu, tĩnh mịch một mảnh, âm u đầy tử khí, rất hiếm thấy đã có tiên nhân các tu sĩ thân ảnh.

Toàn bộ thế giới tựa như chết đi một dạng.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, Tiên giới luân hồi sương mù càng ngày càng nồng đậm.

Luân hồi sương mù từ không trung rơi xuống, từ dưới đất phương cuồn cuộn, toàn bộ Tiên giới càng thêm hắc ám.

Hoàn cảnh càng thêm ác liệt, đọa thần tiên ma quái vật càng ngày càng nhiều, các Tiên Nhân tình cảnh càng ngày càng bi thảm......