Thứ 3059 chương Mục tiêu Tiên Đế hài cốt.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không có vào bên trong lòng đất, từ trong cái khe một mực hướng phía dưới xuống.

Phía dưới mặt đất, luân hồi sương mù phiêu đãng, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắc ám sâu u, còn tản mát ra khí tức âm lãnh, khắp nơi tràn ngập quỷ dị.

Người bình thường xuống ở đây, rất dễ dàng bị sợ chết.

Càng là hướng xuống, luân hồi sương mù càng thêm nồng đậm.

Đậm đà luân hồi sương mù đã cách trở hết thảy dò xét, để cho phía dưới tràn ngập thần bí cùng kinh khủng.

Phảng phất phía dưới cất dấu như Địa ngục.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh một mực hướng phía dưới, có đôi khi gặp phải trở ngại, cũng không thèm quan tâm, ngạnh xông xuống.

Đem mình làm làm một thanh trường kiếm, xuyên thẳng đại địa chỗ sâu nhất.

Một mực hạ xuống Lữ Thiếu Khanh trong mắt hơi hơi lập loè quang, nhìn chằm chằm dưới chân, trong lòng tràn ngập chờ mong cùng cảnh giác.

Người khác cảm giác không thấy, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được ở phía dưới, tồn tại hắn muốn đồ vật.

Tiên Đế hài cốt!

Một cỗ như ẩn như hiện cảm giác, để cho trong lòng của hắn tràn ngập chờ mong.

Hắn không xác định có phải hay không ma quỷ tiểu đệ hài cốt, nhưng mà nghĩ đến cũng chỉ có ma quỷ tiểu đệ mới có tư cách này.

Tiên Đế!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được méo mó đứng lên.

Nếu như ma quỷ tiểu đệ sống lại, hắn chẳng phải là có một cái Tiên Đế tiểu đệ?

Ngọa tào, suy nghĩ một chút đều kích động.

Tiên Đế tiểu đệ, đến lúc đó mình tại ở đây thế giới chẳng phải là có thể xông pha?

Coi như trời muốn sập, có ma quỷ tiểu đệ treo lên, hắn cũng có thể bớt lo rất nhiều.

Thế giới muốn hủy diệt đều vô sự, không cần hắn đi cứu vớt thế giới, hắn có thể theo đuổi cầu giấc mộng của hắn.

Đã như thế, Lữ Thiếu Khanh càng thêm kích động.

Nằm ngửa thời gian ở trước mắt.

Thêm chút sức, vì tương lai cuộc sống hạnh phúc.

Xông!

Dưới sự kích động, Lữ Thiếu Khanh tốc độ càng nhanh, phía dưới bùn đất tảng đá các loại ở trước mặt hắn nhao nhao hóa thành bột mịn, Lữ Thiếu Khanh một đường thông suốt.

Cũng không biết hạ xuống bao lâu, mấy ngày, mấy tháng, Lữ Thiếu Khanh khó mà tính toán.

Ngược lại hắn đã không cảm giác được mặt đất, cũng cảm nhận được Kế Ngôn khí tức của bọn hắn.

Hắn thâm nhập dưới đất khoảng cách rất rất xa.

Hoắc!

Lữ Thiếu Khanh phảng phất là đột phá một tầng kết mô, tiến nhập một cái không gian mới.

Trước mắt bạch quang loá mắt, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đem híp mắt lại tới, một hồi lâu mới thích ứng trước mắt tia sáng.

Từ từ mở mắt, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình ở vào một cái không gian thật lớn bên trong.

Chung quanh tràn ngập trong sáng tia sáng, tia sáng tràn ngập nhu hòa cùng thần thánh, đắm chìm trong trong ánh sáng, làm cho người có một loại ấm áp cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, nơi xa cũng là một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy phần cuối.

Đỉnh đầu nhưng là màu đen bùn đất, trắng cùng đen, phân biệt rõ ràng.

Nhưng nhìn cẩn thận sau đó, sẽ phát hiện bạch sắc quang mang không có vào trong bùn đất, bị bóng tối thôn phệ.

Tiên thức đảo qua, không cách nào thăm dò nơi này biên giới, bất quá lại cảm nhận được phía dưới tồn tại đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh thân hình lóe lên, đi tới phía dưới.

Trắng noãn đất bằng, bóng loáng như ngọc, thánh khiết quang mang từ dưới đất phát ra tới.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân chà chà, phát ra đặc thù trầm trọng tiếng vang, ngọc cũng không phải ngọc, sắt cũng không phải sắt.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được trong đó cứng rắn, cảm thấy chết lặng, Sẽ không bị chôn ở phía dưới a?

Lữ Thiếu Khanh là càng xem càng cảm thấy có khả năng này.

Tia sáng từ phía dưới phát ra tới, có lẽ là bị chôn ở phía dưới chỗ sâu nhất.

Lữ Thiếu Khanh đem Mặc Quân kiếm lấy ra, đang ra dấu thời điểm, Mặc Quân nhảy ra, vội vàng kêu, Lão đại, không cần!

Tuyệt đối không nên.......

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện, hung tợn theo dõi hắn, Làm gì?

Nhường ngươi làm chút chuyện, không phải gió thổi chính là trời mưa, ba lần bốn lượt, ngươi muốn làm gì?

Trừ ăn ra, ngươi còn có chút dùng sao?

Mặc Quân chỉ hận chính mình không có nước mắt, khóc không ra cho Lữ Thiếu Khanh nhìn.

Lão, lão đại, ngươi không có cảm giác tới đây có cái gì không đúng sao?

Mặc Quân vội vàng nói, Ở đây không phải mặt đất, một kiếm hạ xuống, ta sẽ cắt...

Không phải dưới đất là cái gì? Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Ngươi đang dạy ta làm việc?

Cho ta siêng năng làm việc!

Mặc Quân chỉ hận chính mình không có tuyến lệ, không chảy ra nước mắt.

Hắn vội vàng hô hào, Lão đại, ta, ta biết ở nơi nào...

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh gảy hắn một chút, Đem lời nói rõ ràng ra.

Nơi rách nát này, ta đều không biết, ngươi biết cái gì?

Mặc Quân vội vàng điều khiển thân thể của mình hướng về nơi xa bay đi, Lão đại, ở chỗ này...

Lữ Thiếu Khanh đi theo Mặc Quân hướng về nơi xa bay đi, một đường xuyên thẳng qua, tán phát tia sáng mặc dù là trắng toát, thánh khiết nhu hòa.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể cảm thụ được ẩn chứa trong đó tử khí, tản mát ra âm u lạnh lẽo.

Phía trước vừa mới bước vào thần chi cấm địa thời điểm đó cảm giác giống nhau như đúc.

Cỗ này âm u lạnh lẽo sẽ ảnh hưởng người tâm tình, Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu cũng là cảm nhận được nhàn nhạt bi thương.

Cảm xúc rơi xuống, trong lòng sinh ra một cỗ bi quan cảm xúc.

Cảm thấy thế giới này không có cái gì ý tứ, nhân sinh không có ý nghĩa gì.

Cái gì trường sinh bất lão, quyền hạn tài phú hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Cảm thấy còn không bằng chết đi coi như xong, hết thảy tất cả thuộc về bụi đất, xong hết mọi chuyện.

Bi quan như vậy phía dưới, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Nhìn phía dưới, hắn cảm thấy chôn ở chỗ này cũng là lựa chọn tốt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chỉ là hơi thất thần một chút, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, tập trung ý chí, đem tâm tình tiêu cực quét sạch sành sanh.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn kém chút đều trúng chiêu, đổi những người bình thường khác, đoán chừng là người trước ngã xuống người sau tiến lên chết ở chỗ này.

Là Tiên Đế hài cốt nguyên nhân?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới, trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra còn có cái gì đồ vật có thể ảnh hưởng đến hắn.

Đến cùng phải hay không ma quỷ tiểu đệ xương cốt?

Lữ Thiếu Khanh bên này nhịn không được suy đoán.

Thuộc về ma quỷ tiểu đệ xương cốt hắn tiếp xúc không thiếu, thập trọng thiên bên trên xương cốt hắn toàn bộ đều lấy trở về.

Cũng chưa từng gặp được chuyện như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không thể không đối với Tiên Đế hài cốt sinh ra hoài nghi, cảm thấy rất khả năng lớn không phải ma quỷ tiểu đệ.

Muội a, quang minh tương lai tốt đẹp nếu không có sao?

Lữ Thiếu Khanh tâm tắc đi theo sau lưng Mặc Quân, bay rất lâu mới tới chỗ cần đến.

Lão đại, chính là cái này...

Nơi xa, một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng xuất hiện.....