Thứ 2955 chương Thời gian yên bình rất nhàm chán.

Ai!

Tiêu Y từ đả tọa bên trong tỉnh lại, ngáp một cái, lộ ra mười phần nhàm chán.

Đột nhiên bình tĩnh trở lại, lộ ra rất không quen a.

Nàng lột lấy đại bạch lông tóc, lẩm bẩm, Đại sư huynh, nhị sư huynh tiếp đó sẽ làm cái gì đây?

Đại bạch híp mắt trả lời, Thời gian yên bình không tốt sao?

Thiên địa rung chuyển, rất nguy hiểm...

Đối với mình tính cách của chủ nhân, đại bạch mười phần hiểu rõ, chỉ sợ một cái thiên hạ bất loạn người.

Càng là có náo nhiệt nàng thì càng hưng phấn.

Thậm chí sẽ chủ động gây sự.

Nếu như là người khác, sớm đã bị đánh chết một trăm trở về cũng không tính là nhiều.

May có hai cái ngưu bức sư huynh.

Đại bạch đi theo Tiêu Y qua thời gian cũng là nơm nớp lo sợ.

Cuộc sống như vậy tốt, Đại bạch cảm thán, Bình tĩnh an ổn.

Nửa bước Tiên Đế đều xuất hiện tới, thời gian này là càng ngày càng nguy hiểm.

Dạng này có cái gì tốt? Tiêu Y bĩu môi, cũng lười lột đại bạch.

Dạng này rất tốt a. Đại bạch tại Tiêu Y trong ngực đổi một cái tư thế thoải mái.

Không tốt, không tốt. Tiêu Y mới không nghĩ tới cuộc sống như vậy.

Ngô, có chút thời gian không có đi tìm Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta đi tìm Nguyệt tỷ tỷ a.

Đại bạch lông tóc lập tức từng chiếc dựng đứng.

Nửa bước Tiên Đế!

Đại bạch từ trong lòng rụt rè.

Tuyệt thế nhân vật đáng sợ.

Chỉ là chờ ở bên người cũng đủ để cho nàng cảm thấy kinh khủng.

Loại kia như có như không uy áp có thể dọa sợ rất nhiều tiểu bằng hữu.

Nguyệt cho đại bạch cảm giác là đáng sợ.

Đại bạch là đánh chết cũng không muốn nhìn thấy nguyệt, đại bạch nhảy dựng lên, sắc bén kêu, 1 vạn cái không đồng ý, Không!

Nhân gia là tiền bối, không thể quấy nhiễu nàng.

Tiêu Y cười hắc hắc, đem tiểu Hắc ôm tới, tiếp tục lột lấy.

Nguyệt tỷ tỷ nói, tùy thời cũng có thể đi tìm nàng a.

Lại nói, nhị sư huynh để cho ta cùng Nguyệt tỷ tỷ đánh tốt một chút quan hệ đâu.

Nhiều lắm động đi lại...

Đại bạch mao vẫn như cũ dựng thẳng lên, nàng biến trở về tiểu nha đầu, sắc mặt trắng bệch, Muốn đi chính ngươi đi, ta không đi theo ngươi đi.

Về sau ta đều không đi theo ngươi đi ra...

Ôm cục gạch tiểu Bạch cũng là có đồng dạng nhìn xem, hắn ở một bên đạo, Ta cũng không đi.

Tốt a, tốt a, Nhìn xem đại bạch tiểu Bạch đều bộ dạng như vậy, Tiêu Y khoát khoát tay, Không đến liền không đi, chúng ta đi tìm Quản Gia Gia a.

Đại bạch sắc mặt hòa hoãn, Cái này còn tạm được.

Đi thôi...

Tiêu Y mang theo ba tên tiểu gia hỏa chuồn đi tìm Quản Vọng.

Quản Vọng bên này vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Quang Minh thành có một cái thành chủ, 5 cái Phó thành chủ.

Thành chủ bá trong chiến đấu thụ thương, bây giờ bế quan chữa thương, không hỏi chính sự.

5 cái Phó thành chủ hai chết một thương.

Cho nên Quang Minh thành chuyện còn lại toàn bộ rơi vào Quản Vọng cùng Bạch Nột hai cái này Phó thành chủ trên thân.

Quang Minh thành bị ba vị Thần Vương vây công, tử thương vô số, vô số sự tình cần giải quyết tốt hậu quả.

Đồng thời, biết Quang Minh thành có người ngăn cản được ba vị Thần Vương, rất nhiều tiên nhân từ địa phương khác đi nương nhờ đi vào.

Nhiều người, sự tình cũng liền nhiều.

Quản Vọng vội vàng hôn thiên ám địa, chỉ hận chính mình sẽ không Phân Thân Thuật.

Tiêu Y đến tìm đến Quản Vọng thời điểm, Quản Vọng bên này đang xử lý sự tình.

Cái gì? Những tên kia lại đánh nhau?

Giết, nương, ta đã nói rồi, dám ở Quang Minh thành nháo sự, giết hết.

Cảnh cáo? Cảnh cáo cái rắm, đáng chết liền giết, giết không được liền đến tìm ta, ta đi giết...

Điểm an trí vật tư không đủ? Đi tìm Bạch thành chủ lĩnh, cái này chuyện không liên quan đến ta...

Người ngoại lai? để cho chính bọn hắn đi tìm địa phương, tìm không thấy liền lăn, đừng tới phiền ta...

Cái gì? Cái khác nơi ẩn núp muốn chúng ta đi hỗ trợ?

Giúp cái rắm, để cho bọn hắn nơi nào đến chạy trở về đi đâu, nương...

Quản Vọng ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, đồng thời trên tay cũng chưa từng ngừng, đủ loại phê chỉ thị khôi phục.

Hạc giấy, phi kiếm các loại xuyên tới xuyên lui, bay không ngừng.

Đồng dạng, người nơi này cũng là tới tới lui lui, ra ra vào vào.

Mỗi người đều hận không thể chính mình hơn dài một hai chân, chạy mau một chút.

Tiêu Y sau khi đi tới nơi này, nhìn đến đây bận rộn cảnh tượng, cười hì hì ở bên cạnh nhìn.

Nhìn xem Quản Vọng bận rộn bộ dáng, Tiêu Y cảm thấy mười phần thú vị.

Quản Vọng tính khí cũng coi như hảo, bây giờ lại là gấp mắt, hai mắt đỏ bừng.

Trong miệng hùng hùng hổ hổ, đằng đằng sát khí, một bộ bộ dáng muốn cùng người khác liều mạng.

Tiêu Y bên này tại nhìn, bỗng nhiên có người đụng nàng một chút.

Đụng Tiêu Y nhân mã bên trên mắng to, Dựa vào, từ đâu tới tiểu nha đầu, chớ cản đường, cút cho ta!

Sau khi hắn thấy rõ ràng là Tiêu Y, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Tiêu Y không đáng sợ, đáng sợ là hai vị sư huynh của nàng.

Là có thể đánh giết Thần Vương tồn tại.

Có thể không chút nào khoa trương mà nói, bây giờ Tiêu Y là Quang Minh thành không thể trêu chọc nhất tồn tại.

Đúng, đúng, thật xin lỗi...

Người kia sắc mặt trắng bệch, còn kém quỳ cho Tiêu Y nói xin lỗi.

Động tĩnh của nơi này tự nhiên hấp dẫn chú ý của những người khác.

Nha đầu, sao ngươi lại tới đây? Quản Vọng cũng thừa cơ buông việc trong tay xuống, giao cho những người khác, Đi, đều đi tìm Bạch thành chủ, ta chỗ này có chuyện khác.

Không có việc gì a, Tiêu Y cười tủm tỉm, Quản Gia Gia, ngươi bận rộn, ta nhìn chính là.

Nhìn cái gì vậy! Quản Vọng vội vàng mang theo Tiêu Y rời đi, Nương, ta nhanh vội vàng chết.

Quản Vọng trên mặt lộ ra mắt trần có thể thấy mỏi mệt, vỗ vỗ trên mặt của mình thịt mỡ, Nói đi, nha đầu, tìm ta có chuyện gì?

Đều nói không có việc gì, ta rảnh rỗi không có việc gì, tới đi loanh quanh.

Quản Vọng lập tức con mắt ướt át, thật lòng hâm mộ ghen ghét.

Nếu như có thể, hắn cũng nghĩ cái gì cũng không làm.

Sư phụ!

Ân Minh Ngọc lấy được tin tức cũng là trước tiên tới.

Ngươi tới làm gì? Tiêu Y khó chịu trừng Ân Minh Ngọc một mắt.

Ngươi có biết hay không ngươi quơ rất là chướng mắt.

Ân Minh Ngọc thần sắc tự nhiên nhìn xem nàng, Ta tới đi theo sư phụ.

Đi theo Quản Vọng có thể tiếp xúc gần gũi nửa bước Tiên Đế, đối với bất luận kẻ nào mà nói cũng là một cái tiềm tàng lớn cơ duyên......