Thứ 3333 chương Sâu kiến, ngươi đang kéo dài thời gian.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh đưa thân vào trong hắc ám vô tận, chung quanh luân hồi sương mù hình thành Phong Bạo tại gào thét.

Chung quanh lực lượng vô hình tại đè ép, hung hăng tước đoạt hắn cơ hội sinh tồn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, Lại tới?

Giống như là thuỷ triều xung kích sức mạnh để cho Lữ Thiếu Khanh hết sức khó chịu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không phải không có bất kỳ cơ hội nào phản kích.

Chung quanh gào thét luân hồi sương mù Phong Bạo chính là hắn phản kích trợ lực.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, khí tức biến đổi, cả người trở nên trang nghiêm.

Ầm!

Hắc bạch sấm sét hiện lên ở mặt ngoài thân thể của hắn, thể nội truyền đến cực lớn hấp lực

Như hắc động một dạng, chung quanh luân hồi sương mù gào thét tiến vào trong cơ thể của hắn.

Liên tục không ngừng luân hồi sương mù tiến vào thân thể của hắn, tiếp đó bị tịnh hóa, hóa thành tinh thuần bản nguyên liên tục không ngừng bị hấp thu.

Thụ thương cơ thể lại một lần nữa nhận được khôi phục.

Khô khốc cơ thể nhận được thoải mái, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Vừa rồi Hồng Uyên Tiên Đế một ngón tay để cho hắn có thể cùng thế giới của mình lần nữa thuận lợi câu thông.

Năng lượng tinh thuần để cho Lữ Thiếu Khanh khí tức càng ngày càng tốt, tinh thần phấn chấn.

Hô...

Xương Triết tựa hồ cũng phát giác không thích hợp, rất nhanh liền tản đi chung quanh luân hồi sương mù.

Lữ Thiếu Khanh bẹp rồi một lần miệng, nhìn chằm chằm xuất hiện ở trước mặt hắn Xương Triết, trong mắt lập loè lệnh Xương Triết trong lòng cuồng loạn mấy lần tia sáng.

Nếu như đem Xương Triết bản nguyên thôn phệ, mình nhất định có thể bước vào Tiên Đế cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đột nhiên chắc chắn.

Dù là hắn độ kiếp thất bại, thôn phệ Xương Triết toàn bộ bản nguyên hắn cũng có thể một lần nữa trở thành Tiên Đế.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vừa chuyển động ý nghĩ, trong mắt hung ác tia sáng tán đi.

Coi như thế trở thành Tiên Đế vẫn là phía trước đại ca cẩu.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt tia sáng tán đi, Xương Triết loại kia sợ hết hồn hết vía cảm giác mới đánh tan.

Xương Triết giận tím mặt, chính mình thế mà lại sợ một con giun dế?

Sâu kiến, chết!

Xương Triết gào thét một tiếng, lại một cái tát trấn áp xuống.

Thiên địa đảo ngược, không gian phá toái, Lữ Thiếu Khanh trong khoảnh khắc liền bị bao phủ.

Không cách nào chống lại sức mạnh từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, Lữ Thiếu Khanh máu tươi cuồng phún.

Vừa rồi thật vất vả khôi phục cơ thể lập tức lại trở nên vết thương chồng chất.

Lập tức bị đánh về nguyên hình.

Ông!

Kiếm quang bộc phát, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, từ trong hỗn độn giết ra.

Hắn há mồm thở dốc, trong đôi mắt âm dương đồ án tán đi.

Sâu kiến, Xương Triết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, trong mắt tham lam mạnh hơn, Ngươi là bản Tiên Đế...

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ta có lời muốn nói...

Sâu kiến ngươi không có tư cách cùng bản Tiên Đế nói chuyện!

Xương Triết âm thanh tràn ngập lạnh nhạt cùng khinh thường, lạnh lùng ra tay.

Một tay trấn áp xuống, lại một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Xương Triết biết Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ luân hồi sương mù, cho nên, nó không có điều động quá nhiều luân hồi sương mù, đơn thuần dúng sức mạnh của mình tới trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình đè ép, cơ thể vỡ tan, máu tươi cuồng phún.

Hắn muốn phản kháng, nhưng ở trước mặt chênh lệch cực lớn, sự phản kháng của hắn lộ ra tái nhợt nực cười.

Khó khăn, chẳng lẽ ngươi, không muốn biết, trên người của ta đồ vật, làm sao tới sao?

Đè ép phía dưới, Lữ Thiếu Khanh ngay cả nói chuyện cũng khó mà lưu loát, thật gian nan mới đem lời nói xong.

Sau khi nói xong, thể nội lại độ bốc lên hắc bạch sấm sét, hơi hơi lấp lóe, tràn ngập cảm giác thần bí.

Trong mắt Xương Triết tia sáng bùng lên, lực lượng trong tay lặng yên tán đi.

Nó vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt nó, ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là những vật khác, Xương Triết chắc chắn sẽ không để ý.

Thân là Tiên Đế, vật gì chưa thấy qua?

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh thứ ở trên thân, thấy qua người ít càng thêm ít.

Nó mặc dù là Tiên Đế, thủ đoạn kinh thiên, lại không có biện pháp làm được giống Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này.

Có thể điều khiển đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt.

Thiên địa sơ khai luồng thứ nhất quang cùng luồng thứ nhất ám.

Thế gian đệ nhất hai loại đồ vật.

Liền xem như thiên đạo cũng chỉ có thể thông qua luân hồi sương mù tới điều khiển đệ nhất ám liệt, hơn nữa còn chỉ là dùng để mở đường mở cửa.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhõm điều khiển, như cánh tay chỉ điểm.

Chính là bởi vì có đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt, Lữ Thiếu Khanh cái này nửa bước Tiên Đế mới có thể tại trước mặt nó sụp đổ lâu như vậy.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn dùng mười phần thuận tay, đem cái khác công năng đều khai phát đi ra.

Cho dù là Xương Triết, cũng không thể không hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh là như thế nào làm được?

Nó đã đem Lữ Thiếu Khanh coi là con mồi của mình, nhất thiết phải thôn phệ Lữ Thiếu Khanh từ đó nhận được Lữ Thiếu Khanh trên người tất cả mọi thứ.

Vì để phòng đến lúc đó không dùng đến, nó không ngại hỏi thăm tinh tường.

Một con giun dế mà thôi, nó không sợ Lữ Thiếu Khanh làm cho hoa chiêu gì.

Nó lộ ra hung ác, lạnh lùng nói, Nói!

Ngươi con kiến cỏ này như thế nào đạt được bọn nó?

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, Ngươi đừng áp sát quá gần, ta sát, ngươi bao nhiêu năm không có đánh răng qua?

Ngươi có biết hay không ngươi có miệng thối?

Trong miệng ngươi khẩu khí so mùi trên người ngươi còn khó hơn ngửi, bị kẹt lấy không tắm rửa ta có thể hiểu được, ngươi không đánh răng, ta không hiểu...

Xương Triết trong mắt giết ra một đạo hào quang màu đỏ, trọng trọng đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Sau đó lạnh lùng mở miệng, âm thanh tràn ngập áp bách cùng hung ác, Sâu kiến, ngươi nói nhảm nữa một câu, bản Tiên Đế lập tức giết ngươi.

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Còn Tiên Đế đâu, một điểm kiên nhẫn cũng không có.

Như vậy đi, bởi vì nói rất dài dòng, chúng ta không bằng tìm một chỗ ngồi xuống từ từ nói?

Vừa mới nói xong, một cỗ cường đại sức mạnh đánh tới.

Oanh!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, cơ thể trọng trọng bay ngược ra ngoài.

Cường đại lực trùng kích đem chung quanh che chắn đánh vỡ, cho nên cũng liền để cho nguyệt, độ sáng tinh thể người chú ý tới.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu sau đó, nói chuyện đều không bao nhiêu lực khí, Em gái ngươi...

Sâu kiến! Xương Triết âm thanh lạnh lùng vang lên, Ngươi đang kéo dài thời gian?

Kéo dài thời gian? Mộc Vĩnh giật mình, Hắn muốn làm gì....