Thứ 2942 chương Ta không chỉ là thiên kiếp.

Cảm nhận được luân hồi sương mù giống ký sinh trùng, tiến vào thân thể của hắn sau đó, điên cuồng hướng về trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chui vào.

Những nơi đi qua, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lực khống chế mất đi không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Cùng phía trước thôn phệ luân hồi sương mù không giống nhau, những thứ này luân hồi sương mù hắn không cách nào chuyển hóa.

Những thứ này luân hồi sương mù bị người khác thao túng, tới thực hắn.

Ta đi!

Tiếp tục như vậy, hắn sợ không phải sẽ bị ăn mòn, cuối cùng trở thành chó săn a?

Loại ăn mòn này sức mạnh so với phía trước gặp phải luân hồi sương mù muốn mạnh hơn trăm vạn lần không ngừng.

Ai?

Lữ Thiếu Khanh không thể không lớn tiếng hô hào, Ta nhìn thấy ngươi, lăn ra đến!

Không có trả lời.

Ngay cả luân hồi sương mù hắn cũng tìm không thấy đầu nguồn.

Phảng phất là trống rỗng xuất hiện, lại hoặc là nói là từ trong thức hải của hắn bốn phương tám hướng xuất hiện.

Đồng thời, sự xuất hiện của hắn, để cho bồng bềnh luân hồi sương mù tựa hồ tìm được mục tiêu, nhao nhao hướng về hắn hội tụ.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền bị luân hồi sương mù bao phủ, thân ảnh biến mất ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn ngừng thôn phệ, luân hồi sương mù lại chủ động xâm nhập trong cơ thể của hắn, điên cuồng đối với hắn ăn mòn.

Ăn mòn hiệu quả rất nhỏ, nhưng không chịu nổi một mực ăn mòn.

Lâu dần, hắn cuối cùng sẽ bị triệt để ăn mòn, trở thành hắc ám chó săn.

Dựa vào, ngốc cẩu, ngươi có gan đi ra!

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gọi uống, Ngươi cùng ta đại ca so, kém quá xa.

Ta đại ca xưa nay sẽ không giống như ngươi không dám gặp người.

Ngươi không xứng làm cẩu tử, ngươi là một con chuột, ngươi vũ nhục cẩu tử...

Chẳng thể trách ngươi chỉ có thể phủ phục tại ta đại ca dưới chân...

Lữ Thiếu Khanh âm thanh quanh quẩn tại thức hải bên trong, truyền đến mỗi một cái địa phương.

Rống...

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh mắng sau đó, giấu ở thức hải bên trong ý thức xuất hiện.

Khí tức âm sâm, là màu đen cẩu tử khí tức.

Lần này nó đổi một cái hình thái, đen sì, mềm oặt, giống như sứa một dạng hình thái.

Cùng Lữ Thiếu Khanh phía trước thấy qua Thần Vương ý thức giống nhau đến mấy phần.

Phảng phất là đến từ cùng một nơi.

Lại hoặc là nói, bị luân hồi sương mù ăn mòn, sau cùng bản chất hình thái cũng là bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế sau đó, không chút khách khí mắng, Ngốc cẩu!

Ngươi còn có chó con gan đi ra?

Ngươi chết cho ta!

Nhìn thấy màu đen cẩu tử, Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, trực tiếp giết hướng nó.

Hưu!

Màu đen cẩu tử nhưng trong nháy mắt tiêu thất, phảng phất sáp nhập vào phương thiên địa này, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời đã mất đi mục tiêu.

Sau đó nó từ sau lưng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, ngọ nguậy cơ thể, đắc ý âm thanh truyền đến, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi không nghĩ tới a?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem nó, Ngươi đã làm gì?

Ngu xuẩn!

Màu đen cẩu tử đắc ý phía dưới, cũng nhiều nói hai câu nói, Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi cho rằng ta chỉ là thiên kiếp?

Ta chân chính ra tay, thiên kiếp tính là gì?

Ngu xuẩn sâu kiến, mua dây buộc mình, vừa vặn, ta có thể lấy thân thể của ngươi hành tẩu hạ giới, khặc khặc...

Màu đen cẩu tử lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái.

Quả nhiên có độc.

Từ màu đen cẩu tử trong lời nói, Lữ Thiếu Khanh đoán ra đại khái.

Màu đen cẩu tử vốn là đại biểu cho thiên kiếp, bị thiên kiếp quy tắc đã đề ra chế.

Nhưng mà nó ra tay rồi, liền đại biểu lấy nó không còn là thiên kiếp.

Kết quả là, chân chính đại biểu trời cướp kim sắc thiểm điện rơi xuống, đem hắn cùng màu đen cẩu tử đều bổ.

Màu đen cẩu tử liền mượn cơ hội này tiến vào trong cơ thể của hắn, ăn mòn thức hải của hắn, dự định thay vào đó.

Hèn hạ!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, cùng những thứ này chơi số lớn người giao tiếp, không cẩn thận liền bị đối phương tính toán, đại đại ăn thiệt thòi.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh còn có át chủ bài, hắn chỉ vào màu đen cẩu tử đạo, Thật can đảm, ta đang lo làm sao làm chết ngươi.

Ha ha...

Màu đen cẩu tử cơ thể nhúc nhích, giống bò sát, cho thấy nó trong lòng đắc ý.

Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi sẽ trở thành một bộ phận của ta, khặc khặc...

Bị Lữ Thiếu Khanh phun ra Lâu như vậy, phía trước còn một trận bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ biệt khuất.

Bây giờ, nó cuối cùng lại chiếm trở về thượng phong.

Ngu xuẩn sâu kiến mấy chữ một mực treo ở bên miệng, tựa hồ dạng này mới có thể hung hăng ra một hơi.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hắn lại độ thử nghiệm chuyển hóa ăn mòn chính mình luân hồi sương mù.

Nhưng mà đối mặt với quỷ dị luân hồi sương mù, hắn lần thứ nhất thúc thủ vô sách.

Luân hồi sương mù không bị hắn thôn phệ, không bị hắn chuyển hóa, ngược lại tại màu đen cẩu tử điều khiển phía dưới, lấy tốc độ nhanh hơn ăn mòn Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được thân thể mình càng ngày càng mất cảm giác, Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống.

Đồng thời biết rõ ma quỷ tiểu đệ lời ý gì.

Thất bại, cũng không phải là chỉ là vẫn lạc chết đi đơn giản như vậy.

Cùng tình huống trước mắt so ra, vẫn lạc, hôi phi yên diệt cũng là một chuyện tốt.

Thất bại, bị ăn mòn, trở thành hắc ám chó săn.

Lữ Thiếu Khanh không biết mình độ kiếp có tính không thất bại, nhưng mà dưới mắt loại tình huống này, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Một khi bị ăn mòn, hắn so với những đọa thần kia càng thêm thảm, đọa thần nhóm còn có thể duy trì ý thức của mình.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Giữa thiên địa vang lên tiếng oanh minh.

Hai đạo hắc bạch sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Đâm xuyên qua mây đen thật dầy, phá vỡ hắc ám.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt?

Màu đen cẩu tử giống như nhìn thấy như quỷ, hét rầm lên.

Cơ thể không ngừng nhúc nhích, cho thấy nội tâm nó chấn kinh.

Sâu kiến, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Kinh hỉ không?

Sau đó, tại sự thao khống của hắn phía dưới, hai màu trắng đen sấm sét hướng về phía màu đen cẩu tử oanh minh xuống.

Vô số luân hồi sương mù tại hai tia chớp oanh kích phía dưới nhao nhao tiêu tan.

Trong khoảnh khắc, tối om om thức hải có thêm vài phần ánh sáng.

Đáng chết!

Màu đen cẩu tử trong nháy mắt tiêu thất, chui vào trong thức hải.

Sau đó, luân hồi sương mù lăn lộn, bỏ Lữ Thiếu Khanh, hướng về phía hai tia chớp bao phủ tới.

Lữ Thiếu Khanh lập tức điều khiển hai tia chớp cùng chiến đấu.

Ầm ầm!

Tại thiểm điện oanh kích phía dưới, luân hồi sương mù không ngừng tiêu tan, cứ như vậy đối oanh đã hơn nửa ngày sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát giác không thích hợp.

Luân hồi sương mù không ngừng tiêu tan, lại vẫn luôn không thấy giảm bớt.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy khí tức của mình trở nên suy yếu...