Thứ 3437 chương Làm người tuyệt vọng thương.

Tiểu Hồng phảng phất đắm chìm trong trong ngọn lửa, thần hỏa rực rỡ.

Nhào về phía thương quá trình bên trong, cánh chớp động, từng chiếc màu đỏ lông vũ giống như thiêu đốt hỏa tiễn, hung hăng bắn về phía thương.

Những nơi đi qua, kèm thêm không gian đều biết đi theo bốc cháy lên.

Thương không có trốn tránh, thậm chí không có động tác dư thừa, cơ thể bốc lên hắc bạch sấm sét, tạo thành một mảnh lôi hải.

Đánh tới hỏa tiễn, không có vào trong biển lôi, nhao nhao dập tắt, bị sấm sét xé nát.

Đồng thời tiểu Hồng cũng không vào trong biển lôi.

A!

Tiểu Hồng hét thảm một tiếng.

Hắc bạch sấm sét giống như một cái lưới lớn, đem tiểu Hồng vững vàng bao lấy.

Tiểu Hồng đau đớn giãy dụa, lại không cách nào tránh thoát.

Tiểu Hồng!

Tiêu Y vội vàng từ đằng xa giết tới.

Đại bạch, tiểu Bạch, tiểu Hắc, thắng thất thất, tê dại nhiên mấy người cũng trước tiên giết tới.

Bọn hắn không nhìn chung quanh đọa thần Tiên Đế ngăn cản, liều mạng chạy tới tiếp viện.

Nhưng mà thương dĩ dật đãi lao, Vây điểm đánh viện binh.

Tiêu Y bọn người liên thủ cũng không cách nào đối với thương tạo thành uy hiếp.

Thương đưa lưng về phía tinh nguyệt, tiểu Hồng ngay tại phía sau hắn giẫy giụa.

Tinh nguyệt ánh mắt chớp động, tại vị trí của nàng có thể nhẹ nhõm trợ giúp tiểu Hồng, nàng biết thương là cố ý.

Thương đang chờ nàng ra tay.

Xích lỏa lỏa dương mưu.

Tinh nguyệt dám ra tay, thương liền sẽ ra tay với nàng.

Tinh nguyệt biện pháp tốt nhất chính là ngồi xem tiểu Hồng bị hắc bạch sấm sét xé nát.

Nhưng mà!

Tinh nguyệt làm không được!

Tiểu Hồng là Lữ Thiếu Khanh linh sủng, bồi tiếp Lữ Thiếu Khanh lớn lên, cùng Lữ Thiếu Khanh cảm tình không phải bình thường.

Là huynh đệ, cũng là phụ tử.

Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, hắn vật lưu lại, nàng có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm bảo vệ tốt.

Hai tôn Đế khí lần nữa vọt lên, bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Ba động khuếch tán, tiểu Hồng cơ thể nhận được khôi phục.

Nhưng mà thương cười lạnh, vung tay lên, hai đạo hắc bạch sấm sét gào thét, lần nữa không có vào trong biển lôi.

Vừa nhận được khôi phục tiểu Hồng lại một lần nữa bị khốn trụ.

Kèm thêm nguyệt lời, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí cũng bị cùng một chỗ vây khốn.

Sau một khắc, thương thân ảnh biến mất.

Tinh nguyệt sớm đã có phòng bị, nhưng vẫn là không còn kịp rồi.

Phốc!

thương trường kiếm lại một lần nữa xuyên thủng tinh nguyệt cơ thể.

Tinh nguyệt trước tiên kéo ra cùng thương khoảng cách, nàng nhìn chằm chằm thương, cũng biết thương dự định là cái gì.

Cứ như vậy một lần một lần trọng thương nàng, tiêu hao nàng.

Nàng là Tiên Đế, nhưng cũng không chịu nổi dạng này tiêu hao.

Đối mặt dạng này thương, tinh nguyệt không có cách nào, lực chiến đấu của nàng không tính xuất chúng.

Hơn nữa, coi như nàng muốn cùng thương chiến đấu, thương cũng phòng thủ mà không chiến.

Thương không có ý định cho tinh nguyệt bất kỳ cơ hội nào.

Hắn chỉ muốn từ từ tiêu hao mài đi tinh nguyệt bản nguyên, cuối cùng triệt để giết chết nàng, hoặc có lẽ là, thôn phệ nàng.

Đối mặt tinh nguyệt ánh mắt phẫn nộ, thương cười lạnh, lần này, hắn trực tiếp giết hướng nguyệt, tinh phương hướng.

Tinh nguyệt thấy thế càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Đáng chết!

Tinh nguyệt không nói hai lời vội vàng tiến lên.

thương nhất kiếm trấn áp xuống, nguyệt, tinh hai người ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra, trong nháy mắt nổ thành một đoàn Huyết Vụ.

Hai người bản nguyên so với Tiên Đế, yếu đáng thương.

Tại trong kiếm quang trong khoảnh khắc tiêu tan hơn phân nửa.

Vì thế hai tôn Đế khí tia sáng bao phủ xuống, thời khắc mấu chốt che lại hai người.

Nhưng tinh nguyệt không có gì bất ngờ xảy ra lần nữa bị thương trọng thương.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, thương không còn đứng ngoài quan sát, mà là liên tiếp ra tay.

Đám người bị đông đảo đọa thần Tiên Đế vây công đã tràn ngập nguy hiểm, thương lại bất thình lình ra tay, không ai có thể phòng được.

Tinh nguyệt vì bảo hộ đám người, không thể không ra tay.

Nàng vừa ra tay, thương liền có thể đối với nàng tạo thành tổn thương.

Dần dần, tinh nguyệt bắt đầu trở nên lực bất tòng tâm.

Nàng cảm nhận được mệt mỏi, khí tức tại lần lượt trong công kích suy yếu tiếp.

Tia sáng lóe lên, nàng lại một lần vì mọi người trị liệu, để cho đám người trạng thái khôi phục.

Vốn lấy đây là giá cao là, nàng lần nữa lọt vào thương công kích.

Lần này!

Oanh!

Tinh nguyệt cơ thể tại thiểm điện bên trong nổ tung.

Thời gian chi lực đang khuếch tán, trong bóng đêm sinh ra ba động.

Mấy cái hô hấp sau đó, tinh nguyệt cơ thể mới có thể gây dựng lại.

Nàng đã suy yếu tới cực điểm.

Khi nàng cơ thể vừa mới gây dựng lại, khí tức mang tính chất huỷ diệt trấn áp xuống.

Hắc bạch sấm sét giống như hai đầu diệt thế Ma Long, gào thét mà tới.

Tinh nguyệt dưới sự kinh hãi, vội vàng điều khiển hai tôn Đế khí ngăn cản.

Bành!

Hắc bạch sấm sét cùng hai tôn Đế khí hung hăng phát sinh va chạm.

Phốc!

Lực lượng cường đại đánh tới, tinh nguyệt phun máu.

Nàng đã cảm thụ được hai tôn Đế khí bị hao tổn.

Đầu hàng đi! Thương lạnh lùng mở miệng.

Tinh nguyệt cắn răng, Nằm mơ giữa ban ngày!

Thương cũng sẽ không nói nhảm, lạnh lùng ra tay.

Ầm ầm!

Kiếm quang quét ngang, hắc bạch sấm sét tàn phá bừa bãi.

Thương thể hiện ra thực lực đáng sợ, dù là tinh nguyệt liều mạng ngăn cản, cuối cùng cũng là không địch lại, nổ thành một đoàn Huyết Vụ.

Ánh sáng lóe lên, tại cưỡng chế phía dưới, nàng khó mà gây dựng lại.

Bản nguyên sức mạnh phiêu đãng trên không trung, giống trước đây Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, hướng về Thương Phi đi.

Hỏng bét! Quản Vọng sắc mặt đại biến, Lại tới?

Cẩn thận, không cần...

Quản Vọng vừa định hô hào không nên vọng động, Tiêu Y bên kia đã giết đi qua, Tinh nguyệt tỷ tỷ...

Thương vẫn là chiêu kia, dĩ dật đãi lao, Vây điểm đánh viện binh.

Tại trước mặt hắn thực lực cường đại, Tiêu Y bọn người nhao nhao nổ tung, không cách nào gây dựng lại, bản nguyên lực lượng phiêu đãng trong bóng đêm, giống như Ngân Hà giống như.

Nương...

Quản Vọng bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Chết cho ta!

Quản Vọng thân là lão tiền bối, cứ việc ra tay toàn lực, nhưng ở trước mặt thương vẫn như cũ không đáng chú ý.

Tại trong hắc bạch sấm sét, cơ thể nổ thành một đoàn Huyết Vụ!

Lão tổ tông!

Sư phụ...

Còn sót lại Ân Minh Ngọc, Quản Đại Ngưu mấy người cũng nhao nhao nổ tung.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm bọn người cũng giống như thế.

Tại trước mặt thương không có bất kỳ cái gì phản kháng, nhao nhao nổ tung, không cách nào gây dựng lại.

Giữa thiên địa tràn ngập bi ai, khí tức tuyệt vọng.

Thương lạnh lùng vung tay lên, đám người bản nguyên bắt đầu hướng về hắn hội tụ.

Thương ánh mắt chớp động, chỉ cần thôn phệ cái này một số người, lực lượng của hắn sẽ tiến thêm một bước, đến lúc đó đối phó Kế Ngôn, hắn cũng liền có càng lớn tỷ số thắng.

Nhưng vào đúng lúc này, một cây xanh biếc cành từ phía dưới bắn nhanh mà đến.....