Thứ 3057 chương Kém chút không kềm được Thánh Chủ.

Tới!

Vô luận là Tiêu Y, vẫn là Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, bây giờ đều ở trong lòng kêu một tiếng, trong nháy mắt giữ vững tinh thần tới.

Liền một mực thờ ơ lạnh nhạt nguyệt, trên mặt cũng nhiều mấy phần biến hóa.

Tiên Đế kết tinh vì cái gì nhỏ như vậy, tại chỗ bên trong ngoại trừ Loan Sĩ, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Loan Sĩ vẻ mặt kinh ngạc, để cho trong lòng mọi người cảm thấy thỏa mãn.

Chính là loại này chờ mong sau đó cảm giác thỏa mãn.

Loan Sĩ vốn là mặt lạnh, thần sắc không có quá nhiều ba động.

Dù là Lữ Thiếu Khanh đem hắn tức giận đến lửa giận ứa ra, trên mặt hắn vẫn là duy trì bình tĩnh.

Nhưng mà nhìn thấy Tiên Đế kết tinh cũng chỉ có nhiều như vậy một điểm sau đó, Loan Sĩ là không kềm được.

Trên mặt là biến sắc, khó có thể tin nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đã giết xương thần, lấy được một cái to bằng đầu người Tiên Đế kết tinh.

Hoang Thần, tế thần kém thế nào đi nữa, cũng không đến nỗi nhỏ đến như thế thái quá a?

Coi như theo thời gian trôi qua, Tiên Đế kết tinh sẽ thu nhỏ, nhưng chút thời gian này bên trong, cũng sẽ không thu nhỏ nhiều như vậy.

Thái quá!

Nhìn xem trong tay Lữ Thiếu Khanh như vậy một tiểu Mai Tiên Đế kết tinh, Loan Sĩ sau khi khiếp sợ, sắc mặt âm trầm xuống.

Ngươi đang chơi ta?

Loan Sĩ ánh mắt nheo lại, sát ý trong mắt lưu chuyển, không khí chung quanh trở nên túc sát.

Loan Sĩ biết Lữ Thiếu Khanh có thể cắt chém phân liệt Tiên Đế kết tinh.

Trong tay nhỏ như vậy một cái, có thể chính là Lữ Thiếu Khanh phân sau đó còn lại ăn cơm thừa rượu cặn.

Coi hắn là ăn mày tới đuổi.

Trong không khí tràn ngập sát ý để cho Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người tê cả da đầu.

Một vị nửa bước Tiên Đế thực lực không thể khinh thường.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có lá gan này trêu chọc một vị nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, trong thanh âm tràn đầy ủy khuất, Ngươi có ý tứ gì?

Cái gì gọi là chơi ngươi?

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, Ta hướng giới tính bình thường, ta chơi em gái ngươi liền có.

Phốc!

Quản Vọng kém chút thổ huyết.

Nhân gia cùng ngươi nói là chuyện này sao?

Biết ngươi hướng giới tính bình thường, ngươi đến mức lớn tiếng như vậy kêu đi ra sao?

Loan Sĩ sát ý mạnh hơn, con mắt tựa hồ muốn bắn ra đỏ tươi tia sáng, tóc không gió mà bay, hắn giờ phút này giống một vị Đại Ma Vương giống như, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Ngươi cho ta là kẻ ngu?

Đem còn lại Tiên Đế kết tinh lấy ra, bằng không...

Xoạt xoạt! Một tiếng thanh thúy tiếng vang để cho Loan Sĩ ngậm miệng lại.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bẻ một khối nhỏ Tiên Đế kết tinh, Loan Sĩ cái trán gân xanh hằn lên.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi, đem cái kia một khối Tiên Đế kết tinh xoa nát, một cỗ năng lượng tinh thuần khuếch tán khắp giữa thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Loan Sĩ, cười lạnh một tiếng, Lại uy hiếp ta thử xem?

Thật coi ta mềm yếu dễ ức hiếp?

Ba người chúng ta nửa bước Tiên Đế ở đây, một mình ngươi, ngươi túm cái gì túm?

Đừng càn rỡ a, ta bây giờ là ôn tồn nói chuyện cùng ngươi, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cũng là đằng đằng sát khí, trên thân đồng dạng tản mát ra khí tức đáng sợ.

Một cổ vô hình kiếm ý quanh quẩn ở bên cạnh hắn, để cho người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phảng phất là một vành mặt trời, hơn nữa còn là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung Thái Dương.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức, Loan Sĩ trong lòng nghiêm túc.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh trạng thái, Loan Sĩ cảnh giác trong lòng kéo căng.

Hắn cùng xương thần đại chiến, bỏ ra cái giá không nhỏ mới giết chết xương thần, mà chính hắn cũng bị thương.

Lữ Thiếu Khanh đâu, so với hắn trước tiên ở ở đây chờ lấy, thuyết minh Lữ Thiếu Khanh so với hắn sớm hơn giải quyết đối thủ.

Nhìn dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh khí tức trạng thái đều phải so với hắn tốt.

Đây là thực lực gì?

Lữ Thiếu Khanh một bộ không có ý định thật dễ nói chuyện, có gan liền đánh tư thế, đích xác để cho Loan Sĩ rất là đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh đối với Loan Sĩ kiêng kị, Loan Sĩ sao lại không phải?

Lữ Thiếu Khanh giống như một đoàn mê vụ, không cách nào nhìn thấu.

Loan Sĩ hít sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo lại, Còn có một cái đâu?

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi theo lên, Loan Sĩ tin tưởng tỉ lệ rơi đồ là trăm phần trăm.

Không có khả năng chỉ có một cái.

Lữ Thiếu Khanh đem cái thứ hai Tiên Đế kết tinh lấy ra.

Nhìn thấy cái thứ hai Tiên Đế kết tinh tựa hồ còn muốn nhỏ một điểm, Loan Sĩ kém chút lại không kềm được.

Hai vị đọa thần tuôn ra Tiên Đế kết tinh cũng chỉ có một chút xíu như vậy.

Loan Sĩ nhịn không được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh bọn họ có phải hay không chỉ chặt đọa thần một đoạn ngón tay, cho nên tuôn ra nhỏ như vậy Tiên Đế kết tinh?

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất muốn hỏi, lớn như vậy một quả Tiên Đế kết tinh chạy đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không sợ hãi chút nào, cùng đối thủ của hắn, giương lên trong tay Tiên Đế kết tinh, Ngươi có thể nói sao?

Loan Sĩ lần nữa hít sâu một hơi, nhịn.

Mặc dù ta che đậy thiên cơ, nhưng mà chuyện nơi đây sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, hơn nữa còn sẽ phát hiện ta tồn tại.

Ta nhất định phải cấp tốc tăng cường, bằng không thì...

Loan Sĩ nói đến đây, trong mắt lộ ra sâu đậm kiêng kị.

Tại hắn phía trên, tại nửa bước Tiên Đế đọa thần thượng, còn có càng thêm cường đại nhân vật càng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy đại hỉ, Phải không? Quá tốt rồi.

Thật đáng mừng, muốn hay không bày mấy bàn?

Đám người:......

Loại chuyện này có gì có thể vui đáng chúc?

Nói như vậy, không sợ người khác liều mạng với ngươi?

Loan Sĩ bỗng nhiên có loại cảm giác, trực tiếp trở mặt đánh chết Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt hơn.

Tiểu tử quá ghê tởm.

Hắn quát lên, Lấy ra!

Hắn một câu nói nhảm cũng không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói.

Cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, rất dễ dàng sinh khí, giảm bớt tuổi thọ của mình.

Loan Sĩ chỉ muốn mau đem Tiên Đế kết tinh muốn đi qua, không nghĩ thêm cùng Lữ Thiếu Khanh lại có gặp nhau.

Cho liền cho, Lữ Thiếu Khanh bất mãn lầm bầm lấy, Tính khí thật là lớn, giúp ân tình lớn như vậy, không có điểm thù lao không nói, liền một câu cảm tạ cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám quá mức uy hiếp Loan Sĩ, vạn nhất đem nhân khí được mất đi lý trí, liều lĩnh muốn cùng chính mình trở mặt sẽ không tốt.

Cho ngươi, không phải liền là hai cái phân kết tinh, đến nỗi khẩn trương như vậy sao?

Loan Sĩ một cái tiếp lấy hai cái Tiên Đế kết tinh, cảm nhận được phía trên khí tức, hắn cau mày, ánh mắt rơi vào Tiêu Y bọn người trên thân, nhịn không được cười lạnh một tiếng, Ha ha, hảo, rất tốt...