Thứ 2925 chương Ngươi hỏi qua người bị thương này ý kiến sao?.

Lữ Thiếu Khanh trong mơ mơ màng màng tỉnh lại, hắn mở to mắt, sờ một cái chính mình.

Cmn, hàng secondhand lợi hại như vậy sao? Cái này đều không bị đánh nát?

Vừa rồi nguyệt một quyền kia thật sự đem hắn từng đánh ngất xỉu đi.

Dù là hắn sức khôi phục kinh người, đoán chừng cũng muốn ba trăm năm trăm năm mới có thể tỉnh lại.

Nửa bước Tiên Đế toàn lực một quyền cũng không phải là người bình thường có thể chịu được.

Nếu như lúc trước hắn không có cường hóa linh hồn của mình, nguyệt một quyền tuyệt đối có thể đem hắn đánh tới gặp Diêm Vương.

Không chơi nổi a, cũng là con chó què! Lữ Thiếu Khanh tiếp tục sờ lấy thân thể của mình, không có cánh tay của thiếu niên què chân, linh kiện hoàn hảo.

Ngẩng đầu một cái liền thấy nguyệt cặp mắt kia.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lui về sau một bước, kéo căng cảnh giác.

Hắn đánh giá chung quanh một phen, vẫn là hắc ám tinh không, hắn khẽ nói, Làm sao còn phải tiếp tục sao?

Muốn tiếp tục cũng nhanh chút, đừng lãng phí thời gian, có biết hay không lãng phí thời gian rất đáng xấu hổ?

Ngô, nghĩ đến ngươi biết cũng sẽ không để ý, dù sao ngươi là một cái người vô sỉ......

Biết nguyệt cùng ma quỷ tiểu đệ có liên quan, Lữ Thiếu Khanh là thế nào nhìn nguyệt đều khó chịu.

Nguyệt cái trán gân xanh nhảy một cái, nàng hít sâu một hơi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đạo, Đau không?

Ngữ khí ôn nhu, thái độ rất rõ ràng không giống nhau.

A?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không thể tin được nhìn qua nguyệt, cái này lão bà muốn làm gì?

Cùng ma quỷ tiểu đệ đáp lên quan hệ người có chút não rút.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, Đau, như thế nào không đau?

Ngươi để cho người ta dạng này đánh thử xem?

Ta cho ngươi biết, ta đã bị đánh xuất huyết bên trong, chưa từng chuẩn cái ba năm năm liền đánh rắm.

Ngươi ra tay đả thương người, việc này không xong, ngươi phải bồi thường ta!

Bồi thường?

Nguyệt cái trán gân xanh lại nhảy một cái.

Trong đầu nhớ tới vừa rồi nghe qua lời nói.

Hắn là một cái hỗn trướng tiểu tử!

Hiện tại xem ra, đích xác rất hỗn trướng.

Nguyệt cắn răng, đè lên nộ khí, Thương thế của ngươi, ta đã giúp ngươi chữa khỏi, ngươi bớt ở chỗ này cho ta trang.

Nửa bước Tiên Đế, trị bị thương còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, sau đó khó chịu kêu lên, Ai bảo ngươi giúp ta trị?

Em gái ngươi a!

Thương thế của ta đến phiên ngươi trị sao?

Ngươi hỏi qua ta người bị thương này ý kiến sao?

Xoa!

Nguyệt cái trán gân xanh đã là liên tục đang nhảy, giật giật, giống đánh đàn, tấu lên giữa tháng tâm phẫn nộ.

Đáng giận!

Quả nhiên đủ hỗn trướng!

Ta mặc kệ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt gọi, Ngươi không bồi thường, ta và ngươi không xong!

Bồi thường? Nguyệt cắn răng, Hảo, ngươi muốn cái gì bồi thường?

Đơn giản, Lữ Thiếu Khanh đầu hả ra một phát, Cho ta 10 vạn ức Tiên thạch là được rồi.

Vừa rồi lấy được lời khuyên lập tức trong đầu hiện lên.

Tuyệt đối không nên dễ dàng đáp ứng hắn yêu cầu, đặc biệt là cùng Tiên thạch, linh thạch có liên quan yêu cầu.

Nguyệt hừ một tiếng, nàng cũng không nỡ lòng bỏ dễ dàng cho Lữ Thiếu Khanh.

Nói đùa, đây không phải doạ dẫm bắt chẹt sao?

Nàng loại tồn tại này bị doạ dẫm bắt chẹt, truyền đi, nàng còn muốn hay không hỗn?

Nguyệt rất rõ ràng đạo, Không có!

Không có? Lữ Thiếu Khanh lập tức kêu lên, Quỷ nghèo, ngươi là thế nào lẫn vào?

Tốt a, ta bây giờ lại độ đối ngươi thân phận biểu thị hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không nửa bước Tiên Đế?

Nghèo thành ngươi bộ dáng này cũng là không đúng...

Nguyệt gân xanh trên trán cuối cùng không nhảy, nàng một cái tát rút ra ngoài.

Bộp một tiếng, Lữ Thiếu Khanh bay ngược tiêu thất.

Đáng giận tiểu gia hỏa, nói chuyện thực sự là làm cho người rất chán ghét.

Dựa vào a, Lữ Thiếu Khanh mắng to, từ đằng xa xông về tới, Em gái ngươi, không có tiền bồi thường, còn muốn đánh người, ngươi có thể muốn chút mặt sao?

Vô sỉ, ngươi cùng cái kia Vương Bát Đản một dạng vô sỉ...

Ngươi nói nhảm nữa, ta đánh tin hay không? Nguyệt lạnh lùng uy hiếp.

Tới nha, đánh a, Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào nguyệt uy hiếp, Ngươi vừa rồi đánh ta còn thiếu sao?

Tới, tiếp tục, đánh chết ta được...

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ không sợ chết, để cho nguyệt cảm thấy đau đầu.

Tiểu gia hỏa này thực sự đáng giận.

Nàng hít sâu một hơi, lần nữa đè xuống lửa giận, tận lực để cho chính mình ngữ khí ôn nhu, Chúng ta thật tốt nói một chút.

Nói chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh không quan tâm nguyệt ôn nhu, mà là lớn tiếng kêu, Ta và ngươi có chuyện gì đáng nói?

Vừa thấy mặt đã đánh ta, đánh xong ta sau đó, còn không có một điểm bồi thường, thậm chí ngay cả một câu có lỗi với đều không nỡ nói, ngươi nói ta và ngươi ở giữa có chuyện gì đáng nói?

Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế người người đều phải để cho ngươi. Nói cho ngươi, ta không sợ ngươi.....

Nguyệt sắc mặt đen xuống, cái trán gân xanh hằn lên, lộ ra được trong nội tâm của nàng phẫn nộ.

Tức giận đồng thời, nàng cũng cảm thấy đầu càng đau.

Cùng Lữ Thiếu Khanh giao thiệp thật là rất một kiện rất giày vò người sự tình.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, đối với nàng thả ra thiện ý không có chút nào cảm kích.

Thái độ vẫn là cùng vừa rồi một dạng.

Nàng rất muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, đem Lữ Thiếu Khanh đánh khuất phục.

Nhưng mà nàng không dám tùy tiện ra tay rồi, nàng sợ đánh nhau chính mình khống chế không nổi chính mình.

Nhưng mà trừ cái đó ra, nàng nghĩ không ra có thể để Lữ Thiếu Khanh thật dễ nói chuyện biện pháp.

Uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh không sợ.

Cho bậc thang, Lữ Thiếu Khanh không dưới.

Tựa hồ chỉ có cho Lữ Thiếu Khanh Tiên thạch mới có thể để cho Lữ Thiếu Khanh thay đổi thái độ.

Nhưng mà, nguyệt lại không muốn cho.

Không cam tâm.

Nhức đầu nguyệt không thể không cắn răng, Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể nói chuyện?

Đơn giản a, cho ta Tiên thạch, ta một lần nữa gọi ngươi là tỷ tỷ, bằng không thì ngươi chính là một cái không nói lý lão nữ...

Bành!

Nguyệt một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay.

Lão bà?

Khi nàng không còn cách nào khác?

Ta nhìn ngươi là muốn chết. Nguyệt lạnh lùng nói.

Nửa bước Tiên Đế không tầm thường a? Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, lần nữa bay trở về, Nửa bước Tiên Đế lão bất lực, nắm đấm đánh ta như gãi ngứa...

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Nguyệt nhịn không được.

Lần nữa một lần đem Lữ Thiếu Khanh án lấy đánh.

Đánh cho một trận sau đó, nguyệt phát tiết gần đủ rồi, mới cắn răng, Ngoại trừ Tiên thạch, điều kiện khác, bằng không thì ta một mực đánh ngươi, ta có thể chơi với ngươi bên trên vô số tuế nguyệt...

Lữ Thiếu Khanh rụt lại cổ, Tốt lắm, ngươi đáp ứng ta 3 cái yêu cầu...