Thứ 3228 chương Lâu sao thành đi con đường nào?.

Từ đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện bắt đầu, chiến đấu một mực tại kéo dài.

Đọa thần tiên ma quái vật bắt đầu là tử thương thảm trọng, nhưng chúng nó cao thủ dần dần tăng nhiều.

Các Tiên Nhân bên này ưu thế bắt đầu bị san bằng.

Rống!

Gầm lên giận dữ, một tôn Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, cực lớn lợi trảo trong nháy mắt đem mấy vị tiên nhân xé nát.

Lớn mật quái vật, tự tìm cái chết!

Một thân ảnh từ đằng xa vượt qua mà đến, Tiên Vương cảnh giới tồn tại ra tay, ngăn cản tôn này Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật.

Song phương giao thủ, độ cao cấp tốc kéo cao, đi tới cao hơn trên bầu trời chiến đấu.

Rống!

Rống!

Lại có hai đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện, hai tôn Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật từ trong bóng tối giết ra.

Hỏng bét!

Ân Minh Ngọc sắc mặt hơi đổi một chút, Lâu An Thành không có mấy cái Tiên Vương!

Không có Tiên Vương ngăn cản mà nói, một tôn Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật đủ để thay đổi chiến trường thế cục.

Huống chi còn là hai tôn.

Hai tôn Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, chỉ là mấy cái hô hấp, liền đem phương viên trăm dặm chi địa quét sạch sành sanh.

Vô luận là tiên nhân tu sĩ vẫn là đọa thần tiên ma quái vật đều bị bọn chúng thanh trừ sạch.

Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật chính là khủng bố như vậy.

Muốn xuất thủ sao? Ân Minh Ngọc hỏi Quản Vọng.

Quản Vọng trầm mặt gật đầu, nhất định phải ra tay rồi.

Lâu An Thành tu sĩ cấp thấp rất nhiều, cao cấp chiến lực không có nhiều.

Bất quá ngay tại Ân Minh Ngọc chuẩn bị ra tay lúc, quát to một tiếng truyền đến, Quái vật đáng chết, nhận lấy cái chết!

Ngay sau đó một thân ảnh xuất hiện tại một tôn đọa thần tiên ma quái vật sau lưng, hung hăng một quyền đánh ra.

Rống!

Thần Vương đọa thần tiên ma quái vật cơ thể bị đánh nát.

Tiêu Y trừng to mắt, Ta đi, bá tỷ tỷ lợi hại như vậy sao?

Quản Vọng trên mặt cũng mang theo vui mừng cùng kích động.

Người xuất hiện chính là một mực tại bế quan bá.

Bá khí tức so với phía trước lộ ra càng thêm cường đại, nhưng như trước vẫn là Tiên Vương cảnh giới, không có trở thành nửa bước Tiên Đế.

Bất quá đối phó Thần Vương cũng đủ rồi.

Vừa ra trận liền đánh bể một tôn Thần Vương, tiếp đó đè lên mặt khác một tôn Thần Vương đánh.

Dù là hai tôn Thần Vương liên thủ cũng không cách nào đè ép được bá, bị bá đánh liên tục bại lui.

Hảo, bá tiền bối uy vũ!

Bá tiền bối, giết a!

Ha ha, thật lợi hại...

Bá xuất hiện để cho rất nhiều tiên nhân sĩ khí đại chấn.

Xem như ngày xưa Tiên giới trong một đoạn thời gian rất dài hai vị Tiên Vương, bá tồn tại để cho Tiên giới bao nhiêu bảo lưu lại một chút hy vọng, là rất nhiều tiên nhân trong lòng tín ngưỡng.

Bây giờ nửa bước Tiên Đế nhiều hơn.

Bá mặc dù không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng nàng cường đại vẫn như cũ.

Vừa ra trận liền đè lên hai vị Thần Vương đánh, để cho các Tiên Nhân cảm thấy thống khoái.

Đọa thần tiên ma quái Vật thần vương lại như thế nào?

Bá tiền bối một người liền có thể thu thập các ngươi.

Tiêu Y thấy chậc chậc tán thưởng, Bá tỷ tỷ thật lợi hại!

Cùng cảnh giới một quất hai, không phải thiên tài làm không đến loại chuyện này.

Bá công kích đại khai đại hợp, hai tôn Thần Vương đối mặt nàng công kích, không có chút nào lực phản kích, chỉ có thể gầm thét liên tục, thụ thương chật vật.

Quản Vọng cảm thán, Nếu như nàng không có thụ thương, có thể đã sớm trở thành nửa bước Tiên Đế.

Bá thiên phú rất cao, Quản Vọng tin tưởng, không cần Tiên Đế kết tinh, bá cũng có thể dựa vào thực lực của mình trở thành nửa bước Tiên Đế.

Chỉ tiếc chính là, nàng trước đó bị thương, thương thế kéo dài ngàn vạn năm, không phải Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, có thể còn muốn tiếp tục thụ thương.

Bởi vì bị thương, có thể là đả thương căn cơ, cho nên cho tới bây giờ còn chưa trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc nhìn phía xa chiến đấu, nhịn không được nói, Bá thành chủ ra tay, xem ra là không có vấn đề.

Quản Vọng lắc đầu, Thần Vương mà thôi, không đáng để lo, chúng ta cần lo lắng chính là nửa bước Tiên Đế đọa thần...

Quản Vọng bọn hắn là nửa bước Tiên Đế, Thần Vương trở xuống đọa thần đã không tính là cái gì.

Quản Vọng lo lắng nhưng mà nửa bước Tiên Đế đọa thần tiên ma quái vật.

Ai cũng không biết đọa thần tiên ma quái vật bên trong có bao nhiêu nửa bước Tiên Đế trở lên tồn tại.

Phía trước nhìn trực tiếp thời điểm, nửa bước Tiên Đế đọa thần thân ảnh xuất hiện mười phần thường xuyên, số lượng không thiếu.

Quản Vọng nghĩ rất nhiều, ánh mắt sâu kín nhìn phía xa, xa xa hắc ám càng ngày càng sâu u, hắc ám vô biên.

Tại trong hắc ám vô tận, ai cũng không biết còn cất dấu bao nhiêu đọa thần tiên ma quái vật.

Lâu An Thành tiên nhân nhiều hơn nữa, cuối cùng cũng là có thể đếm được.

Đọa thần tiên ma quái vật đâu?

Bọn chúng liên tục không ngừng, vô biên vô hạn, không có ai biết bọn chúng cụ thể số lượng.

Liên tục không ngừng xung kích phía dưới, lâu An Thành có thể chống đỡ bao lâu?

Nghĩ đến càng nhiều, tâm tình liền càng nặng nề.

Kế tiếp, lâu An Thành người đi con đường nào?

Chúng ta những người này có thể làm những gì?

Quản Vọng tâm tình trầm trọng, chẳng lẽ Tiên giới kết quả cuối cùng chính là hủy diệt?

Các Tiên Nhân kết quả cuối cùng chính là giống như phù dung sớm nở tối tàn biến mất ở trong dòng sông dài thời gian sao?

Tiêu Y an ủi Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi yên tâm đi, có ta nhị sư huynh tại, hết thảy chuẩn không có vấn đề.

Quản Vọng ghé mắt, nha đầu này, lòng tin vẫn như cũ mười phần.

Đối với tiểu lão hương là 100% tín nhiệm.

Ân Minh Ngọc rất khó chịu, Hừ, hắn, hắn có thể làm cái gì?

Đối thủ nếu như là nửa bước Tiên Đế cũng là dễ nói, chỉ tiếc, địch nhân của chúng ta là phía trên, chúng ta như thế nào ngăn cản?

Coi như thực lực của chúng ta đề thăng, dù là trở thành Tiên Đế, cũng chỉ là nhiều một chút giãy dụa thôi...

Ân Minh Ngọc rất bi quan, đối với tương lai cũng không nhìn thế nào hảo.

Địch nhân là thiên đạo, còn có đi nương nhờ thiên đạo Tiên Đế.

Vô luận là thực lực hay là số lượng địch nhân đều chiếm ưu thế, đánh như thế nào?

Tiêu Y chậc chậc lắc đầu, chỉ vào Ân Minh Ngọc đạo, Ngươi, còn nghĩ trở thành Tiên Đế?

Nhìn một chút lời ngươi nói liền biết không thể nào.

Lại nói, giữa thiên địa chỉ có hai người có thể trở thành Tiên Đế, kia chính là hai vị của ta sư huynh, những người khác ai cũng không được...

Tại Tiêu Y trong mắt, chỉ có sư huynh của nàng có tư cách trở thành Tiên Đế, những người khác kém xa, bao quát chính nàng đều không được.

Ân Minh Ngọc không phục, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên 3 người cũng là biến sắc, nơi xa truyền đến một cổ khí tức cường đại.

Nửa bước Tiên Đế đọa thần, tới....