Thứ 3127 chương Chỉ là nửa bước Tiên Đế, nắm.

Thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng biến mất theo không thấy.

Giữa thiên địa an tĩnh trong lúc nhất thời làm cho người có không thích ứng.

Thiếu, thiếu khanh đâu? Phục Thái lạnh nhịn không được nhìn chung quanh.

Nhưng nhiên hắn tiên thức đến cực hạn cũng tìm không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Khúc Hô đều biến mất đang lúc mọi người thăm dò bên trong.

Không biết, nhưng nghĩ đến muốn đi truy sát Khúc Hô... Quản Vọng chậm một hơi, trầm lặng nói, Thật cũng không vấn đề quá lớn.

Tiểu tử khốn kiếp...

Quá trình có chút kích động, Quản Vọng có chút không chịu nổi.

Trái tim nhỏ chịu đến quá lớn kích thích.

May chính mình là người tu luyện, bằng không thì vài phút mang đến bệnh tim.

Thật sự không có việc gì? Phong Tần lo lắng hỏi.

Tuy nói Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã đánh tan tới tìm hắn phiền phức người.

Nhưng lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như thế Lữ Thiếu Khanh, Phong Tần có loại cảm giác không chân thật, rất sợ là nằm mơ giữa ban ngày.

Tổ Sư Nương, không có chuyện gì, Tiêu Y cười hắc hắc, kéo Phong Tần tay, Nhị sư huynh làm việc, ngươi có thể yên tâm.

Cái gì Di thành, Quang Minh thành, đều là giống nhau.

Lời này đương nhiên là cố ý đối với Ân Minh Ngọc nói, Ân Minh Ngọc ở bên cạnh rất giận.

Nhưng bây giờ, thế giới quan của nàng đang sụp đổ, nàng rất buồn bực, lại thêm không có cách nào phản bác, nàng chỉ có thể khó chịu ngậm miệng, âm thầm cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh này khắc muốn đi đối phó Khúc Hô, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Khúc Hô không thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nói nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể là tự đánh mặt của mình.

Đợi chút đi, Phục Thái lạnh vui mừng đạo, Thiếu khanh cường đại đã không phải là chúng ta những lão gia hỏa này có thể so sánh...

Mặc dù mặt ngoài là tiêu sái, trong lòng lại là thở dài trong lòng, nhiều hơn mấy phần lạc tịch.

Hắn là tổ sư, hậu bối xuất sắc, cao hứng đồng thời cũng vì không có thực lực của mình mà buồn bực.

Rất lâu, hô một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhị sư huynh!

Thiếu khanh!

Tiểu tử khốn kiếp......

Ba ba......

Đám người dưới kinh ngạc, cũng đại hỉ.

Khúc Hô đâu? Bạch Nột thứ nhất mở miệng.

Khúc Hô cái này nửa bước Tiên Đế cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, hắn tản ra khí tức, không giống như nguyệt kém bao nhiêu.

Loại này cường đại để cho Bạch Nột rất là lo lắng.

Nếu như Khúc Hô đào tẩu, sau này ngóc đầu trở lại, chỉ có thể càng thêm nguy hiểm.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế, nắm nắm... Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát khoát tay, một bộ bộ dáng nhẹ nhõm.

Giống như giết chết một vị nửa bước Tiên Đế giống như giẫm chết một con kiến.

Nhẹ nhõm là chuyện tốt, diệt đi Khúc Hô cũng là chuyện tốt.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này bộ dáng nhẹ nhõm để cho Quản Vọng nhìn xem liền đến hỏa, Nương, tiểu tử ngươi thật không có thụ thương?

Khiêm tốn điểm có thể chết?

Lữ Thiếu Khanh nâng lên lồng ngực, Ta đã rất khiêm tốn, vừa rồi địch nhân so với Di thành đám người kia không giống chứ.

Lời này ngược lại là thực sự, Quản Vọng sau khi nghe không nhịn được gật đầu, cùng hắn phân tích một dạng.

Quang Minh thành đám người này không giống với Di thành đám người kia.

Hắn nói, Tiểu tử ngươi biết cái này liền tốt.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh biểu thị đồng ý, Muốn ta bổ hai kiếm mới có thể giải quyết bọn hắn, ai, cũng coi như bọn hắn lợi hại.

Nhưng, ngô, cũng liền lợi hại một chút như vậy...

Phốc!

Quản Vọng lập tức che ngực, hắn bị thương, nội thương!

Hỗn đản! Quản Vọng cắn răng, Nương...

Nương, ngươi mẹ nó khiêm tốn một chút có thể chết sao?

Hóa ra ngươi nói không giống nhau chính là cái này?

Còn kém một điểm kia điểm?

Phục Thái lạnh cũng là che lấy cái trán, hắn nói, Thiếu khanh, không thể sơ suất.

Tổ sư, yên tâm, chỉ là địch nhân, không làm gì được ta.

Phong Tần tại đến gần hai bước, quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

Mặc dù công kích số lần không coi là nhiều, nhưng mỗi một lần công kích cũng là hủy thiên diệt địa.

Người bình thường, cho dù là nửa bước Tiên Đế đều biết thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, quả thực để cho nàng cái này chưa về nhà chồng Tổ Sư Nương thập phần lo lắng.

Tổ Sư Nương, yên tâm, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ lồng ngực, Ta rất tốt, bọn hắn cái này một số người muốn đả thương ta, kém xa.

Nương, Quản Vọng nhịn không được mắng, Tiểu tử ngươi bớt ở chỗ này khoác lác.

Đối phó một vị nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể không bị thương?

Tiêu Y trên dưới quan sát một chút Lữ Thiếu Khanh, hồ nghi đạo, Quản Gia Gia, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, ta nhị sư huynh đây không phải so vừa rồi tốt một chút sao?

Trải qua Tiêu Y nhắc nhở, Quản Vọng lúc này mới chú ý tới Lữ Thiếu Khanh khí tức tựa hồ tốt hơn nhiều.

So với phía trước suy yếu mỏi mệt tốt hơn một chút.

Sắc mặt hồng nhuận, bộ kia bộ dáng làm cho người nghiến răng nghiến lợi đều rõ ràng rất nhiều.

Tóm lại một câu nói, Lữ Thiếu Khanh tại chiến đấu đi qua, chẳng những không có suy yếu, ngược lại tốt chuyển thêm vài phần.

Giống như không phải mới vừa đuổi theo giết Khúc Hô, mà là đi bồi bổ một trận.

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, Tiểu tử ngươi là hồ ly tinh?

Đi tư âm bổ dương đúng không?

Em gái ngươi hồ ly tinh, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, khó chịu đạo, Vừa mới qua đi bao nhiêu năm?

Ngươi vẫn là ta đồng hương sao? Dùng ánh mắt như vậy đến xem ta...

Hồ ly tinh có thể so sánh được với ta sao?

Ta nam nữ thông cật!

Quản Vọng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần hãi nhiên đứng lên, Tiểu tử ngươi, coi là thật không có thụ thương?

Ngươi không phải mới vừa tại trang, mà là thật sự không bị thương?

Đám người cũng phản ứng lại, cũng là cùng Quản Vọng một dạng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh đối phó nhiều người như vậy liên thủ, hắn không có nửa điểm bị hao tổn?

Không bị thương cũng được, thậm chí ngay cả một điểm khí tức đều chưa từng yếu bớt?

Khúc Hô cùng Cô Mã bọn người liên thủ đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Lại liên tưởng đến Lữ Thiếu Khanh vừa rồi tản ra cái kia cỗ kinh khủng uy áp.

Đám người là càng ngày càng kinh hãi, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, có một loại không nhận ra ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến để cho bọn hắn cảm thấy lạ lẫm.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là nửa bước Tiên Đế cùng một đám bất nhập lưu gia hỏa, ta nếu là liền bọn hắn đều thu thập không được, ta còn hỗn cái gì?

Khi ta mấy năm nay chỉ là đang ngủ?