Thứ 3171 chương Tín hiệu không có tốt như vậy!.

Lữ Thiếu Khanh kêu đừng đánh, Kế Ngôn không có ngừng tay, ngược lại ra tay càng nhanh.

Lý do!

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận, Liền đến địa, có đủ hay không?

Không đủ!

Mà Lữ Thiếu Khanh trong miệng tới địa đám người cũng nhìn thấy.

Tại Đăng Thiên Thê phía trên, một bức tường như ẩn như hiện trong bóng tối.

Cùng phía trước Quản Vọng bọn hắn gặp phải một dạng.

Nghĩ đến qua tường sau đó, sẽ phải bước vào đại bình đài, mà tại trong đại bình đài, liền có vô số quái vật đang đợi bọn hắn.

Mắt thấy sắp tới, nhưng Kế Ngôn còn tại ra tay.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, Ngươi nổi điên làm gì?

Tới địa lý do còn chưa đủ?

Đương nhiên không đủ! Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng, Muốn lừa gạt bắt chẹt ta?

Sao đủ?

Tiêu Y sau khi nghe được, rụt cổ một cái, Đại sư huynh có chút tức giận.

Bây giờ thì nhìn nhị sư huynh như thế nào trấn an hắn.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Dựa vào, đó là nói đùa, biết hay không?

Ta bộ dáng này làm, là để cho ta đồng hương cảm thấy hắn được coi trọng, hiểu không?

Quản Vọng ngạc nhiên liếc mắt nhìn Tiêu Y, coi là thật bị nha đầu này nói trúng?

Tiêu Y rất vui vẻ, ngạo nghễ đối với Quản Vọng đạo, Quản Gia Gia, ngươi nhìn, ta đã nói rồi.

Quản Vọng tâm bên trong dễ chịu một chút, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, Hừ!

Một tiếng này hừ lạnh, tự nhiên là mang theo vài phần vui sướng.

Kèm theo ngạo kiều!

Kế Ngôn ngừng tay, ánh mắt mang theo hoài nghi, Xem trọng?

Lữ Thiếu Khanh vẫy vẫy tay, bĩu môi, Tự nhiên! Tốt xấu cũng phải trấn an một chút đồng hương đi.

Để cho đồng hương hắn cảm thấy xem trọng, đối với ta thân cận chút, nhiều một ít cảm tình, sau này ở ngay trước mặt hắn đánh hắn hậu bối không đến mức làm hắn tức giận.

Vung lấy tay, giống như đã đem Quản Đại Ngưu đánh một trận.

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói hết sức khinh bỉ, Ngươi nói như vậy, liền không sợ nghe được?

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngươi biết cái gì?

Chúng ta ở đây, có thể nhìn đến hình ảnh đều coi là tốt, còn nghĩ có âm thanh?

Thật sự cho rằng tín hiệu tốt như vậy a?

Cho nên, đồng hương chỉ có thể nhìn trộm, nghe không được chúng ta nói cái gì...

Lữ Thiếu Khanh ngược lại lộ ra cười xấu xa, đối với Kế Ngôn đạo, Cho nên, ta cho phép ngươi có thể ở đây nói ta đồng hương nói xấu...

Ngây thơ!

Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Đừng chạy a, ngươi cái này muộn tao nam, ở đây không có người ngoài, ngươi không những có thể mắng ta đồng hương, ngươi có thể mắng ngu xuẩn sư muội, ngô, lão bà kia nguyệt cũng có thể.

Ngươi mắng nàng a, ta ủng hộ ngươi.

Ngươi nói một chút, nguyệt lão bà này muốn làm gì? Hướng về phía ngươi tới, muốn trâu già gặm cỏ non?

Chỉ là, ngươi bộ dạng này điểu dạng tử, không có gợi cảm chút nào, nàng có thể hạ thủ được? Ngô, có lẽ là đam mê, liền thích ngươi bộ dạng này điểu dạng....

Ngươi cẩn thận một chút a, chơi đùa liền tốt, làm cặn bã nam cũng không quan hệ, ta ủng hộ ngươi.

Dù sao mang về, sư phụ làm sao bây giờ? Bối phận quá lớn, cũng không thể tất cả luận tất cả a?

Nữ đại tam ôm gạch vàng, tuổi của nàng, những cái kia gạch vàng có thể đem ngươi ép thành cặn bã......

Ồn ào quá! Kế Ngôn nhịn không được, trực tiếp quay đầu, một kiếm đập tới tới.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Dựa vào, có ý tứ gì?

Hảo tâm coi lòng lang dạ thú đúng không? Thật tốt cùng ngươi nói một chút lời thật lòng, ngươi còn không vui lòng?

Ta đập chết ngươi, xem kiếm....

Hai người lại một lần đánh nhau.

Nhìn xem trong tấm hình chiến đấu, Tiêu Y méo miệng ba, rụt cổ một cái.

Sau đó thận trọng nhìn về phía nguyệt bên kia.

Nguyệt nhắm mắt lại, xếp bằng ở hồ một bên khác.

Nhưng mà, mặc dù là cách rất xa, nhưng Tiêu Y có thể rõ ràng nhìn thấy nguyệt trên mặt tức đỏ mặt, còn có thân thể kia hơi run rẩy, để cho Tiêu Y biết nguyệt đã bị tức giận đến ở vào nổi điên biên giới.

Tiêu Y dám khẳng định, nếu như Lữ Thiếu Khanh ở đây, nguyệt tất nhiên sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Không chết không thôi loại kia!

Tiêu Y lần nữa rụt cổ một cái, nhị sư huynh quá độc ác.

Ở sau lưng không ngừng nói người ta nói xấu, quá xấu rồi.

Ngô, cùng Nguyệt tỷ tỷ so sánh, nhị sư huynh mắng ta là ngu xuẩn đã là rất cho mặt mũi.

Tiêu Y lại quay đầu liếc mắt nhìn những người khác.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần liên tục cười khổ, mười phần bất đắc dĩ.

Quản Vọng thì cắn răng, tức giận đến toàn thân phát run.

Hỗn đản a, đáng giận tiểu tử khốn kiếp, coi là thật đáng giận!

Quản Vọng rất giận, cơn giận của hắn không giống như nguyệt thiếu.

Cái gì xem trọng, cũng là giả.

Lại là suy nghĩ sau này đánh hắn hậu bối, để cho hắn khoanh tay đứng nhìn.

Hèn hạ vô sỉ!

Quản Vọng lại một lần nghĩ vọt vào thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng thở phì phò trừng trong tấm hình Lữ Thiếu Khanh, Cố lên a, Kế Ngôn tiểu hữu, trừng trị hắn, thật tốt trừng trị hắn...

Quản Vọng vì Kế Ngôn kích động cố lên, hắn không thu thập được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên thân Kế Ngôn.

Bất quá Kế Ngôn ra tay cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, song phương đánh sau một khoảng thời gian, lần nữa thu tay lại.

Phá vỡ hắc ám tường, tiến vào trong bình đài.

Rống...

Trong bình đài, quái vật rống giận xuất hiện, giống phía trước bắt đầu vây công Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Cùng phía trước một dạng, Lữ Thiếu Khanh tìm một chỗ nằm ngủ, Kế Ngôn tự mình nghênh chiến tất cả đọa thần tiên ma quái vật.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ưu quá thay thảnh thơi, đắc ý bộ dáng Quản Vọng liền tức giận tới mức cắn răng.

Tiểu tử khốn kiếp....

Tiêu Y nhìn thấy Quản Vọng bộ dạng này, lại gần, giống phía trước an ủi Quản Vọng, Quản Gia Gia, ngươi cũng đừng tức giận.

Nhị sư huynh hắn...

Quản Vọng trừng nàng một mắt, Xem trọng ta đúng không? Quả thực là vô sỉ!

Nếu không phải là có thể nghe được tiểu tử khốn kiếp nói chuyện, ta giống như một đồ đần tin.

Nhị sư huynh đối với ngươi rất tốt.

Đối với ta rất tốt?

Quản Vọng tiếp tục trừng Tiêu Y, rất muốn phun Tiêu Y một mặt, Ta có phải hay không còn muốn nói một tiếng cám ơn?

Nương!

Tốt với ta?

Tốt với ta sẽ có dạng này dự định sao?

Hỗn đản đáng giận tiểu lão hương!

Tiêu Y cười hắc hắc, ra hiệu hắn liếc mắt nhìn nơi xa nguyệt, thấp giọng nói, Ngươi xem một chút Nguyệt tỷ tỷ, cùng với so sánh, nhị sư huynh đối với ngươi thật sự hảo.....