Thứ 3092 chương Ta muốn đi tiếp nhận bọn hắn cảm kích.

Trong thiên địa chấn động kịch liệt đột nhiên tiêu thất.

Luân hồi sương mù phảng phất đã mất đi chủ nhân giống như, dần dần trở nên mỏng manh, bao phủ Phạm Vi cũng tại từ từ nhỏ dần.

Thông thường đọa thần tiên ma quái vật không có cảm giác gì, nhưng mà thần quan, Thần Quân những thứ này đọa thần tiên ma quái vật nhóm cảm nhận được khí tức không tầm thường.

Bọn chúng ngửi được cảm giác nguy hiểm.

Nửa bước Tiên Đế thượng thần đã không thấy, khí tức hoàn toàn không có, phảng phất đã sớm rời đi một dạng.

Cho nên, một chút bén nhạy thần quan, Thần Quân xoay người rời đi.

Bọn chúng là đọa thần, đối với cảm giác nguy hiểm bén nhạy hơn.

Đọa thần nhóm cử động tự nhiên cũng bị Tiêu Y cái này một số người phát giác.

Muốn đi? Tiêu Y hét lớn, Để các ngươi đi, chúng ta còn cần hỗn sao?

Giết bọn chúng!

Tiêu Y nói một tiếng, mang theo đại bạch, tiểu Hắc, tiểu Bạch 3 người truy sát chạy trốn đọa thần tiên ma quái vật.

Nắm giữ Tiên Đế kết tinh chính bọn họ mấy cái là càng chiến càng hăng, thực lực trong chiến đấu dần dần tăng cường.

Ép tới rất nhiều quái vật không thở nổi.

Cảm nhận được Tiêu Y sự đáng sợ của bọn họ, nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng.

Đầy trời quái vật lại độ từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Mặc dù bọn chúng không phải Tiêu Y những người này đối thủ, nhưng mà số lượng quá nhiều, để cho Tiêu Y bọn hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Rất nhanh những cái kia thần quan, Thần Quân có thể có cơ hội hướng về nơi xa chạy trốn.

Ông!

Một đạo kiếm quang xẹt qua phía chân trời, những cái kia chạy trốn thần quan, Thần Quân trực tiếp biến mất ở trong kiếm quang, liền hô một tiếng tiếng kêu thảm thiết cũng không có.

Tiêu Y biết là Kế Ngôn ra tay, lúc này cũng an tâm, mang theo đại bạch mấy người bọn hắn thanh trừ lên thông thường đọa thần tiên ma quái vật.

Theo luân hồi sương mù dần dần tiêu tan, đọa thần tiên ma quái vật số lượng không ngừng giảm bớt.

Ngoại trừ một chút cá lọt lưới, những quái vật khác đều bị Tiêu Y bọn người quét sạch sành sanh.

Bị quái vật vây quanh Di thành cũng hiển lộ trong tầm mắt mọi người.

Vốn là dưới đất Di thành bây giờ cũng là trở thành lộ thiên thành thị.

Đỉnh đầu bùn đất tiêu thất, ở vào hố sâu to lớn bên trong.

Theo luân hồi sương mù cùng đọa thần tiêu thất, Di thành người cũng dần dần lộ đầu đi ra.

Tất cả mọi người đều là vẻ mặt nghi hoặc, không rõ đọa thần tiên ma quái vật như thế nào đột nhiên tiêu thất.

Tiêu Y, Quản Vọng dần dần tụ lại đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nửa bước Tiên Đế đọa thần đâu? Quản Vọng nhịn không được hỏi.

Hắn quan sát một chút Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh khí sắc tốt hơn một chút.

Giống ăn thuốc bổ.

Chết! Lữ Thiếu Khanh khinh thường nói, Chỉ là nửa bước Tiên Đế, không cần để ý.

Quản Vọng há to miệng, rất muốn phun tào.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liên thủ đều có thể tại Tiên Đế trong công kích sống sót.

Nửa bước Tiên Đế tại trước mặt bọn hắn đích xác không đáng chú ý.

Kiến thức qua trong đại dương sóng to gió lớn, đã có thể không nhìn trong hồ nước văng lên bọt nước.

Quản Vọng quyết định nhảy qua chuyện này, Lữ Thiếu Khanh nói giết chết, nghĩ đến cũng là giết chết, bằng không thì Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Hắn nhìn phía dưới Di thành, trong lòng vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ra tay, Di thành mặc dù bị trọng thương, tử thương thảm trọng, nhưng tốt xấu không đến mức bị diệt.

Cũng coi như là làm một chuyện tốt.

Cứu được Di thành, xem như xứng đáng được lương tâm của mình.

Quản Vọng tâm tình tốt đẹp, đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, Bây giờ đi nơi nào?

Cái gì đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Không đi xuống xem?

Xuống làm gì? Quản Vọng kỳ quái, Chẳng lẽ còn muốn tiếp tiếp nhận bọn hắn cảm kích a?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vui mừng đạo, Không hổ là ta đồng hương, liền nên dạng này a.

Tân tân khổ khổ ra lực, cũng không thể để cho bọn hắn liền là ai cứu được bọn hắn cũng không biết a?

Xuống nghe bọn hắn reo hò, tiếp nhận bọn hắn cảm kích, thỏa mãn một chút chúng ta thế giới tinh thần.

Quản Vọng đối với cái này không ưa, Vẽ vời thêm chuyện, tiện tay mà thôi.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh mất hứng, Cái gì tiện tay mà thôi?

Cùng quái vật liều mạng, cửu tử nhất sinh, ngươi nghĩ một câu nhẹ nhàng lời nói coi như xong?

Ngươi hào phóng, ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi có thể làm phía sau màn người tốt, ta không ngăn ngươi, nhưng mà ngươi cũng đừng ngăn ta xuống tiếp nhận bọn hắn cảm kích.

Còn nói đồng hương, đều nước tiểu không đến một bình đi, ngươi cách ta xa một chút, có ngươi dạng này đồng hương, ta cảm thấy mất mặt.

Phốc!

Quản Vọng khí muộn, hỗn đản tiểu lão hương đáng giận.

Ân Minh Ngọc cũng cảm thấy rất giận muộn, nàng nhịn không được nói, Ngươi cũng không phải là muốn xuống để cho bọn hắn cho ngươi Tiên thạch a?

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Cô nàng, ngươi thông minh.

Chúng ta xảy ra lớn như vậy khí lực, thu chút chỗ tốt không nên sao?

Cùng mạng nhỏ so sánh, chỉ là Tiên thạch đáng là gì?

Nương! Quản Vọng minh uổng phí tới, tức đến méo mũi, Ngươi có thể muốn chút mặt sao?

Nghe lời ngươi ý tứ ngươi còn dự định tiếp hỏi bọn hắn muốn Tiên thạch?

Cứu được người khác, người khác cảm kích ngươi là phải.

Nhưng mà ngươi há miệng liền muốn hướng về người khác muốn chỗ tốt, mất mặt a.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Cần thể diện có thể làm cơm ăn sao?

Khuôn mặt có thể so sánh Tiên thạch có trọng yếu không?

Quản Vọng đã không muốn nói chuyện, phía trước ai nói là cái cần thể diện người?

Nương, ngươi cần thể diện là phân thời gian địa điểm sao?

Như thế nào không muốn xuống sao? Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu, Không muốn xuống liền cho ta đợi ở chỗ này, thật tốt nhìn xem, chờ sau đó ta cầm Tiên thạch, ngươi đừng cầu ta phân cho ngươi.

Quản Vọng cắn răng, Ta không cần!

Muốn cũng không cho ngươi...

Tiêu Y bên này kêu, Nhị sư huynh, ta muốn đi...

Đi một bên, đợi cho ta, các ngươi ai cũng đừng nghĩ phân ta Tiên thạch.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, xuất hiện tại hạ Phương Di trong thành.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Các ngươi về trước trên thuyền, cách xa một chút.

Quản Vọng sững sờ, chuyện gì xảy ra?

Nhưng rất nhanh, hắn lập tức hiểu được, Hắn lại muốn gây sự?

Kế Ngôn đưa tay đẩy, thiên địa đảo ngược, Quản Vọng bọn người sau một khắc đã trở lại trên thuyền bay.

Hắn muốn làm gì?

Quản Vọng tiên thức trước tiên khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại di trên thành khoảng không, ở trên cao nhìn xuống, hét lớn một tiếng, Đều đi ra, ân nhân cứu mạng của các ngươi tới......