Thứ 3399 chương Bị đánh lén đỡ mây tử.

Lăng Vân đại lục trung tâm nhất có cái gì?

Vấn đề này ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không có những người khác biết.

Đây là toàn bộ đại lục tốt nhất, cũng là nơi thần bí nhất.

Tràn ngập ở trong thiên địa tiên khí sớm nhất cũng là từ nơi này xuất hiện.

Rất nhiều người liền ngờ tới, tại chỗ sâu nhất, có thể tồn tại Lăng Vân đại lục bí mật, có tuyệt thế trân bảo.

Những năm này đến nay, có không ít người muốn tới đây tìm tòi hư thực.

Chỉ tiếc chính là, tất cả mọi người đều đụng phải một cái mũi tro, không công mà lui.

Ở đây tồn tại bình chướng vô hình, đồng thời còn có trận pháp cường đại.

Tại rất nhiều người xem ra, chỉ có tiên nhân mới có thể đủ mở ra.

Bất quá thân là tiên nhân Phù Vân Tử đối với cái này không động tâm, cũng không tốt kỳ.

Đồng thời còn xua đuổi rất nhiều người tới nơi này.

Lão cây ngô đồng bao nhiêu đều đoán được ở đây bị vây công nguyên nhân.

Thân là tiên nhân, sẽ chỉ làm tham lam mạnh hơn.

Có thực lực, tự nhiên muốn tới đây tìm tòi hư thực.

Không chừng có thể tìm được Lữ Thiếu Khanh cường đại nguyên nhân, từ đó bọn hắn có thể được đến vô thượng cơ duyên.

Ha ha, Phù Vân Tử, Trên bầu trời truyền đến tiếng cười lạnh, Ngươi đã bị thương, từ bỏ chống cự vô vị a.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi chỉ có một con đường chết!

Có người càng là không nhịn được quát lớn, Phù Vân Tử, đừng cho ngươi khuôn mặt không biết xấu hổ.

Thức thời bây giờ lập tức lăn, bằng không thì nhường ngươi hình thần câu diệt!

Cũng có người giả mù sa mưa thuyết phục, Phù Vân Tử đạo hữu, ngươi cần gì phải ngăn cản đâu? Chẳng lẽ ngươi đem bảo vật bên trong cũng làm thành ngươi?

Chẳng bằng cùng một chỗ liên thủ, đến lúc đó mọi người cùng nhau phân chính là...

Phù Vân Tử một bên ngăn cản mấy người công kích, một bên cắn răng, trong giọng nói mang theo phẫn nộ, Một đám không người nhận ra bọn chuột nhắt, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?

Có dám hay không cùng ta đường đường chính chính đánh một trận?

Ha ha, Có nhân đại cười, Quả thật, ngươi rất lợi hại, nếu để cho ngươi đột phá trở thành Tiên Quân, chúng ta nhất định không phải là đối thủ của ngươi.

Những lời này truyền khắp phía dưới, khiến cho mọi người cũng nghe được.

Lão cây ngô đồng nhịn không được lắc đầu, Sách, quả nhiên là bị gài bẫy.

Mặc dù không biết cái này một số người làm sao biết Phù Vân Tử muốn đột phá, nhưng không thể phủ nhận, Phù Vân Tử khinh thường.

Có lẽ là vô địch quá lâu, quên đi nguy hiểm.

Bất quá cũng ấn chứng một sự kiện, Lăng Vân đại lục hướng về Tiên giới diễn biến cũng không phải lời đồn.

Cho nên, trở thành tiên các Tiên Nhân, càng thêm cấp thiết muốn muốn tìm tòi Lăng Vân trung tâm đại lục.

Có thể làm cho Lăng Vân đại lục hướng về Tiên giới diễn biến bảo vật, Tiên Đế tới đều phải động tâm.

Lão cây ngô đồng đánh giá một phen, một cái thoáng hiện, kéo lại muốn xông lên tiểu cây ngô đồng.

Ngươi an phận một chút cho ta!

Tiểu cây ngô đồng khắp khuôn mặt là hưng phấn, kích động, muốn phải giúp nàng vội vàng chiến đấu, Sợ cái gì? Đánh chết bọn hắn chính là!

Lão cây ngô đồng tức chết, Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Bọn hắn cây ngô đồng là thần thụ, không có nghĩa là bọn hắn nắm giữ siêu cao sức chiến đấu.

Cùng cảnh giới, thỏa đáng bị ngược.

Gặp phải so với bọn hắn thấp một cảnh giới thiên tài, vẫn là bị ngược.

Chiến đấu không phải bọn hắn am hiểu kỹ năng.

Ta xem lão đại đối phó cái này một số người rất nhẹ nhàng a...

Lão cây ngô đồng tức giận đến kém chút cơ tim tắc nghẽn, Ngươi là ngươi, không phải hắn, hắn là tên hỗn đản, ngươi phải không?

Càng thêm lo lắng.

Nhà mình tiểu tử bị ảnh hưởng rất sâu, uốn nắn tới cần càng nhiều công phu.

Bất quá còn tốt, tiểu tử khốn kiếp đã thượng thiên, mình còn có chính là thời gian tới uốn nắn.

Nghĩ đến chỗ này, lão cây ngô đồng hung tợn đối với tiểu cây ngô đồng đạo, Ngươi cho ta xem lấy chính là, đừng ở chỗ này thêm phiền...

Vạn nhất bọn hắn đánh không lại đâu?

Lão cây ngô đồng đánh gãy, Chuyện không thể nào, Phù Vân Tử tiền bối ngăn chặn những tiên nhân kia, Đại Thừa kỳ người nơi này không đánh lại được chúng ta.

Những người khác còn tại trên đường chạy tới, so với người đếm, bọn hắn không được!

Nhân tộc, ma tộc, Yêu tộc đại bộ phận đều cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ.

Cũng là Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, là người một nhà.

Bây giờ cái này một số người bất quá là chiếm một cái tiên cơ, chỉ cần ngăn chặn, theo thời gian trôi qua, những thứ này không có hảo ý người chiếm không được tiện nghi.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, nhận được tin người nhao nhao đuổi tới.

Trước tiên đi tới chính là Yêu tộc.

Ai dám ở đây nháo sự? Hét lớn một tiếng, một đạo hồng sắc thân ảnh lướt qua phía chân trời.

Nhiệt độ nóng bỏng để cho trong thiên địa không khí tựa hồ muốn bốc cháy lên.

Mấy tên cơ thể của tu sĩ dấy lên hỏa diễm, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cuối cùng hình thần câu diệt, hóa thành trong thiên địa một tia tro tàn, đón gió mà tán.

Tiểu cây ngô đồng ngạc nhiên kêu, Là tiểu Hồng đại ca!

Lữ Thiếu Khanh linh sủng, không có bị Lữ Thiếu Khanh mang lên Tiên giới.

Hắn phần lớn thời gian lưu lại Yêu tộc bên kia tu luyện, có Yêu tộc tài nguyên, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, là Lăng Vân trong đại lục cao thủ nổi danh.

Yêu tộc đem hắn coi là trước hết nhất trở thành tiên nhân hy vọng.

Tiểu Hồng mang theo đông đảo Yêu tộc cao thủ đến giúp.

Đông đảo Yêu tộc cao thủ gia nhập vào, thế cục lập tức nghịch chuyển.

Đánh tới những người kia về số lượng đã chiếm không được bao lớn ưu thế.

Hơn nữa còn có tiểu Hồng, thắng thất thất, tê dại nhiên những thứ này Yêu tộc thiên tài cao thủ, một đánh hai, đánh ba cũng không thành vấn đề.

Cũng không lâu lắm, một đạo giọng nữ vang lên, Thánh địa ở đây, ai dám lỗ mãng?

Một tấm dài đàn hư ảnh xuất hiện trên bầu trời, dây đàn khêu nhẹ, vô hình sóng âm khuếch tán, như đồng đạo đạo lưỡi dao, xé rách đông đảo tu sĩ.

Người của ma tộc cũng đuổi tới.

Cuối cùng, lại có mấy đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, như tiên nữ lâm thế, các nàng ra tay Lăng Lệ, cực kỳ cường hãn.

Cùng cảnh giới tu sĩ tại trước mặt bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Tiểu cây ngô đồng thấy nhiệt huyết sôi trào, Hạ Ngữ tỷ tỷ, Giản Nam tỷ tỷ, Gia Cát tỷ tỷ, các nàng đều tới...

Khụ khụ, ta nói, ngươi tốt xấu cũng là một cái cây, như thế nào chuyên nhìn chằm chằm nữ nhân này?

Một thanh âm tại tiểu cây ngô đồng sau lưng vang lên, Tốt xấu cũng nhìn ta một chút cái này soái ca a!

Ngươi cái tên mập mạp này tính là gì soái ca?

Muốn nói soái ca, cũng là ta mới đúng......