Thứ 3398 chương Lăng vân trung tâm đại lục.

Cái gì?

Lão cây ngô đồng kinh hãi, tiểu cây ngô đồng cũng vèo một cái xuất hiện, một cái anh tuấn thanh niên.

Ánh mắt linh động trong mang theo nồng nặc hiếu kỳ, còn có hưng phấn, Là có người hay không muốn gây sự?

Ta ngược lại cũng xem là ai gan to như vậy?

Ăn tim hùng gan báo?

Lão cây ngô đồng nhìn xem tiểu cây ngô đồng, tâm tình trầm trọng.

Quả nhiên chịu đến tiểu tử khốn kiếp ảnh hưởng rất lớn a.

Dư độc khó tiêu!

Ta đi một chuyến! Thiều nhận đứng lên.

Ta cũng đi! Lão cây ngô đồng trong lòng cũng có chút lo nghĩ.

Tiểu cây ngô đồng nhãn tình sáng lên, vội vàng đuổi kịp, Ta cũng đi!

Thiều nhận đi tới Lăng Tiêu phái nghị sự đại điện.

Ở đây linh khí mờ mịt, nhàn nhạt mùi thơm ngát quanh quẩn trong không khí.

Đi tới nơi này, bỗng cảm giác thần thanh khí sảng, rất cảm thấy tinh thần.

Lăng Tiêu phái những năm này đến nay quy mô làm lớn ra không thiếu, ngày xưa phòng nghị sự đã đã biến thành nghị sự đại điện.

Nghị sự đại điện cũng có khác động thiên, thiều nhận mang theo hai khỏa cây ngô đồng nhảy lên, đi tới phía trên nhất.

Mà ở đây, đương nhiệm chưởng môn Hạng Ngọc Thần, tiền chưởng môn Ngu Sưởng bọn người toàn bộ đều đi tới nơi này.

Nhìn thấy thiều nhận đi tới sau đó, đám người hướng hắn gật gật đầu.

Thiều nhận không thể nào quản sự, nhưng mà không người nào dám không chú ý hắn.

Thân là Lữ Thiếu Khanh sư phụ, Lữ Thiếu Khanh lưu đối với đám người ân tình để cho thiều nhận trở thành người được lợi lớn nhất.

Tất cả mọi người là chính mình người, thiều nhận không có quá nhiều khách sáo, thẳng vào chủ đề, Chuyện gì xảy ra?

Phù Vân Tử tiền bối như thế nào xảy ra ngoài ý muốn?

Hắn không có sao chứ?

Lăng Vân đại lục có thể duy trì tương đối như thế hòa bình, Phù Vân Tử không thể bỏ qua công lao.

Một tôn tiên nhân tọa trấn, làm cho nhiều người dã tâm không có sinh trưởng thổ nhưỡng.

Nhỏ loạn lạc có, nhưng tuyệt đối không có rung chuyển lớn phân tranh.

Lăng Tiêu phái ngồi hưởng Lăng Vân đại lục khu vực tốt nhất, Lăng Vân đại lục bất loạn phù hợp nhất ích lợi của bọn hắn.

Cho nên, Phù Vân Tử xảy ra vấn đề, Lăng Tiêu phái bên này để ý nhất.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần lắc đầu, Chưa tinh tường, tổ sư cùng Lục sư thúc, Tiêu sư thúc đã trước tiên chạy tới.

Bất quá không cần quá lo lắng, ta còn thông tri Song Nguyệt Cốc, thánh địa cùng Yêu tộc bên kia.

Bọn hắn cũng biết phái người đi tới, nghĩ đến không có vấn đề gì.

Khi chưởng môn lâu như vậy, Hạng Ngọc Thần đã trưởng thành, giọng nói chuyện trở nên trầm ổn hữu lực, đi lên chuyện tới cũng là có trật tự, làm cho người tin phục yên tâm.

Thiều nhận gật gật đầu, Hy vọng không có việc gì.

Nếu là biết là ai tại làm loạn giở trò xấu, định không thể dễ dàng tha thứ.

Nói lên lời này thời điểm, thiều nhận người đàng hoàng này lộ ra thêm vài phần sát khí.

Đối với thiều nhận mà nói, thế giới này là Lữ Thiếu Khanh, ai cũng không thể phá hư, càng thêm đừng nghĩ đoạt đi.

Đồ đệ không tại, thân là sư phụ liều chết cũng muốn bảo vệ đồ đệ đồ vật.

Đám người cũng là âm thầm dẫn đầu, ai nghĩ tại Lăng Vân đại lục ở đây làm loạn, bọn hắn Lăng Tiêu phái thứ nhất không đáp ứng.

Hạng Ngọc Thần lại nói, Bất quá chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị xấu nhất, dù sao, không phải việc nhỏ.

Phù Vân Tử là tiên nhân, rất sớm trước đó cũng đã là tiên nhân.

Bây giờ hoàn cảnh lớn thay đổi xong, cũng có người trở thành tiên nhân.

Nhưng cùng Phù Vân Tử so sánh, thực lực của bọn hắn vẫn là kém một chút.

Không cách nào uy hiếp được Phù Vân Tử, Phù Vân Tử vẫn là tồn tại cường đại nhất.

Bây giờ Phù Vân Tử xảy ra ngoài ý muốn, cũng không là bình thường việc nhỏ.

Bất quá chưa đợi đến đám người thương lượng càng nhiều, một thanh phi kiếm hóa thành lưu quang bay đi vào.

Bay vào đại điện trong nháy mắt, ầm vang nổ tung.

Tiêu xông âm thanh quanh quẩn trong đại điện, Mau tới tiếp viện!

Mọi người thất kinh, xảy ra chuyện gì?

Nhưng tiêu xông chỉ truyền đến như vậy một câu nói, đủ để gặp được bọn hắn tình huống nguy cấp.

Đám người không dám trễ nãi, trước tiên xuất phát.

Lão cây ngô đồng nhìn xem thiều nhận, Ngu Sưởng bọn người khởi động truyền tống trận, khẽ lắc đầu, chẳng lẽ muốn đi vào thời buổi rối loạn sao?

Nhân loại a, lúc nào mới có thể an ổn một điểm đâu?

Đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua lóe lên, thấy được một bóng người quen thuộc.

Từ bên cạnh đột nhiên thoát ra, hèn mọn trốn ở thiều nhận sau lưng, đi theo đám người cùng một chỗ biến mất ở trong truyền tống trận.

Không phải tiểu cây ngô đồng còn có thể là ai?

Ta mẹ nó...

Lão ngô đồng nhịn không được chửi mẹ, Hại người rất nặng a!

Tiểu hỗn đản...

Không biết là mắng Lữ Thiếu Khanh, vẫn là mắng tiểu cây ngô đồng.

Lão cây ngô đồng nhức đầu, nhưng cũng không thể không bước vào truyền tống trận, đi theo.

Không có cách nào, lão phụ thân chính là vất vả.

Lăng Tiêu phái tọa lạc vị trí không tính là tốt nhất, vị trí tốt nhất trên thực tế là Lăng Vân đại lục trung tâm nhất.

Thế nhưng không ai có thể tới gần, có bình chướng vô hình cách.

Phù Vân Tử chỗ đặt chân là khoảng cách Lăng Vân đại lục trung tâm gần nhất địa phương.

Từ Lăng Tiêu phái chạy tới Lăng Vân đại lục trung tâm cũng không cần quá xa, chỉ cần mấy cái truyền tống trận là được rồi.

Lão cây ngô đồng vừa đến nơi đây, liền cảm nhận đến trong thiên địa chiến đấu ba động.

Hắn đột nhiên run một cái, tiên nhân khí tức.

Hắn vội vàng đằng không mà lên, tìm một cái địa phương an toàn, sau đó mới từ từ thấy rõ ràng trước mắt thế cục.

Tại thiên không phía trên nhất, truyền đến tiên nhân khí tức, uy áp cường đại làm cho người hô hấp khó khăn.

Phù Vân Tử bị mấy người vây công, bọn hắn thân ảnh bao phủ tại trong sương mù, không cách nào thấy rõ ràng hình dạng.

Nhưng mà bọn hắn khí tức cường đại, đã là địa tiên cảnh giới.

Phù Vân Tử khí tức rất không ổn, bị mấy người vây công, trong lúc nhất thời rơi xuống hạ phong, cực kỳ nguy hiểm.

Phía dưới nhưng là đông đảo Đại Thừa kỳ tu sĩ, bọn hắn đang vây công Kha Hồng bọn người.

Số lượng đồng dạng chiếm giữ ưu thế, lệnh Kha Hồng bọn người gian khổ chống đỡ.

Càng xa xôi nhưng là một nhóm lớn Đại Thừa kỳ trở xuống tu sĩ.

Bọn hắn ở bên cạnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, giống như một đám nhìn chằm chằm linh cẩu, đang đợi cơ hội, lúc nào cũng có thể sẽ bổ nhào đi lên hung hăng cắn một cái.

Lão cây ngô đồng nhíu mày, ánh mắt tuần sát, nhìn về phía càng xa xôi.

Lăng Vân đại lục vị trí trung tâm nhất.

Chỗ đó Vân Vụ quanh quẩn, bao phủ tại một mảnh trong sương mù, ngăn cách hết thảy người cùng vật.

Nhưng mà, bây giờ đã có một đám người tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn giống như tham lam cường đạo, đang cố gắng mở ra bảo tàng đại môn.......