Thứ 3236 chương Ý ta đã quyết.

A...

Giang Văn Huyền âm thanh từ đằng xa truyền đến, sau đó tiêu tán ở giữa thiên địa.

Mộc Vĩnh cho hắn thời gian đào tẩu, mà ở một vị nửa bước Tiên Đế trước mặt, cho dù trốn được lại xa, chạy lại nhanh cũng không có bất kỳ tác dụng.

Mộc Vĩnh chỉ là nhẹ nhàng một ngón tay, Giang Văn Huyền liền kêu thảm tiêu thất.

Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc bọn hắn nhìn xem Quản Vọng ánh mắt mang theo sâu đậm kiêng kị.

Gia hỏa này, đối với mình tiểu đệ, nói trở mặt liền trở mặt, nói giết liền giết.

Mấu chốt là giết sau đó, biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, giống như giết không phải là tiểu đệ của mình, mà là một con giun dế.

Dạng này người, ai cùng hắn làm bạn ai xui xẻo.

Có trời mới biết lúc nào sẽ bị lộng chết.

Không đến cuối cùng một khắc, căn bản vốn không biết hắn sẽ đối với mình làm cái gì.

Một khắc trước cười tủm tỉm, sau một khắc liền đâm đao, căn bản phòng bị không được.

Dù ai không sợ?

Tiêu Y thận trọng lui lại hai bước, tới gần bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có khoảng cách sư huynh thêm gần mới có thể để cho nàng cảm thấy yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Mộc Vĩnh tàn nhẫn như vậy.

Hắn nhìn qua Mộc Vĩnh, che lấy đầu của mình đạo, Ngươi làm như vậy, là đang buộc ta sao?

Mộc Vĩnh mỉm cười, vân đạm phong khinh, Biểu đạt thành ý thôi!

Ta là muốn nói cho ngươi, ta đối với ngươi không có địch ý, cần trợ giúp của ngươi.

Quản Vọng tâm bên trong nhịn không được đối với Giang Văn Huyền biểu thị thông cảm.

Cũng là thảm, gặp được thực tế Mộc Vĩnh.

Cuối cùng rơi xuống như thế một cái kết cục.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, cuối cùng lắc đầu, Ai, cần gì chứ?

Mộc Vĩnh nhìn xem hắn đạo, Chỉ cần ngươi tận lực đối phó đọa thần tiên ma quái vật là được rồi.

Đối với Mộc Vĩnh mà nói, chỉ cần là có thể lôi kéo Lữ Thiếu Khanh, vô luận là cái gì hắn đều có thể làm.

Không phải liền là giết mấy cái người sao?

Mộc Vĩnh không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lắc lấy đầu, Ta cùng hắn không có cái gì thâm cừu đại hận, trước đó có lẽ là có chút mâu thuẫn, nhưng đều đã qua, ngươi hà tất giết hắn đâu?

Nhìn như là ta buộc ngươi giết hắn đồng dạng, ngươi làm như vậy, hãm ta vào bất nghĩa.

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh trừng Mộc Vĩnh, Ngươi phải bồi thường ta!

Lại cho ta 1 vạn ức a!

Mộc Vĩnh:.....

Mộc Vĩnh không thể có chút ít ngữ mấy hơi thở, cuối cùng quả quyết đạo, Không có!

Không có, vậy ngươi cút đi!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta không muốn nhìn thấy ngươi.

Ngươi ở nơi này, trong lòng ta rụt rè!

Ầm ầm...

Chân trời xa xa ở giữa mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh, giống như chân trời nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hướng về ở đây cuốn tới.

Đọa thần tiên ma quái vật lại độ đánh tới.

Mộc Vĩnh liếc mắt nhìn nơi xa, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Bọn chúng tới......

Biết, đây không phải còn chưa tới sao?

Chờ đến lại nói, đáp ứng ngươi sự tình, ta giống sẽ đổi ý người sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần khó chịu, Ta đều phát thề, ngươi còn muốn như thế nào?

Đừng ép ta a...

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một bước cuối cùng bước ra biến mất ở trước mặt mọi người.

Hô...

Cơ hồ là cùng lúc, Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc 3 cái đồng thời thở ra một hơi.

Bọn hắn mặc dù cũng là nửa bước Tiên Đế, nhưng Mộc Vĩnh cái này nửa bước Tiên Đế vẫn cho bọn hắn một loại áp lực lớn lao.

Đặc biệt là Mộc Vĩnh con mắt nháy đều không nháy một chút liền giết chết Giang Văn Huyền, quá làm cho người ta có áp lực.

Nhị sư huynh, chúng ta muốn cùng hắn cùng một chỗ đối phó đọa thần tiên ma quái vật sao? Tiêu Y thở dài một hơi sau đó, trên mặt lộ ra lo lắng, Sẽ không bị hắn hố a?

Quản Vọng gật đầu, biểu thị đồng ý Tiêu Y lời nói.

Không tệ, tiểu tử, cẩn thận một chút!

Hắn vì đối phó đọa thần tiên ma quái vật có thể không tiếc bất cứ giá nào...

Giang Văn Huyền dù sao cũng là đi theo hắn hơn hai nghìn năm, tân tân khổ khổ, tận tụy giúp hắn kinh doanh lâu An Thành.

Kết quả đây, nói giết liền giết, mắt cũng không chớp cái nào.

Lâu An Thành ở đây quá ngàn vạn tu sĩ, hắn nói buông tha thì buông tha.

Tất cả mọi người đều là hắn lợi dụng quân cờ, mục đích cuối cùng nhất là muốn đối phó đọa thần tiên ma quái vật, sư phụ báo thù.

Chớ nhìn hắn bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh rất tốt, hữu cầu tất ứng.

Đó là bởi vì Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, có thể đối phó đọa thần tiên ma quái vật.

Nếu để cho Mộc Vĩnh phát hiện còn có người so Lữ Thiếu Khanh mạnh, có lẽ còn có biện pháp tốt hơn tiêu diệt đọa thần tiên ma quái vật, Mộc Vĩnh không để ý một cước đem Lữ Thiếu Khanh đá văng, hoặc là dứt khoát đem Lữ Thiếu Khanh bán.

Cùng dạng này người cùng một chỗ, quả thực rất để cho người ta lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lớn tiếng đạo, Các ngươi có ý tứ gì?

Ta thu tiền của người ta, còn phát thề, hơn nữa đọa thần tiên ma quái vật đáng giận như thế, người người có thể tru diệt.

Vì thiên hạ thương sinh, chút chuyện này đáng là gì?

Muốn khuyên ta từ bỏ lời nói liền đừng nói, ta tâm ý đã quyết...

Tiếp đó Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, hướng về đằng sau mà đi.

Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì? Tiêu Y vội vàng đuổi kịp.

Gọi người đứng lên làm việc a, Lữ Thiếu Khanh tìm được Kế Ngôn vị trí, hùng hùng hổ hổ, Đứng lên, bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, ngươi ở bên trong làm gì?

Ngươi bế quan còn có thể tiến bộ sao?

Kế Ngôn đi ra, nguyệt cũng từ đằng xa lạnh lùng xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh như một lời nói, trực tiếp tế ra xuyên giới bàn, truyền tống môn trong nháy mắt bị mở ra, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đi vào!

Kế Ngôn hơi hơi nghiêng mắt, Làm gì?

Đi đánh nhau, ngươi không phải muốn giết quái sao?

Đi thôi...

Kế Ngôn nghe xong, cũng không có hỏi nhiều, đi thẳng vào.

Các ngươi có đi hay không?

Nguyệt tự nhiên muốn là theo chân Kế Ngôn đi, nàng thứ hai cái đi vào.

Tiểu Bạch cái thứ ba.

Sau đó chính là Phục Thái lạnh cùng Phong Tần, hai người bọn họ sẽ không hỏi nhiều cái gì, nghe tên tiểu bối này lời nói là được rồi.

Các ngươi không đi? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiêu Y, Quản Vọng mấy người.

Tiêu Y hiếu kỳ, Nhị sư huynh, đi nơi nào? Không phải nói muốn ở chỗ này đối phó đọa thần tiên ma quái vật sao?

Sau đó tò mò nhìn truyền tống môn, Đối diện có quái vật sao?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người cũng là không hiểu ra sao.

Đã nói xong ở đây cùng Mộc Vĩnh cùng một chỗ đối phó đọa thần tiên ma quái vật, muốn chạy đi nơi nào?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Đối diện là chúng ta vừa tới vị trí, Quang Minh thành nơi đó....