Thứ 3145 chương Ngươi bức ta.

Lữ Thiếu Khanh trong thế giới, trọng yếu nhất không thể nghi ngờ chính là ở vào ở giữa nhất sinh mệnh chi thụ.

Thậm chí có thể nói, sinh mệnh chi thụ chính là Lữ Thiếu Khanh căn bản.

Sinh mệnh chi thụ tại, Lữ Thiếu Khanh ngay tại.

Phía trước bị Tiên Đế siêu viễn cự ly nhất kích tất sát, Lữ Thiếu Khanh vào thời khắc ấy bị xóa đi.

May mắn mà có sinh mệnh chi thụ Lữ Thiếu Khanh mới có thể trùng sinh.

Bằng không thì chết sớm vểnh lên vểnh lên.

Vì trùng sinh, Lữ Thiếu Khanh thế giới kém chút bị ép khô.

Sinh mệnh chi thụ trực tiếp khô héo, giòn non chồi non lá xanh rơi xuống, tiêu tan.

Những năm gần đây, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ không thiếu bản nguyên mới khiến cho sinh mệnh chi thụ bốc lên mấy trương lá non.

Cho dù dạng này, khoảng cách phía trước vẫn là kém một chút.

Bây giờ, đọa thần đi tới sinh mệnh chi thụ trước mặt, chỉ vào sinh mệnh chi thụ, lớn tiếng uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Nó nhìn chằm chằm sinh mệnh chi thụ, ánh mắt tham lam vô cùng mãnh liệt.

Thôn phệ sinh mệnh chi thụ, cũng liền tương đương thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Phản ngươi!

Còn dám uy hiếp ta?

Xem kiếm!

Lữ Thiếu Khanh căn bản vốn không chịu uy hiếp, quơ Mặc Quân kiếm chém giết tiếp.

Sâu kiến, ngươi không sợ? Đọa thần kinh hãi, vội vàng lấp lóe, nhưng nó không dám rời đi quá xa, chỉ có thể cùng Lữ Thiếu Khanh vòng quanh vòng tròn.

Sợ cái bóng! Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Tiểu gia ta chưa sợ qua.

Nếu như Tiêu Y ở đây, nhất định sẽ mắng to đọa thần ngu xuẩn.

Đối với Lữ Thiếu Khanh làm cái khác không tốt, lại dám uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Đọa thần một cái né tránh không kịp, lần nữa bị chùy bạo.

Gây dựng lại sau đó nó càng thêm suy yếu, phát giác được chính mình suy yếu, cảm nhận được khí tức tử vong.

Lữ Thiếu Khanh khí thế hùng hổ doạ người để nó vô cùng phẫn nộ.

Nó dữ tợn, cả người trở nên vô cùng đáng sợ, Sâu kiến, là ngươi bức ta.

Không phải ta ép, là mẹ ngươi ép. Lữ Thiếu Khanh lắc lắc Mặc Quân kiếm, oán trách đạo, Bà nội mày, ngươi làm sao còn không chết?

Vùng vẫy giãy chết có ý tứ sao?

Nhanh, ta còn muốn ra ngoài giết chết một cái khác, ngươi bớt ở chỗ này lãng phí thời gian ta, đem đầu chó vươn ra.....

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại độ giết tới, sát khí ngất trời làm nó cảm nhận được ngạt thở.

Cũng cảm nhận được sỉ nhục.

Cao cao tại thượng nó lúc nào nhận qua sỉ nhục như vậy?

Vô số năm tháng, nó đều không nhớ nổi lúc nào từng chịu đựng sỉ nhục.

Bị một con giun dế nhục nhã, truyền đi, nó còn cần hỗn?

Nó ánh mắt càng ngày càng tinh hồng, hận ý trùng thiên, trong ánh mắt lộ ra quyết tuyệt, Sâu kiến, là ngươi bức ta.

Bà nội mày, chớ nói lung tung...

Rống... Đọa thần lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể đột nhiên bành trướng, khí tức trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Trong chốc lát, khí tức hủy diệt bắt đầu tràn ngập, giống như Phong Bạo một dạng khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Cmn, tự bạo binh?

Lập tức vội vàng nhào tới, Chết cho ta!

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới trước mắt đọa thần hội quyết tuyệt như vậy, lại muốn tự bạo.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ra tay, muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn.

Ầm ầm một tiếng, nổ kịch liệt đem Lữ Thiếu Khanh hất bay.

Nổ tung to lớn xé rách Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Khí tức hủy diệt đánh thẳng vào thiên địa, thiên địa sụp đổ.

Phốc!

Gào!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh băng liệt, máu tươi trực phún.

Thân thể bản nguyên lực lượng không ngừng tiêu tan.

Rất lâu, nổ tung dần dần tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, đau đến muốn khóc.

Đau, đau chết...

Hố cha a, Lữ Thiếu Khanh một bên thổ huyết vừa mắng nương, Làm sao còn có tự bạo binh?

Cái này đều đi qua bao nhiêu năm? Còn có để cho người sống hay không?

Dù sao cũng là sống lâu như vậy, làm sao còn chơi bẩn như vậy?

Thật đáng chết.....

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a.

Rất lâu chưa từng gặp qua tự bạo gia hỏa.

Vốn cho rằng là Tiên Đế ý thức, tốt xấu cũng muốn điểm khuôn mặt, không biết dùng bẩn như vậy thủ đoạn.

Một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới giãy dụa, nhìn quanh một chút thế giới của mình.

Lữ Thiếu Khanh kém chút khóc lên.

Bừa bộn, một mảnh bừa bộn.

Thiên địa băng liệt, cái gì núi sông dòng sông, biển cả hồ nước toàn bộ đều sụp đổ, không còn bất kỳ hình thái, kém một chút liền biến thành hỗn độn.

Không gian chung quanh băng liệt, tràn ngập vết rách chằng chịt, màu xám hỗn độn sương mù đang tràn ngập, để cho Lữ Thiếu Khanh đau đầu muốn nứt.

Trong đó bết bát nhất không thể nghi ngờ là sinh mệnh chi thụ.

Toàn thân vỡ tan, vết rách chằng chịt giống như như mạng nhện, cùng thiên địa ở giữa vết rách hô ứng lẫn nhau.

Thật vất vả toát ra chồi non lá xanh đã sớm tiêu thất, còn lại cây khô trơ trụi.

Một cái tự bạo, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp về tới trước đây trạng thái.

Thậm chí nói, so trước đó vừa mới bắt đầu tình cảnh còn bết bát hơn.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh trong ngoài thụ thương, thảm đến không thể thảm đi nữa.

Phía trước nếu như nói duy trì bảy tám phần lượng máu, bây giờ một cái tự bạo, HP giảm mạnh, còn lại một hai thành đều xem như lạc quan đoán chừng.

Chân chính tàn huyết.

Hơn nữa, điểm ấy HP hắn không muốn biết bổ sung bao lâu mới có thể bù lại.

Thế cục, lập tức trở nên ác liệt...

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về, cảm thụ được xa xa chiến đấu ba động.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi hỗ trợ, trên thực tế, bây giờ cũng không giúp được một tay.

Về sau phải chú ý a, Lữ Thiếu Khanh tại làm kiểm điểm, Thiên phòng Vạn phòng, nhất định phải chết phòng tự bạo gia hỏa.

Hơi một tí liền tự bạo, không chơi nổi a!

Trưởng bối nói không sai, không thể tùy tiện liền mang ngoại nhân về nhà, rất nguy hiểm...

Ầm ầm!

Xa xa chiến đấu ba động ngừng, quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau đó, Kế Ngôn trở về.

Khi hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh trạng thái, nhịn không được kinh ngạc, Thế nào?

Không nên a?

Dù là quái vật thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng dựa theo Lữ Thiếu Khanh thực lực, Lữ Thiếu Khanh không nên sẽ như vậy thảm.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh nghe muốn khóc, Ít lải nhải, chúng ta phải ly khai nơi này.

Không đợi Kế Ngôn nói chuyện, chân trời xa xa lần nữa truyền đến không gian ba động, lại có đọa thần thân ảnh xuất hiện.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng phát ra tiếng oanh minh, lực lượng vô hình bắt đầu rơi xuống.....