Thứ 2966 chương Nửa bước Tiên Đế, không gì hơn cái này.

Đại sư huynh!

Tiêu Y lại một lần nữa kêu to lên, hai mắt phiếm hồng, khẩn trương không thôi.

Giờ này khắc này, nàng có chút muốn khóc.

Bên cạnh có tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch.

Nàng lại cảm thấy vô cùng cô độc bất lực, nhỏ yếu và đáng thương.

Đại sư huynh gặp được địch nhân cường đại, cơ thể bị đánh nát, ngay cả không Khâu Kiếm cũng bị đánh thành mảnh vụn.

Nàng người sư muội này nhưng cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Nhị sư huynh cũng vẫn luôn không đi ra, tựa hồ gặp phải vấn đề nan giải gì.

Không có người lãnh đạo ở bên cạnh, Tiêu Y tâm bắt đầu trở nên khủng hoảng.

Chỉ sợ Kế Ngôn xảy ra ngoài ý muốn.

Thả ta ra, ta muốn đi giúp chủ nhân! Tiểu Bạch tại Tiêu Y trong ngực giẫy giụa, hai mắt hiện ra hồng quang, sát ý ngập trời.

Tiêu Y bên này kinh hoảng, phẫn nộ, đối với giãy dụa tiểu Bạch, nàng một cái tát đánh tới.

Ngậm miệng!

Ngươi đi khả năng giúp đỡ gấp cái gì? Ngươi đi chỉ có thể thêm phiền!

Tiểu Bạch bị đánh khôi phục một chút lý trí, hắn nhìn lên bầu trời phía trên, hận đến thẳng cắn răng.

Hắn liền Tiên Quân đều không phải là, đi cũng giúp không được gấp cái gì.

Tiểu Bạch mười phần không cam lòng gầm nhẹ, Đáng chết!

Ha ha! Lam Kỳ lại tại cười lạnh, Vô năng cuồng nộ...

Tiêu Y chỉ vào Lam Kỳ, Ngươi nhất định phải chết!

Phải không? Lam Kỳ không sợ hãi chút nào, Ta chờ đâu.

Bất quá, ta xem bây giờ, là sư huynh của ngươi chết chắc.....

Đám người nhìn lại, trên bầu trời Kế Ngôn dừng ở tại chỗ, tựa hồ nhận lấy đả kích rất lớn.

Hừ, Kim Hoa âm thanh vang lên, Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!

Kế Ngôn đứng tại chỗ, nhìn trong tay mình kiếm gãy.

Trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Hắn thậm chí không cảm giác được không đồi khí tức.

Thực lực của mình cứ như vậy sao?

Lấy phía trước đối với chính mình đối thủ cường đại, chính mình cũng chưa từng chật vật như thế.

Bây giờ, một vị nửa bước Tiên Đế, chính mình liền đánh không lại?

Kế Ngôn có chút uể oải.

Dừng ở đây?

Chịu thua?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Kế Ngôn lập tức đứng nghiêm, ở trong lòng đem cái này ý niệm bóp chết.

Hắn chỉ có thể chết trận, mà sẽ không đầu hàng chịu thua.

Ông!

Cơ thể của Kế Ngôn thẳng tắp, cả người kiếm ý bộc phát.

Lấy thân là kiếm, chính hắn trở thành một cái mũi nhọn thần kiếm.

Giết!

Kế Ngôn khẽ quát một tiếng, bước ra một bước.

Chung quanh thời không đảo ngược, khí tức của hắn tăng vọt, thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Kim Hoa thấy thế, tròng mắt đều nhanh muốn lòi ra.

Thời gian?

Một cái Tiên Quân lại có thể thời gian đảo ngược, nói đùa cái gì.

Loại lực lượng này sợ là nửa bước Tiên Đế đều không thể nắm giữ.

Cơ thể của Kế Ngôn bộc phát ra quang mang mãnh liệt, ở phía dưới Quang Minh thành trong mắt tất cả mọi người.

Có một thanh thần kiếm xẹt qua phía chân trời, vượt qua thời gian trường hà, phát ra chấn thiên tiếng oanh minh, mũi nhọn kiếm ý nhấc lên đầy trời Phong Bạo.

Sắc bén phong mang, thế không thể đỡ!

Những nơi đi qua, hết thảy đều tại mũi nhọn trong kiếm ý hủy diệt tiêu thất.

Thiên địa cũng là như thế.

Kế Ngôn chỗ không gian tiêu thất, hóa thành không gian hỗn độn.

Không gian sụp đổ hội tụ ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt cũng cùng theo đánh úp về phía Kim Hoa.

Kim Hoa sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Mũi nhọn khí tức xông thẳng mà đến, tựa hồ đâm thẳng linh hồn của hắn, làm hắn cảm nhận được uy hiếp.

Đối mặt thế tới hung hăng kiếm quang, hắn không dám khinh thường.

Bất quá, cho dù cảm thấy uy hiếp, hắn vẫn là một cái tay nghênh địch.

Hắn muốn nói cho thế nhân, nửa bước Tiên Đế là vô địch.

Ầm ầm!

Hắn vung tay lên, thiên địa bị xóa đi một dạng, tiếng nổ thật to bên trong, đem Kế Ngôn thôn phệ đi vào.

Tia sáng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thiên địa khôi phục bình thường.

Thiên địa bình tĩnh, không thấy Kế Ngôn mới bóng dáng, tựa hồ đã hoàn toàn biến mất.

Đám người nhịn không được kinh hô.

Đây chính là nửa bước Tiên Đế thực lực sao?

Kế Ngôn cái kia đem hết toàn lực nhất kích cũng đối Kim Hoa không tạo được nửa điểm tổn thương.

Lam Kỳ cất tiếng cười to, Ha ha, này liền thực lực của hắn sao?

Ngay cả tiền bối quần áo đều không đụng tới, ha ha...

Kim Hoa cũng là cười lạnh, âm thanh lần nữa quanh quẩn tại Quang Minh thành bầu trời.

Nửa bước Tiên Đế thực lực, há lại là như ngươi loại này ngu xuẩn tiểu bối có thể biết...

Nhưng mà, hắn lời nói còn chưa nói xong.

Oanh một tiếng, thiên địa chấn động.

Ở trong hư không, một đạo quang mang đột nhiên bắn ra.

Đầu tiên là một điểm, sau đó giống nổ tung, tia sáng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

Hào quang sáng chói chiếm cứ tất cả mọi người con mắt.

Đồng dạng, cũng chiếm cứ Kim Hoa ánh mắt.

Đáng chết!

Kim Hoa không nhìn thấy Bất kỳ vật gì, trong lòng lại là còi báo động đại tác.

Bất quá hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, không có bối rối.

Thân hình hắn bất động, giống như đá ngầm, cơ thể tia sáng lóe lên, bình chướng vô hình tạo thành ở trước người.

Hưu!

Ầm ầm!

Đầy trời kiếm quang đánh tới, trong khoảnh khắc liền thôn phệ Kim Hoa.

Xa xa nhìn lại, Kim Hoa chỗ không gian cũng sụp đổ tiêu thất.

Một màn như thế thấy đám người trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ không thôi.

Uy lực một kiếm này để cho rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, uy lực to lớn, không có ai có lòng tin ngăn cản được.

Phía trước, tiền bối...

Không có, không có sao chứ?

Một số người nhịn không được lo lắng đứng lên.

Mặc dù Kim Hoa là nửa bước Tiên Đế, nhưng bây giờ một số người lòng tin dao động.

Hô hô...

Thiên địa gió xoáy vân động, kiếm quang tiêu thất, mờ mờ trong không gian, tiên khí phun trào.

Sụp đổ không gian không ngừng khôi phục.

Kim Hoa thân ảnh ở vào trung ương nhất, vô số tiên lực từ trên người hắn tuôn ra, tu bổ bể tan tành thiên địa.

Ha ha... Kim Hoa thần sắc như thường, không có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Tiểu bối, ngươi làm rất tốt, nhưng muốn đánh bại ta? Kém xa!

Quang Minh thành rất nhiều người cảm khái không thôi.

Không hổ là nửa bước Tiên Đế, thực sự thật lợi hại...

Lam Kỳ thì cười lớn tiếng đứng lên, Tiền bối uy vũ!

Ha ha, Kế Ngôn không biết lượng sức, tự mình chuốc lấy cực khổ!

Kế Ngôn đứng tại trên không, khí tức đã cực kỳ yếu ớt, hắn cố gắng đứng thẳng thân thể của mình.

Hắn cười nhạt một tiếng, Nửa bước Tiên Đế, cũng bất quá như thế!

Không gì hơn cái này?

Tất cả mọi người sững sờ, nhưng rất nhanh có người phát hiện.

Có người lên tiếng kinh hô, Phía trước, tiền bối quần áo...

Tại Kim Hoa quần áo thiếu một góc, phía trên lỗ hổng bóng loáng....