Thứ 3276 chương Hắn muốn đi hoà dịu áp lực thôi.

Hỗn đản, ngươi đừng chạy!

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy như một làn khói.

Cùng một chỗ chạy, còn có bị Tiêu Y ôm vào trong ngực tiểu Hắc.

Quản Vọng chỉ có thể tức giận đến tại chỗ dậm chân, hận không thể một cước giẫm chết đáng giận tiểu lão hương.

Đáng giận, thực sự quá ghê tởm.

Tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh là muốn đem chính hắn đưa cho Tiên Đế, kết quả hắn có ý tứ là muốn đem thân là đồng hương hắn đưa cho Tiên Đế.

Hèn hạ vô sỉ bẩn thỉu!

Người bình thường sẽ nghĩ tới biện pháp như vậy sao?

Quản Vọng tâm bên trong lại một lần nữa chửi ầm lên Loan Sĩ rác rưởi.

Thế mà không đánh chết chính mình tiểu lão hương, hỗn cái rắm a!

Ngay cả mình tiểu lão hương đều không đánh chết, còn nghĩ đi làm Tiên Đế?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Nhị sư huynh! Tiêu Y cũng nghĩ đuổi theo.

Bất quá bị Kế Ngôn gọi lại, Để cho hắn đi a!

Đại sư huynh, Tiêu Y nhìn qua Kế Ngôn, trong mắt lập loè hiếu kỳ, Nhị sư huynh muốn đi đâu?

Đã quen thuộc Lữ Thiếu Khanh Tiêu Y rất rõ ràng, đây là Lữ Thiếu Khanh thừa cơ chạy trốn mánh khoé.

Hắn, Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng, coi lại một mắt bầu trời, sau đó mới chậm rãi nói, Đi hoà dịu áp lực thôi...

Trên bầu trời ba đạo to lớn thân ảnh trở nên rõ ràng hơn một chút.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn cũng tại chỗ biến mất, để lại một câu nói, Không cần đi tìm hắn, để cho hắn yên tĩnh...

Đại sư huynh, nhị sư huynh...

Nhìn xem Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh đều rời đi ở đây, Tiêu Y méo miệng ba, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Ai, hai cái tiểu gia hỏa... Tinh nhịn không được lắc đầu, thở dài.

Người ở chỗ này ngoại trừ Tiêu Y mấy cái, cái nào không phải lão hồ ly?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh vui cười pha trò, thừa cơ chạy, đám người còn chưa rõ.

Nhưng trải qua Kế Ngôn nói chuyện, đám người vẫn như cũ biết rõ.

Tiên Đế sắp đến, đến lúc đó Tiên giới sẽ bị hủy diệt.

Tiên giới toàn bộ sinh linh đều không thể đào thoát.

Lữ Thiếu Khanh rất cảm thấy áp lực, muốn đi ra ngoài giải sầu.

Phục Thái lạnh nhịn không được cảm thán, Chúng ta liên lụy tiểu gia hỏa!

Phong Tần đau lòng, Sớm biết, chúng ta trước đây liền không nên đi lên!

Ban đầu là bị Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh thực lực kích động đến, cho là mình là trưởng bối không thể rớt lại phía sau tiểu bối.

Đi lên Tiên giới, thứ nhất là tăng cường chính mình thực lực, thứ hai cũng muốn sau này gặp phải sự tình không dùng tại bên cạnh nhìn xem, có thể ra một phần lực, giúp một tay tiểu bối.

Bây giờ mặc dù là nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Nhưng gặp phải chuyện lớn vẫn là không giúp đỡ được cái gì.

Không chỉ như thế, còn để cho chính mình trở thành bọn tiểu bối vướng víu.

Phục Thái lạnh, Phong Tần trong lòng cũng là tràn ngập áy náy.

Quản Vọng mắng, Thực sự là đáng giận tiểu hỗn đản!

Hắn cũng nghĩ hỗ trợ, nhưng mà hắn lại không thể giúp.

Rơi vào đường cùng, hắn đối với Tiêu Y đạo, Chúng ta đi tìm cái địa phương trước tiên dàn xếp lại a, những năm này, không nên chạy lung tung, thật tốt tu luyện....

Hắn có thể làm chính là tiếp tục làm hảo bảo mẫu, hỗ trợ chiếu cố tốt tiểu lão hương thân nhân bằng hữu......

Sưu!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại một chỗ bên vách núi.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên vách núi, tiểu Hắc ngồi ở trên vai của hắn, trên mặt mang nụ cười, trắng noãn bàn chân lắc qua lắc lại, thập phần vui vẻ.

Có thể đi theo ba ba cùng đi ra ngoài, tiểu Hắc mặt mũi tràn đầy cười hì hì, lộ ra thiên chân vô tà.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bên vách núi, nhìn phía xa, ánh mắt bình tĩnh.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài, Ai...

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía trên bầu trời.

Ba đạo to lớn thân ảnh mặc dù là cách thật xa, lại là cho hắn áp lực lớn lao.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, Ai...

Phiền phức a.....

Vèo một tiếng, sau lưng truyền đến ba động, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện.

Kế Ngôn ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi mở miệng, Ngươi không cần đem những thứ này áp lực tiếp tục chống đỡ!

Kế Ngôn hiểu rõ sư đệ của mình, mặc dù tùy tiện, nói xong không đáng tin cậy lời nói.

Nhưng mà hắn việc làm cho tới bây giờ cũng là đáng tin cậy sự tình.

Ngươi nói êm tai, Lữ Thiếu Khanh quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, Ngươi tới khiêng sao?

Tự nhiên! Kế Ngôn thản nhiên thừa nhận, Ta là sư huynh, tự nhiên do ta tới!

Tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi nói, ngươi sẽ làm như thế nào?

Kế Ngôn ánh mắt kiên định, Đánh bại bọn hắn!

Đối với Kế Ngôn mà nói, áp lực gì cũng là hư, đem địch nhân đánh bại, liền có thể theo trên căn nguyên giải quyết hết thảy vấn đề.

Biện pháp của hắn chính là chính diện đánh bại địch nhân.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mắt trợn trắng, lầm bầm một tiếng, Không đáng tin cậy gia hỏa!

Ngươi cho ta đi một bên!

Địch nhân là Tiên Đế, là thiên đạo.

Thực lực cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Kế Ngôn đối với chính mình có lòng tin, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đối với Kế Ngôn có lòng tin.

Dù là Kế Ngôn thiên phú kinh người, thế gian đệ nhất, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhấc lên được quá nhiều lòng tin.

Nhưng đối thủ lai lịch quá mạnh mẽ, đồng dạng là đệ nhất thế giới cường đại.

Đánh như thế nào?

Ngươi kiếp trước đều đánh không lại, đời này còn nghĩ đánh thắng được?

Đời trước bị đánh thành cẩu, hiện tại còn không có khôi phục, ngươi nói cho ta biết, đánh như thế nào?

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, Ta là ta, không tồn tại cái gì kiếp trước và kiếp này.

Cái kia thảm hại hơn, ngay cả một cái tham khảo cũng không có, Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn trời, Ngươi nói cho ta biết, ngươi lấy cái gì đánh thắng đối phương?

Đừng nói cho ta là những cái kia không có ý nghĩa tự tin.

Có tự tin là chuyện tốt, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối, tự tin không thể làm cơm ăn.

Bởi vì có ngươi! Kế Ngôn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Có ngươi tại, ta tự tin có thể đánh thắng được đối phương.

Có Lữ Thiếu Khanh tại, Kế Ngôn có thể không sợ sau lưng bất kỳ nguy hiểm nào, hắn không cần đem lực chú ý đặt ở sau lưng.

Hắn chỉ cần dũng cảm tiến tới, dùng kiếm của hắn đánh bại địch nhân trước mắt liền có thể.

Có sư đệ xem như hậu thuẫn, hắn chưa bao giờ lo lắng cho mình sẽ thất bại.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngươi lăn, lấy tới lấy lui, còn không phải kéo tới trên người của ta?

Ngươi cút xa một chút cho ta, không cần tới phiền ta...

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhảy rơi vách núi, cơ thể rất nhanh liền không có vào trong lăn lộn Vân Vụbên trong, phảng phất nhảy vào Cửu U bên trong, khí tức rất nhanh tiêu thất......