Thứ 3169 chương Ngươi đoán ta đoán không đoán.

Tiêu Y hoàn toàn như trước đây đối với sư huynh của mình biểu thị tín nhiệm.

Ha ha, nói đùa!

Ân Minh Ngọc cũng hoàn toàn như trước đây phản bác Tiêu Y, biểu thị Tiêu Y là đang khoác lác bức, Đây là Thương tiền bối địa phương.

Không nói đến cách có bao xa, nhưng mà Thương tiền bối thủ đoạn, hắn có thể phát hiện?

Ân, cùng một chỗ có thể khinh bỉ hai người, rất tốt.

Hai cái cũng là đáng giận tên đáng ghét, vừa vặn có thể thừa cơ khinh bỉ một chút.

Hắn làm sao có thể phát hiện? Bất quá là đang khoác lác!

Không tệ, tên kia liền ưa thích khoác lác.

Quản Vọng biểu thị đồ đệ của mình nói không sai, Không tệ, tiểu tử kia làm sao có thể phát hiện?

Mới vừa rồi còn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là có khả năng phát hiện.

Đi qua đồ đệ một phen, Quản Vọng cũng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là không phát hiện được.

Đồng thời Quản Vọng cũng nói ra bản thân lý do, Hắn nói bị người nhìn chằm chằm, không chừng là trong bóng tối địch nhân, địch nhân cách bọn họ thêm gần, lại càng dễ bị phát hiện.....

Trong tấm hình, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ngô, ta cảm thấy vẫn là người quen!

Hắn xoa cằm, suy nghĩ một chút, cuối cùng đưa tay ra, ở trong hư không lăng không mà vẽ.

Rất nhanh, mấy chữ to xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Đồng hương, ai nhìn trộm ai là chó con!

Mấy chữ to trên không trung nổi trôi, phảng phất từ trong tấm hình lao ra một dạng.

Quản Vọng trừng to mắt, khó có thể tin kêu, Hắn, thật sự biết?

Ân Minh Ngọc cũng gọi đứng lên, Làm sao có thể?

Ân Minh Ngọc lại tại hoài nghi nhân sinh.

Phân tích của mình suy luận làm sao lại không đúng?

Rõ ràng nói không sai a, cách xa như vậy, lại là thương loại này sâu không lường được thần bí đại lão địa phương, hẳn là đủ có thể ngăn cách hết thảy cảm giác mới đúng.

Vì cái gì tên hỗn đản kia gia hỏa có thể biết?

Thế giới này đến cùng là thế nào một cái thế giới?

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần cũng đối xem một mắt, rất là giật mình.

Phục Thái lạnh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, Tiểu tử này...

Phong Tần nhưng là lộ ra nụ cười hài lòng, trong mắt lộ ra cưng chiều chi sắc, Tiểu gia hỏa...

Thân là trưởng bối, sau khi thấy bối xuất sắc như thế, trong lòng tự nhiên là tràn đầy cao hứng.

Kế Ngôn nhìn xem đỉnh đầu tiếp chữ lớn, hỏi, Làm sao ngươi biết là hắn?

Quản Vọng nghe vậy, tinh thần chấn động, vội vàng tập trung tinh thần, vểnh tai.

Hắn cũng rất tò mò, Lữ Thiếu Khanh là thế nào biết đến.

Chỉ thấy trong tấm hình Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra tiện hề hề nụ cười.

Quản Vọng bọn người trong đầu tự động nổi lên hai chữ.

Ngươi đoán!

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi nhìn qua đầu, rất là đắc ý.

Mà Quản Vọng bọn người thì muốn thổ huyết.

Hai chữ này nghe liền phiền, lại thêm Lữ Thiếu Khanh cái kia tiện hề hề nụ cười, nhìn xem liền nghĩ đánh người.

Quản Vọng chỉ hận chính mình chui không lọt trong tấm hình, bằng không thì nhất định phải thật tốt đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ngươi đoán, ngươi đoán!

Đoán em gái ngươi a, đoán!

Phục Thái lạnh cũng là rất giận, che ngực, Tiểu tử khốn kiếp.

Phục Thái lạnh cảm thấy huyết áp của mình có chút lên cao, ngực có chút khó chịu.

Hắn cũng nghĩ đánh người.

Không đơn giản chỉ là muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, hắn còn nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh sư phụ chưởng môn những trưởng bối kia cùng một chỗ đánh.

Dạy thế nào người?

Dạy thế nào ra một cái ác liệt như vậy đệ tử?

Quản Vọng bọn người không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh trước mặt Kế Ngôn nhưng là không quen lấy hắn.

Kế Ngôn không nói hai lời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, giận dữ, Dựa vào, ngươi muốn làm gì?

Ngươi đoán ta đoán không đoán? Kế Ngôn lạnh lùng để lại một câu nói, sau đó tiếp tục ra tay.

Lợi kiếm thẳng bức Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang tăng vọt, cho dù là cách vô tận khoảng cách, mũi nhọn khí tức tựa hồ cũng có thể từ trong tấm hình khuếch tán ra, mọi người cảm nhận được áp lực.

Quản Vọng tinh thần đại chấn, hảo, liền nên dạng này, thật tốt thu thập tiểu tử khốn kiếp.

Cố lên!

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm ra tới, nổi giận đùng đùng, Ta quản ngươi đoán không đoán!

Khi ta dễ ức hiếp? Ta hôm nay đập chết ngươi!

Xem kiếm, nhìn chùy...

Mặc Quân kiếm mũi kiếm còn hấp thụ lấy thiên đạo mảnh vụn, còn không có triệt để hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, giống như quơ một cái búa nhỏ.

Thân kiếm sáng lấp lóa, mũi kiếm sức mạnh trầm ổn.

Hai người một bên đại chiến một bên theo Đăng Thiên Thê đi lên mà đi.

Ầm ầm!

Kế Ngôn kiếm ý phong mang, cả người giống như một thanh thần kiếm, phong mang vô song.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý dữ dằn, giống như một vòng nóng nảy Thái Dương, sát khí bức người.

Hai người phảng phất sử xuất toàn lực, mỗi một chiêu đều bộc phát ra uy lực kinh người, khí thế đáng sợ lệnh quan chiến mọi người sắc mặt trắng bệch.

Khỏi cần phải nói, chỉ là nhìn xem, đám người liền biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực đã đến một mức độ khủng bố.

Bọn hắn cái này một số người cho dù là thúc ngựa cũng không đuổi theo kịp.

Cho dù là nguyệt, cũng là sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy áp lực thực lớn.

Nhưng mà, đang cảm thụ đến áp lực lớn đồng thời, nguyệt trong mắt lộ ra vui mừng.

Đối với thực lực của hai người đề thăng, từ trong thâm tâm cảm thấy vui vẻ.

Hai người giữa hai bên chiến đấu, giống như đối phương đều là địch nhân, chiêu chiêu hung ác, mỗi lần ra tay đều hận không thể đem đối phương giết chết.

Phong Tần thấy sợ mất mật, chỉ sợ hai người một cái sơ sẩy liền ra sơ suất bên ngoài.

Bọn hắn tại sao như vậy...

Tiêu Y vội vàng tới an ủi, Tổ Sư Nương, ngươi không cần lo lắng.

Đây là bình thường.

Phong Tần nhịn không được ghé mắt, ngươi quản cái này gọi bình thường?

Cũng nghĩ đem đối phương đánh chết, cái này gọi là bình thường?

Người bình thường ai sẽ làm như vậy?

Ngươi nha đầu này, không bình thường a?

Tiêu Y cười vì Phong Tần giảng giải, Tổ Sư Nương, đây là hai vị sư huynh so tài phương thức.

Bọn hắn đều dùng đối phương tới kiểm nghiệm cùng tăng cường chính mình đâu...

Đi qua Tiêu Y giảng giải, Phong Tần biết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở giữa chung đụng phương thức.

Cũng là đem đối phương coi là đá mài đao đến cho chính mình tăng cao thực lực.

Cuối cùng, nàng nhịn không được cảm thán, Hai cái tiểu gia hỏa, thực sự là...

Nàng trong lúc nhất thời không cách nào tìm được từ ngữ để hình dung hai người hành vi.

Tiêu Y nhìn xem đánh say sưa hai người, cười rất vui vẻ, Tổ Sư Nương ngươi yên tâm chính là, đây là hai vị sư huynh thao tác cơ bản, bọn hắn đánh mệt mỏi tự nhiên sẽ dừng tay.....