Thứ 2914 chương Đồng liêu đừng tại đằng sau đâm đao.

Đầu hàng còn phải cho ngươi Tiên thạch?

Thắng, còn phải bồi thường?

Cùng thua khác nhau ở chỗ nào?

Mọi người im lặng, đây coi là cái gì đầu hàng?

Bá lắc lắc nắm đấm, đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Đây là người bình thường có thể nói đến ra lời nói?

Ngươi nhận thua, còn muốn hắn cho ngươi Tiên thạch, đến cùng là ai chịu thua?

Bá giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang mở trò đùa?

Bá chỉ hận mình bây giờ thụ thương, bằng không thì nàng nhất định phải thu thập Lữ Thiếu Khanh không thể.

Lời thật lòng, Lữ Thiếu Khanh thật lòng đạo, Ta người này thành thật nhất.

Quản Vọng cũng giận, Lời thật lòng? Ngươi có ý tốt nói cái này gọi là lời thật lòng?

Chính ngươi đều nói đầu hàng thua một nửa, coi như cho Tiên thạch cũng là ngươi cho.

Đúng vậy a, đầu hàng thua một nửa.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc giải thích, Đánh xuống, hắn thua, mất mặt còn phải cho ta Tiên thạch.

Ta bên này chịu thua, hắn chỉ cần cho Tiên thạch, nhưng có thể bảo trụ mặt mũi, đây không phải một nửa là cái gì?

Nương!

Quản Vọng minh trắng cái này một nửa là có ý tứ gì.

Hắn lập tức không muốn nói chuyện, cùng hỗn đản đồng hương nói chuyện, rất dễ dàng cao huyết áp.

Bạch Nột nhịn không được nói, Ý của ngươi là hắn thua định?

Ngươi đầu hàng, vẫn là cho hắn mặt mũi?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, ta người này thiện lương nhất, không thể gặp người khác mất mặt khó xử.

Ngươi chính là một cái người tốt? Bạch Nột tính cách bình thản, nhưng bây giờ, nàng cũng nghĩ trào phúng Lữ Thiếu Khanh một phen.

Chân thực, quá không cần thể diện.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, hướng về phía Bạch Nột giơ ngón tay cái lên, Bạch tỷ tỷ ánh mắt như về, thế mà nhìn ra được ta bộ dáng chân chính.

Cho ngươi nhấn Like!

Đồng hương, ngươi đồng liêu cuối cùng có người bình thường.

Ta đi!

Quản Vọng chỉ hận thực lực mình không đủ, bằng không thì hắn nhất định muốn đánh chết chính mình đồng hương.

Bạch Nột nhìn lên trên trời, có xúc động vì Lam Kỳ cố lên.

Bá lạnh rên một tiếng, Nhường ngươi sư muội ăn thêm chút nữa đau khổ a.

Nhường ngươi ghi nhớ thật lâu.

Ai ai, tiếp tục như vậy thua là hắn, các ngươi đồng liêu chi tình đâu? Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Các ngươi coi như nhìn hắn không thuận mắt, cũng không đến nỗi dạng này đâm hắn đao a?

Nhanh...

Bá cười lạnh một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh huy vũ một chút nắm đấm, Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn là thế nào thua...

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Bạch Nột đạo, Bạch tỷ tỷ, ngươi cũng phải nhìn lấy?

Ta muốn nhìn xem sư muội của ngươi còn có cái gì tuyệt chiêu...

Bạch Nột nhẹ giọng nói, trong mắt lại là mang theo nhè nhẹ khinh thường.

Hừ, nhường ngươi cuồng vọng, nhất định phải nhường ngươi ghi nhớ thật lâu.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Nỗi khổ tâm của ta a, có ai hiểu?

Đồng hương, ngươi nhanh chóng...

Quản Vọng khinh thường cười, Ha ha...

Sau đó nhắc nhở hắn, Ngươi thua mà nói, sư huynh của ngươi nói qua ngươi còn phải cho Lam Kỳ Tiên thạch.

Cái rắm! Lữ Thiếu Khanh lập tức nổi giận, Nếu bị thua, ta đem ta sư huynh bán trả nợ....

Bạch Nột ngẩng đầu lên nhìn lên trên trời bị đánh không ngừng hộc máu Tiêu Y bọn người.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ Lữ Thiếu Khanh sức mạnh từ đâu tới đây.

Đều như vậy còn dám nói Tiêu Y sẽ không thua?

Lam Kỳ không ngừng phát lực, Tiêu Y các nàng đến đã không có biện pháp giống phía trước như thế đối với Lam Kỳ khởi xướng tiến công.

Đối mặt Lam Kỳ tiến công, các nàng chỉ là ngăn cản đều rất phí sức.

Liên tục thổ huyết, thế yếu từng chút một mở rộng.

Mặc dù là bị đánh thổ huyết, liên tục bại lui, nhưng Tiêu Y miệng còn không có yên tĩnh.

Một bên đánh, một bên hỏi thăm Lam Kỳ.

Giỏi nhất đóng mở, để cho Lam Kỳ nộ khí xông thẳng trán, gầm thét liên tục.

Bạch Nột sau khi xem, trong lòng âm thầm nghĩ.

Coi như Tiêu Y nghĩ chịu thua, chỉ sợ Lam Kỳ cũng sẽ không đồng ý.

Chiến đấu như vậy nhất thiết phải đem Tiêu Y nằm mới có thể ngừng.

Lại nhìn một hồi, Bạch Nột trong lòng càng thêm kỳ quái, đều như vậy, còn có phần thắng sao?

Chẳng lẽ, Tiêu Y còn có thủ đoạn gì nữa đâu?

Nhưng vào lúc này, Tiêu Y phun một ngụm máu, hét lớn, Đừng quá càn rỡ, xem ta lớn thiên thạch triệu hoán thuật...

Ầm ầm, hỏa cầu thật lớn lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Bạch Nột thấy thế lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu như là dáng vẻ như vậy thủ đoạn, không có hi vọng.

Hết biện pháp!

Lam Kỳ là Tiên Quân, chiêu thức như vậy hắn đã từng gặp qua.

Mới vừa rồi là bởi vì sơ suất, bây giờ làm sao có thể còn có thể mắc lừa?

Khi Tiên Quân là cái gì?

Lam Kỳ thấy thế, cười lạnh, Ngu xuẩn!

Biết Tiêu Y thủ đoạn sau đó, Lam Kỳ lạnh lùng một ngón tay.

Vô luận đại hỏa cầu là dọa người, vẫn là có uy lực cường đại.

Lam Kỳ cũng không sợ, hắn đã làm xong thủ đoạn ứng đối.

Hỏa cầu thật lớn ứng thanh mà bạo.

Sương mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, Tiêu Y ba người các nàng liền trong nháy mắt sát tiến đi.

Ai, phiền toái, nói không chừng sẽ bị Lam Kỳ lợi dụng... Quản Vọng nhíu mày đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chẳng lẽ các nàng không biết chiêu thức giống nhau, một khi mất đã mất đi kỳ hiệu, hiệu quả giảm bớt đi nhiều sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không chừng có hiệu quả đâu?

Quản Vọng tức giận, Có cái rắm kỳ hiệu!

Những người khác cũng là lắc đầu, thủ đoạn như vậy liền nghĩ đối phó Tiên Quân, cũng không tránh khỏi quá coi thường Tiên Quân.

Bạch Nột hừ một tiếng, Chớ xem thường Tiên Quân!

Bạch Nột sâu đậm hy vọng Lam Kỳ thắng được.

Nàng và Lam Kỳ cũng là Tiên Quân, thực lực không kém bao nhiêu.

Có thể nói Lam Kỳ bây giờ không đơn thuần là đại biểu cho chính hắn.

Cũng đại biểu cho nàng Bạch Nột những thứ này cùng cảnh giới Tiên Quân.

Là toàn thôn hy vọng.

Chẳng được bao lâu, trong sương khói truyền ra Lam Kỳ đắc ý âm thanh.

Hừ, tên ngu xuẩn, đánh lén? Ngây thơ...

Theo hắn dứt lời phía dưới, Tiêu Y thân ảnh của ba người từ thiên mà rơi xuống.

3 người miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng mà 3 người khí tức đã cực kỳ yếu ớt, trạng thái hỏng bét, cơ thể cũng đã lung la lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Ha ha, sâu kiến! Lam Kỳ thân ảnh chậm rãi hiện lên, hắn ngạo nghễ mà đứng, sắc mặt tràn ngập tự ngạo cùng đắc ý.

Hắn không gấp ra tay, hắn phải thật tốt thu thập Tiêu Y, muốn hung hăng vì chính mình ra một hơi.

Tiêu Y nhìn xem hắn, cắn răng, lần nữa gầm thét, Lại ăn ta một chiêu!

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật...