Thứ 3148 chương Ta cũng là tàn hồn.

Lữ Thiếu Khanh cười đùa tí tửng, 3 cái đọa thần không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động.

Thậm chí, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Bọn chúng ba cái ánh mắt một mực rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Ha ha, Ở giữa đọa thần lạnh giọng mở miệng, Cùng sâu kiến xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng coi như tiền đồ!

Tàn hồn liền nên tiêu thất, còn xuất hiện muốn làm gì? Bên trái đọa thần cười gằn, Trước kia ngươi không cần, ngươi bây giờ càng vô dụng.

Đều phải chết!

Bên phải đọa thần hét lớn, Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Giết chính là!

Vật kia vô tình hay cố ý đang giúp hắn, chúng ta có thể cơ hội xuất thủ không nhiều, giết hắn!

3 cái đọa thần vừa ra tới chính là nhằm vào Kế Ngôn, từ đầu tới đuôi cũng không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt bọn chúng chính là một con giun dế, không đáng giá nhắc tới.

Ta dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Các ngươi bớt ở chỗ này xem thường người, ta tới nện chết các ngươi.

Bên phải đọa thần giận dữ, Tự tìm cái chết sâu kiến.

Tiếp đó lạnh lùng một móng vuốt vung tới.

Sau một khắc!

Phốc!

Móng của nó bị chặt đánh gãy, dòng máu màu đen phun ra ngoài.

3 cái đọa thần đều ngây ngẩn cả người.

Cái kia bị chặt đi tay đọa thần ngạc nhiên nhìn mình đoạn mất tay cổ tay, có chút phản ứng không kịp.

Nó không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, tự nhận là chính mình một móng vuốt là có thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lực chú ý của nó vẫn là tại trên thân Kế Ngôn.

Đối với nó mà nói, đi tới nơi này mục đích chủ yếu vẫn là Kế Ngôn.

Nhưng mà, vạn vạn không nghĩ tới, một cái bị nó không coi vào đâu sâu kiến lại có thể bị thương nó.

Dần dần, nét mặt của nó dữ tợn, trong mắt hồng quang càng ngày càng mãnh liệt.

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Nó tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, Chết!

Bị một con giun dế bị thương, thân thể đau đớn kém xa cảm nhận được sỉ nhục.

Không đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ, khẩu khí này nuốt không trôi.

Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Nhìn chùy!

Mặc Quân kiếm vung ra, giống như chùy giống như đập về phía đọa thần.

Bành!

Cả hai va nhau, bộc phát sức mạnh đem hai người hất bay.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc run lên tay, Tinh anh quái, đích xác có chút lợi hại.

Đọa thần mục quang dữ tợn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, con mắt chỗ sâu lại là mang theo vài phần kinh nghi, Sâu kiến, ngươi là ai?

Nó lại nhìn một mắt nơi xa chủ động ra tay đưa nó hai vị đồng bạn đều bao phủ đi vào Kế Ngôn, cảm thấy nghi hoặc.

Nếu không phải là cảm nhận được Kế Ngôn cái kia cỗ mũi nhọn khí tức, nó đều muốn cho là trước mắt Lữ Thiếu Khanh mới là bọn chúng muốn tìm người.

Thực lực không giống như Kế Ngôn yếu.

Ha ha, Lữ Thiếu Khanh tiện tiện nở nụ cười, Ngươi đoán!

Đọa thần mục quang trở nên càng thêm hung ác, hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp cùng nó động thủ, mà là cười híp mắt nói, Không bằng dạng này, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nói cho ta biết, ta lại nói cho ngươi ta là ai, như thế nào?

Ta cũng là tàn hồn a, các ngươi không thể đối đãi khác biệt.

Đọa thần nhãn bên trong càng thêm kinh nghi, Ngươi cũng là tàn hồn?

Trên dưới quan sát một chút, mắt lộ ra khinh thường, Một con giun dế cũng nghĩ thấy người sang bắt quàng làm họ?

Đê tiện đồ vật.....

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Ngươi mắng chửi người?

Ta đập chết ngươi!

Xuất thủ lần nữa, hai người va chạm lần nữa, mấy chục cái hiệp sau đó, đọa thần cảm cảm giác đến chết lặng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực so với nó tưởng tượng được còn muốn lợi hại hơn.

Mặc dù nó còn có thể chiếm thượng phong, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh là bị thương, thương thế không có hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp.

Nếu như là trạng thái hoàn hảo Lữ Thiếu Khanh, nó nhất định chiếm không được tiện nghi.

Đáng chết sâu kiến...

Lữ Thiếu Khanh một kiếm chùy tới, Có hay không lễ phép?

Sâu kiến sâu kiến, sâu kiến là cha ngươi a? Bảo ta đẹp trai!

Lữ Thiếu Khanh một bên ra tay, một bên hỏi, Các ngươi bọn gia hỏa này cũng là chính mình làm chính mình, không bù đắp nhau sao?

Như thế độc lập sao?

Loại chuyện này, hắn đã gặp được.

Trước đây ba đọa thần, dù là có cái này đến cái khác phân thân, hóa thân, nhưng mà giữa bọn chúng cũng giống như một cái cá thể độc lập, giữa lẫn nhau không có liên hệ.

Bây giờ Tiên Đế đọa thần cũng là như thế.

Cái trước biết đến sự tình, cái sau cũng không biết.

Bất quá dạng này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói là một chuyện tốt.

Bí mật của mình không cần lo lắng bị bọn chúng biết.

Chết!

Đọa thần minh lộ ra không muốn nói nhảm quá nhiều, hét lớn một tiếng, cơ thể giống sương mù hô một chút phân tán, thân ảnh của nó ẩn núp tại luân hồi trong sương mù, sau đó cấp tốc hướng về Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đến.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang định lần thứ hai ra tay, không nghĩ tới đối phương tới một tay như vậy.

Gào thét luân hồi sương mù đi tới trước mặt, nhìn xem rất nhẹ, lại là ẩn chứa vạn quân sức mạnh, hung hăng đâm vào trên người hắn.

Phốc!

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lúc này bay ngược, máu tươi trực phún.

Ngu xuẩn sâu kiến, khặc khặc... Luân hồi trong sương mù truyền đến đọa thần cười to, Chết!

Tựa hồ hóa thành luân hồi sương mù nó lần nữa gào thét mà tới.

Lăn đi!

Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm muốn ngăn cản.

Nhưng mà luân hồi sương mù lại là nhẹ nhàng xuyên thấu mà qua, cuối cùng rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, lực lượng cường đại lần nữa hiện lên.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh bay ngược ra ngoài, máu tươi trực phún.

Tại đọa thần trong cảm giác, Lữ Thiếu Khanh khí tức lao nhanh hạ xuống.

Khặc khặc...

Đọa thần cười càng thêm vui vẻ, vô cùng đắc ý, nó không có dừng lại, tiếp tục ra tay.

Liên tục mấy lần công kích như vậy, Lữ Thiếu Khanh tại đọa thần trong cảm giác đã là thoi thóp, khó mà phản kháng.

Đọa thần hóa vì luân hồi sương mù gào thét mà tới, giống như một tấm màu đen lưới lớn bao phủ xuống, Chết đi, sâu kiến!

Chỉ là sâu kiến cũng dám ở trước mặt ta phách lối?

Hô một tiếng, luân hồi sương mù bao phủ, đem Lữ Thiếu Khanh bao ở trong đó.

Tại màu đen luân hồi trong sương mù, đọa thần ánh mắt đỏ thắm xuất hiện, mang theo tàn nhẫn cùng đắc ý.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì...

Nó tâm thần khẽ động, luân hồi sương mù không có vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, nó muốn đem trước mắt không biết sống chết sâu kiến thôn phệ.

Rất nhanh, luân hồi sương mù liền đại bộ phận tiến vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà, đọa thần lại nổi lên nghi ngờ, Cái này...