Thứ 3266 chương Ngươi còn đang chờ cái gì?.

Nghe được Tiêu Y lời nói, ánh mắt của mọi người cũng rơi vào nguyệt, tinh trên thân.

Nguyệt, tinh hai người vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa, ngưng trọng bầu không khí cho người ta một loại thật không tốt cảm giác.

Nguyệt tỷ tỷ, Tinh tỷ tỷ? Tiêu Y lần nữa hô hai tiếng mới khiến cho nguyệt, tinh hoàn hồn.

Nguyệt không nói gì, tinh ngữ khí trầm trọng, Chúng ta cũng không biết.

Nhưng mà, chúng ta trong lòng rất bất an, có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Quản Vọng lập đồng hồ bấm giây bày ra, Ta cũng có loại cảm giác này.

Loan Sĩ, hắn, không đơn giản...

Quản Vọng nhìn phía xa Loan Sĩ, trường bào phần phật, tóc đen đón gió mà động, giống như một tôn ma vương, cho người ta một cái quỷ dị cảm giác thần bí.

Chúng ta muốn ngăn cản sao Ân Minh Ngọc lại hỏi.

Tinh lắc đầu, Xem trước một chút...

Nguyệt, tinh hai người mặc dù cảm thấy hết sức không bình thường, nhưng mà hai người bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nơi xa, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Trương Tòng Long nhận được lực lượng thần bí sau đó, thực lực bạo tăng, thực lực so với Tân Nguyên Khôi càng hơn mấy phần.

Trong ba người, từ hắn đã biến thành chủ công.

Giết!

Trương Tòng Long lợi trảo nắm chặt trường kiếm, sức mạnh cùng tốc độ bạo tăng, quơ ra kiếm quang uy lực càng mạnh hơn.

Từ hắn dẫn đầu, mị á, Tân Nguyên Khôi hai người theo sát phía sau.

3 người liên hợp ra tay, trong lúc nhất thời Lữ Thiếu Khanh tình cảnh tựa hồ không tốt lắm, liên tiếp lui về phía sau.

Ngay từ đầu, Trương Tòng Long vui mừng quá đỗi.

Thực lực mình tăng cường, cuối cùng có thể xé nát tên ghê tởm này sao?

Nhưng mà mấy hiệp đi qua, Trương Tòng Long sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn, hận ý càng ngày càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là đang lùi lại, nhưng cũng không có rơi xuống hạ phong.

Ba người bọn họ công kích đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Lữ Thiếu Khanh tại trong trong công kích của bọn họ nhẹ nhõm trốn tránh, tựa như đi bộ nhàn nhã, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Cùng nói Lữ Thiếu Khanh bị bọn hắn ép liên tiếp lui về phía sau, chẳng bằng nói Lữ Thiếu Khanh chủ động triệt thoái phía sau, lười nhác ra tay với bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh này nâng không thể nghi ngờ là đang nhục nhã bọn hắn.

Rống! Trương Tòng Long ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hướng về phía bên cạnh mị á nhất kiếm vung ra, Đáng chết, ngươi đợi thêm cái gì?

Mị á không nghĩ tới Trương Tòng Long lại đột nhiên ở giữa ra tay với nàng, trong lúc nhất thời né tránh không kịp, ở trên người lưu lại một đạo sâu đậm vết thương.

Máu đen mãnh liệt tuôn ra.

Ngươi muốn làm gì? Mị á nhìn hằm hằm Trương Tòng Long.

Rống... Trương Tòng Long hướng về phía mị á nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hai chúng ta đều như vậy, ngươi còn ở nơi này thận trọng?

Ngươi cho rằng ngươi dạng này có thể giết hắn?

Mị á nhìn xem Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi dáng vẻ, nàng là nữ nhân, đối với mấy cái này càng thêm kháng cự cùng chán ghét.

Dù là phẫn hận, nàng cũng không muốn biến thành quái vật.

Lúc này, Loan Sĩ âm thanh cũng truyền tới, mang theo băng lãnh, làm cho người không rét mà run, Không giết hắn, các ngươi đều phải chết...

Cùng Loan Sĩ cách biệt không xa Mộc Vĩnh nhịn không được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi thăm, Ngươi muốn làm gì?

Muốn giết hắn?

Nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn là đừng suy nghĩ!

Mộc Vĩnh biết Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Từ chiến đấu đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh không có sử xuất toàn lực.

Trương Tòng Long 3 người mặc dù cũng là nửa bước Tiên Đế, nhưng liên thủ cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Trừ phi Loan Sĩ cũng ra tay, bằng không Mộc Vĩnh nghĩ không ra có biện pháp nào có thể giết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thần bí cao thâm viễn siêu tất cả mọi người.

Thậm chí, Mộc Vĩnh cảm thấy, coi như Loan Sĩ tự mình ra tay, cũng không chắc chắn có thể đủ giết được Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ cười lạnh, Tự nhiên không phải, ngươi xem chính là...

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt 3 người vây công, lộ ra thành thạo điêu luyện, dù là Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi thực lực bạo tăng, một dạng không làm gì được hắn.

Các ngươi làm gì? Náo chia tay?

Không phải chứ, chủ nhân náo chia tay, các ngươi làm cẩu xem náo nhiệt gì?

Cô nàng ngươi không cần phải để ý đến trương từ trùng, hắn ghen ghét lão gia hỏa, hắn loại này cỏ non không thể ăn, vẫn là cỏ già nhai dai...

Lặng lẽ nói cho ngươi một cái bí mật, trương từ trùng rất hư, rất yếu, không được, một mực bị ta sư huynh đè lên đánh, một điểm chẳng có tác dụng gì...

Mộc Vĩnh:......

Thực sự là một cái tên đáng chết.

Hắn bỗng nhiên đối với Loan Sĩ đạo, Giết hắn cũng rất tốt.

Giết gia hỏa này, thiên địa đều có thể thanh tịnh rất nhiều.

Quá buồn nôn, quá giày vò người.

Mộc Vĩnh đều có mấy phần thông cảm trương tòng long bọn họ.

Đặc biệt là mị á, cũng coi như là đồ đệ của mình, cùng qua chính mình.

Mị á bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến toàn thân phát run, nàng không nói lời nào như thế, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh kèm thêm ba người bọn hắn cùng một chỗ ân cần thăm hỏi.

Thô bỉ ngữ điệu có thể để cho không có thù người đều biết tức giận đến nổ tung, chớ đừng nói chi là vốn là cùng Lữ Thiếu Khanh có thù mị á.

Dưới sự phẫn nộ, mị á trong mắt hồng quang càng ngày càng tinh hồng thâm thúy.

A!

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, điều động thể nội toàn bộ lực lượng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phát động công kích.

Nàng còn không muốn trở thành trương tòng long như thế, nàng muốn dựa vào lực lượng bây giờ giết Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng rống giận dữ, đầy trời luân hồi vụ hóa vì gió lốc, hung hăng giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Ông!

Một đạo kiếm quang xẹt qua, cực lớn Phong Bạo trong khoảnh khắc tiêu tan.

Ngươi cũng không được a! Lữ Thiếu Khanh một bên ra tay, một bên trào phúng, Không còn khí lực?

Tâm của ngươi quả nhiên dao động, không còn một lòng, thực lực liền sẽ hạ xuống, cô nàng, tâm tư ngươi không thuần a, lão Ngưu non ngưu đều muốn?

Lòng tham cũng không tốt......

A... Mị á bị tức tóc dựng lên, thể nội bốc lên đậm đà luân hồi sương mù, giống như một cái ma nữ.

Nàng nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, phẫn nộ lan tràn ra, giống như thực chất hóa, không gian chung quanh đều đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Rống...

Mị á cuối cùng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng quái vật một dạng gầm thét, giống như thực chất phẫn nộ tựa hồ theo sóng âm xông thẳng tới chân trời, không có vào bên trong hư không, đến xa xôi chi địa.

Oanh!

Bầu trời chấn động, lực lượng vô hình oanh minh xuống, trọng trọng rơi vào trên người nàng.....