Thứ 3322 chương Giết a.

Tinh nguyệt không có la hét muốn thu thập chính mình, để cho Lữ Thiếu Khanh có chút mộng bức, không nghĩ ra.

Hắn nhìn xem tinh nguyệt, thận trọng nhắc nhở Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, vừa rồi ta nói chuyện là thật tâm lời nói.

Tinh nguyệt nhẹ nhàng nở nụ cười, Ta nói cũng là nói thật!

Ngươi lên phải thuyền giặc, đến lúc đó không phải do ngươi không xuất thủ!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Tỷ tỷ, ngươi thật vô sỉ!

Làm người sao có thể vô sỉ như thế!

Đừng ép ta a, đến lúc đó ta đầu hàng, xoay đầu lại hướng trả cho ngươi!

Nguyệt tức chết, loại lời này ngươi thật đúng là dám nói?

Hỗn đản, ngươi dám?

Có cái gì không dám? Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp lồng ngực, không sợ hãi chút nào cùng nguyệt đối mặt, Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, nói chính là ta loại người tuổi trẻ này. Ta cũng không giống như các ngươi những lão nhân gia này, mắt mờ, xem không rõ hình thức, khư khư cố chấp, không có chút ý nghĩa nào!

Nguyệt tức giận đến chủ động đối với Tinh Nguyệt đạo, Chủ nhân, ta muốn đánh chết hắn!

Khốn kiếp như vậy đánh không chết, giữ lại chỉ có thể đem chính mình tức chết.

Tinh nguyệt nói với nàng, Không cần để ý hắn nói nhảm!

A? Lữ Thiếu Khanh lập tức kì quái, hắn đến gần hai bước, tới gần tinh nguyệt, dùng ánh mắt nghi hoặc đánh giá tinh nguyệt, Tỷ tỷ, ngươi không thích hợp!

Kỳ cái quái, ngươi bình thường không phải như thế Ôn Nhu như vậy, tỷ tỷ, ngươi có phải hay không bị người đoạt xá?

Đưa ta tỷ tỷ tới...

Tinh nguyệt tức chết, Hỗn trướng!

Không chút khách khí một cái tát đánh tới.

Này mới đúng mà, Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt, vừa lòng thỏa ý, Tỷ tỷ thật sự!

Tinh nguyệt cái trán gân xanh mơ hồ nhảy một cái, rất giận, Ngươi dài dòng nữa nói nhảm, ta đánh chết ngươi!

Nguyệt, tinh ngạc nhiên nhìn mình chủ nhân.

Chủ nhân của mình không giống với trước đó có chút.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, lập tức thoải mái.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, mặc cho ai tới đều sẽ bị tức chết.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui lại hai bước, Thật dễ nói chuyện!

Sau đó, hắn chỉ vào nơi xa, đó là Loan Sĩ, Mộc Vĩnh vị trí, Tỷ tỷ, giết chết bọn hắn!

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh tại nơi xa trốn tránh, một mực tại chú ý Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Nhưng mà bọn hắn nghe không được Lữ Thiếu Khanh đối thoại của bọn họ.

Một tôn Tiên Đế tọa trấn, bọn hắn muốn nghe lén có chút si tâm vọng tưởng.

Mộc Vĩnh nhịn không được nói, Muốn hay không rời đi trước?

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà nắm giữ Tiên Đế lá bài tẩy này.

Còn có thể khoái trá chơi đùa hay không?

Mộc Vĩnh nhịn không được may mắn, may mắn trước đó Lữ Thiếu Khanh không có lấy đi ra, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết.

Loan Sĩ ánh mắt chớp động, hắn bây giờ là hết sức kích động.

Vốn cho là hắn kế hoạch không có cách nào thực hiện.

Lữ Thiếu Khanh một khi bị đánh chết, hắn chỉ có thể khác nghĩ cách khác, hơn nữa tỷ lệ rất lớn cả một đời cũng không có cơ hội.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh sẽ cho hắn lớn như thế một kinh hỉ.

Một tôn Tiên Đế!

Kế hoạch của hắn ổn!

Loan Sĩ tự nhiên không muốn vào lúc này rời đi, hắn thản nhiên nói, Yên tâm, Tiên Đế chưa chắc sẽ đem chúng ta để vào mắt.

Nhưng mà Loan Sĩ vẫn là quá mức tự tin.

Hắn vừa mới nói xong, hắn liền cảm nhận đến một cỗ sợ hãi, phảng phất một đôi mắt nhìn xem ở đây, đem bọn hắn toàn thân đều nhìn sạch sành sanh.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, trời đất quay cuồng, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh thấy hoa mắt, Lữ Thiếu Khanh hì hì sắc mặt xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Hai vị tiện nhân, các ngươi khỏe a!

Ở bên cạnh nhìn trộm, xem đủ chưa?

Tỷ tỷ, bọn hắn đang rình coi ngươi, giết a!

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh bỏ qua Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Bọn hắn ánh mắt rơi vào ánh mắt lạnh nhạt tinh nguyệt trên thân, tinh nguyệt khí tức bình tĩnh, lại tản mát ra một loại không có gì sánh kịp uy áp.

Linh hồn hai người tại bản năng run rẩy.

Gặp phải cao tầng thứ sinh mệnh, bọn hắn không có cách nào ngăn cản phản kháng.

Gặp qua Tiên Đế tiền bối!

Hai người thu hồi trong lòng mình kiêu ngạo, ngoan ngoãn hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh kêu, Tỷ tỷ, ngươi xem bọn hắn không có quỳ xuống hành lễ, đối với ngươi đại bất kính, giết a!

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh trong lòng chửi ầm lên, hung hăng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa, thật đáng giận!

Tinh nguyệt nhìn xem hai người, nàng tự nhiên biết hai người cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa ân oán tình cừu, nhìn chằm chằm trong lòng hai người run rẩy sau đó, tinh nguyệt mới nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, Các ngươi muốn làm gì?

Không đợi hai người trả lời, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Tuyệt đối là không có lòng tốt, giết a!

Mộc Vĩnh không nói chuyện, hắn mới lười nhác lo lắng việc này.

Loan Sĩ thần sắc tự nhiên, không có quá nhiều biến hóa, Tiên Đế ở giữa chiến đấu đối với chúng ta loại người này mà nói có vô cùng chỗ tốt!

Đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ lỡ!

Lữ Thiếu Khanh đối với Tinh Nguyệt đạo, Tỷ tỷ, lời này nghe xong liền giả, lại dám lừa ngươi, giết a!

Loan Sĩ sắc mặt giật một cái, có xúc động đi xé Lữ Thiếu Khanh miệng.

Nói ít vài câu, ngươi có thể chết?

Tinh nguyệt ánh mắt đạm nhiên, tựa hồ xem thấu hết thảy, nàng chậm rãi mở miệng, Tại trước mặt một vị Tiên Đế nói dối, cũng không phải một chuyện tốt!

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh rất tán thành gật đầu, Không tệ, hai tên gia hỏa các ngươi, có thể giống như ta làm người thành thật sao?

Lại dám tại trước mặt tỷ tỷ nói dối, tỷ tỷ, giết a!

Tinh nguyệt không nói lời nào, ánh mắt rơi vào Loan Sĩ cùng trên thân Mộc Vĩnh.

Lập tức, hai người cảm nhận được áp lực càng mạnh mẽ.

Tiền bối, Loan Sĩ cuối cùng vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, hắn lần nữa đối với tinh nguyệt hành lễ, Nếu như Tiên Đế thụ thương, ta chắc chắn đối phó một vị.

Bốn mươi phần trăm chắc chắn?

Loan Sĩ ngẩng đầu lên, ánh mắt đỏ thắm cùng tinh nguyệt đối mặt, hắn ngữ khí chắc chắn, Có tiền bối ra tay, ta chắc chắn lại thêm hai thành.

Đến nỗi làm như thế nào, ta không thể nói, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Ngôn ngữ vô cùng xác thực, tự tin ngữ khí để cho bên cạnh nguyệt, tinh hai người đổi sắc mặt.

Sáu mươi phần trăm chắc chắn đối phó Tiên Đế, nói đùa cái gì?

Hắn có lợi hại như vậy?

Lữ Thiếu Khanh tận dụng mọi thứ, tiếp tục khuyến khích, Tỷ tỷ, hắn đang khoác lác, giết a!

Tinh nguyệt cùng Loan Sĩ đối mặt phút chốc, sau đó khẽ gật đầu, Như thế, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng, bằng không.....