Thứ 3301 chương Đồng loạt ra tay.

Một ngón tay, một cái bàn tay, còn có một cây màu đen, giống như kình thiên trụ chân nhện.

Ba vị Tiên Đế đồng thời ra tay, cùng một chỗ hướng về phía Kế Ngôn phát động công kích.

Ba vị Tiên Đế ra tay, cho dù là cách khoảng cách rất xa, công kích của bọn nó một dạng đáng sợ cùng kinh khủng.

Thiên địa lại một lần nữa tru tréo, vỡ tan thiên địa sụp đổ.

Hỗn độn sương mù tại áp lực cường đại phía dưới sôi trào mãnh liệt, bộc phát ra lực lượng đáng sợ, giống như là thuỷ triều, điên cuồng bao phủ hết thảy.

Tại ba vị Tiên Đế công kích, không có chút nào ngoài ý muốn, phương thiên địa này lần nữa sụp đổ, hơn nữa sụp đổ đến càng thêm triệt để.

Tiên giới tại chấn động bên trong sụp đổ, bị hỗn độn nuốt mất, cũng không còn cách nào khôi phục.

Ngón tay, bàn tay, còn có chân nhện, tản ra đe doạ, để cho thiên địa đại đạo đang kêu gào, quy tắc đang sụp đổ.

Tiên giới đã không thể chịu đựng được bọn chúng.

Đối mặt ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, Kế Ngôn không sợ hãi chút nào.

Ngược lại hưng phấn đến cơ thể phát run.

Đây mới là hắn mong muốn đối thủ.

Áp lực cường đại sẽ chỉ làm hắn hưng phấn.

Kế Ngôn muốn vung vẩy chính mình không Khâu Kiếm, thật tốt cùng xa cuối chân trời Tiên Đế va vào.

Nhưng mà áp lực cường đại để cho hắn không cách nào chuyển động.

Hắn muốn động, lại phát hiện chung quanh đã sớm bị giam cầm.

Hắn giờ phút này mới phát hiện tình cảnh của mình không tốt lắm.

Hắn giống như rơi vào bẫy rập con mồi, dù là cố gắng giãy dụa cũng không cách nào đào thoát cái bẫy này.

Ầm ầm!

Ngón tay trước hết nhất rơi xuống, trọng trọng rơi vào trên thân Kế Ngôn, xa xa nhìn lại, giống như toàn bộ thiên địa nện ở trên người hắn.

Vô song sức mạnh trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn.

Phốc!

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, sau một khắc thân thể của hắn băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Lực lượng cường đại không để cho thân thể của hắn bay ngược, mà là vững vàng dừng ở tại chỗ, giống như bị đóng đinh một dạng, không cách nào chuyển động.

Ầm ầm!

Giống như kình thiên trụ chân nhện rơi xuống, tại tới gần Kế Ngôn thân thể một khắc này, thu nhỏ, hóa thành một cái gai nhọn, phong mang sắc bén.

Phốc!

Kế Ngôn chung quanh thân thể kiếm ý che chắn bị nhẹ nhõm xuyên thủng, cơ thể bị xuyên thấu mà qua.

Khí tức âm lãnh chui vào thể nội, điên cuồng thôn phệ Kế Ngôn Huyết Nhục.

Kế Ngôn khí tức lao nhanh hạ xuống.

Ầm ầm!

Cuối cùng một chưởng từ trên trời giáng xuống, không có cái khác động tác dư thừa, giống bầu trời sụp đổ, trọng trọng, mang theo trấn áp hết thảy khí thế rơi xuống.

Một chưởng này nhất là một kích cuối cùng, mang theo phá toái thiên địa sức mạnh rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Phốc!

Cơ thể của Kế Ngôn tại thời khắc này triệt để sụp đổ, cơ thể hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Kèm thêm trong tay không Khâu Kiếm cũng không ngoại lệ, đi theo hóa thành một đoàn mảnh vụn.

Bàn tay khổng lồ không có tiêu thất, mà là tiếp tục rơi xuống.

Đem bể tan tành Kế Ngôn đè tiến hỗn độn chỗ sâu, phảng phất muốn đem hắn triệt để trấn áp, vĩnh thế thoát thân không được.

Ầm ầm...

Ba vị Tiên Đế công kích để cho trong thiên địa ba động không ngừng, một lần lại một lần khuếch tán.

Giống như hồng thủy một dạng, mỗi một lần khuếch tán xung kích đều để thiên địa sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh bọn người căn bản không rảnh hắn chú ý, đối mặt với ba vị Tiên Đế công kích tản ra Dư Ba, bọn hắn đồng dạng chịu nhiều đau khổ.

Dù là có hai tôn Đế khí che chở, đám người một dạng máu tươi cuồng phún, bị trọng thương.

Thiên địa rung chuyển một mực tại kéo dài, cũng không biết kéo dài bao lâu.

Đợi đến rung chuyển dần dần bình tĩnh trở lại sau đó, đám người cũng mới từ trong hỗn độn trở về.

Ngoại trừ nguyệt, tinh hai người có Đế khí tốt một chút bên ngoài, vô luận là Tiêu Y, Quản Vọng, vẫn là Phục Thái lạnh, Phong Tần bọn người, đều bị thương.

Trước đây bọn hắn giống như một đám bị hồng thủy tách ra con vịt, bốn phía tán trốn, chính mình chỉ có thể nhìn lấy chính mình.

Hiện tại bọn hắn hội tụ sau đó, mọi người sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Bọn hắn chỉ là tại địa phương xa xa quan chiến, nhưng mà Tiên Đế xuất thủ Dư Ba liền để bọn hắn bị trọng thương.

Kế, Kế Ngôn như thế nào? Phục Thái lạnh khôi phục lại sau, câu đầu tiên chính là quan tâm Kế Ngôn.

Nhưng mà phía trước bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Kế Ngôn sống hay chết, bị đánh tới nơi nào, bọn hắn không thể nào biết.

Tiểu Bạch.... Tiêu Y kiểm lại một chút, lúc này mới phát hiện tiểu Bạch không biết đi nơi nào.

Tiêu Y lập tức gấp, nàng liền sợ tiểu Bạch sẽ liều lĩnh chạy tới cùng Kế Ngôn liên thủ kháng địch.

Thiếu khanh cũng không thấy, Phong Tần cũng khẩn trương lo lắng, Hai người bọn họ chạy đi nơi nào?

Sẽ không đi hỗ trợ a?

Phong Tần cũng lo lắng điểm này.

Không đợi đám người đi tìm, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong tay hắn xách theo tiểu Bạch.

Nhưng mà nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng, Tiêu Y bổ nhào đi lên, Tiểu Bạch, ngươi thế nào?

Tiểu Bạch bây giờ đã ngất đi, khí tức uể oải, cả người lộ ra thoi thóp.

Bất quá cho dù hôn mê, hắn cũng là vững vàng đem thần kinh gạch ôm vào trong ngực.

Tiểu Bạch thụ thương nghiêm trọng như vậy?

Tất cả mọi người cảm thụ được tiểu Bạch thương thế nghiêm trọng, so với tất cả mọi người tại chỗ đều nghiêm trọng.

Thậm chí có thể nói, tiểu Bạch đã là sinh tử hấp hối, tùy thời đều có thể ngừng thở đều không đủ.

Ân Minh Ngọc suy đoán, Hắn không có ngăn cản được chiến đấu Dư Ba?

Ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, uy lực công kích quá cường đại, chỉ là Dư Ba đều không phải là nửa bước Tiên Đế có thể chịu được.

Đối với Ân Minh Ngọc ngờ tới, Lữ Thiếu Khanh trả lời chỉ có một chữ, Ngu xuẩn!

Ân Minh Ngọc bên này giận dữ, Quản Vọng lại là khẽ giật mình.

Hắn từ Lữ Thiếu Khanh giọng nói chuyện nghe được phải ra một tia không tầm thường, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu tình ngưng trọng.

Hắn nhịn không được nói, Tiểu tử, có phải hay không có khác biệt ẩn tình?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, cuối cùng mới nói, Hắn muốn chạy đi hỗ trợ, thật là ngu chết...

Đám người hơi giật mình cũng không nhịn được cảm khái, tiểu Bạch đối với Kế Ngôn trung thành chứng giám.

Biết không địch, cũng dám xông lên, lòng can đảm thật là lớn.

Nguyệt tìm được cơ hội, hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Ngươi xem một chút ngươi, liền một cái linh sủng cũng không bằng.

Cả ngày la hét sợ chết, còn có hay không lòng can đảm?

Ngươi biết cái gì? Ta không giống với ngốc khỉ.

Có cái gì không giống nhau?

Ta so với hắn thông minh.....