Thứ 3200 chương Đại gia, ngươi là ai?.

Một bộ bạch y, đón gió phần phật, phiêu dật xuất trần, giống như trong tranh đi ra tới tiên nhân.

Tóc dài đơn giản buộc, tăng thêm phiêu dật.

Hình dáng rõ ràng, giống như đao khắc một dạng khuôn mặt, tản mát ra kiên nghị khí tức.

Mày kiếm tinh thần, ánh mắt sắc bén, giống như thần kiếm, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, lại cho người ta một loại người sống Mạc Cận cao ngạo khí tức.

Hắn liền lẳng lặng đứng ở đằng kia, giống vô thượng Đế Vương, bá khí uy áp, cũng giống một thanh chí cao thần kiếm, tài năng lộ rõ, bễ nghễ chúng sinh.

Bá khí ầm ầm, phong mang vô song!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem người này, trong đầu lập tức hiện ra hai chữ.

Tiên Đế!

Chỉ có Tiên Đế mới có thể cho người ta uy áp mạnh mẽ như vậy.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh đạo tâm đầy đủ kiên cố, gặp lại người này ánh mắt đầu tiên, hắn liền phải quỳ đi xuống.

Hiện tại hắn cũng là cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Đến từ trong linh hồn áp lực, để cho hắn có quỳ đi xuống xúc động.

Đây chính là Tiên Đế uy áp sao?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, trong lòng gầm thét, đừng tưởng rằng là Tiên Đế liền có thể để cho ta khuất phục.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đè nén sợ hãi cùng run rẩy, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng bầu trời nam nhân.

Lớn, đại gia, ngươi, ngươi là ai a?

Trước kia Tiên Đế, đều qua nhiều năm như vậy, không phải liền là đại gia sao?

Nam nhân không nói gì, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sắc bén mấy phần.

Trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ánh mắt của mình giống như bị vạn kiếm đâm xuyên.

Hai mắt đau đớn, nước mắt không cầm được phát ra tới.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hô to một tiếng, tại loại này dưới áp lực, trong cơ thể hắn kiếm ý tự động khởi động.

Ông!

Kiếm ý hiện lên, cấp tốc tràn ngập tại trên thân Lữ Thiếu Khanh, giống như một tầng màu đen áo choàng, cũng giống một tầng khôi giáp thật dày, đem Lữ Thiếu Khanh bao vây lại.

Lữ Thiếu Khanh nhất thời cảm thấy áp lực nhẹ đi.

Hắn thân thể thẳng tắp, nhìn thẳng nam nhân, Đại gia, ngươi là ai?

Đối phương Tiên Đế, có thể chỉ là một bộ hóa thân, hoặc một đạo ý thức.

Nhưng bất kể như thế nào, đều có thể trừng trị hắn.

Lữ Thiếu Khanh biết mình muốn cùng đối phương đánh nhau chắc chắn đánh bất quá đối phương, còn không bằng triệt để một điểm.

Nam nhân vẫn là không nói gì, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Sắc bén, đạm nhiên, cảm thấy hứng thú các loại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, các ngươi những thứ này ma quỷ, người người đều thích giả bộ như vậy bức sao?

Xuất hiện thời điểm đều thích trang bức không nói lời nào, làm cái lông a?

Có phải hay không quá lâu không nói lời nào, âm thanh hệ thống khởi động cần một quãng thời gian?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lần nữa, Đại gia, không biết nói chuyện, biết viết chữ sao?

Ngôn ngữ tay có thể hay không?

Lần này nam nhân cuối cùng mở miệng, Tiểu tử thú vị!

Âm thanh nhẹ nhàng ôn hòa, không như trong tưởng tượng bá đạo cao, cho người ta một loại khiêm tốn công tử cảm giác.

Phốc!

Theo nam nhân mở miệng, Lữ Thiếu Khanh chung quanh thân thể kiếm ý ầm vang nổ tung, Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, bay ngược ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy chính mình giống như bị một cái lợi kiếm vô hình đâm xuyên.

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Khi dễ người a!

Bao lớn người? Khi dễ như vậy ta một cái thanh niên, có ý tốt sao?

Kính già yêu trẻ, yêu ấu, biết hay không?

Nam nhân rõ ràng ngạc nhiên một chút, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại là cái phản ứng này.

Người bình thường tới nói, biết đối thủ cường đại, không sợ, liền sẽ phẫn nộ gào thét, đủ loại ân cần thăm hỏi, nói sợ, chính là dập đầu cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống nhau, trực tiếp chất vấn tại sao muốn làm như vậy.

Giống như tiểu bối đang chỉ trích trưởng bối không hiểu chuyện.

Nam nhân khóe miệng nụ cười mạnh hơn, Có ý tứ!

Ít tại chỗ đó giả thanh cao, Lữ Thiếu Khanh kêu, Ngươi ta còn có thể là người một nhà, ngươi muốn làm gì?

Sau này còn muốn hay không qua?

Nam nhân ở trước mắt Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu có thể đoán được hắn thân phận.

Hẳn là cùng ma quỷ tiểu đệ cùng nhau đồng bạn.

Cùng ma quỷ tiểu đệ quan hệ tâm đầu ý hợp, còn có thể là chính mình sư huynh tiền thân.

Không phải người một nhà là cái gì?

Nam nhân không nói gì, liếc Lữ Thiếu Khanh một cái sau đó, sau đó ánh mắt rơi vào phương thiên địa này.

Đầu tiên là rơi vào trên xa xa sinh mệnh chi thụ.

Sinh mệnh chi thụ thân cây khô cạn nứt ra, cành lá ỉu xìu ỉu xìu, lộ ra âm u đầy tử khí.

Tại đỉnh cao nhất chỉ có một đám nho nhỏ chồi non, nhẹ nhàng chập chờn, giống như một cái tiểu non tay nhỏ xòe ở vung vẩy, sinh cơ bừng bừng.

Sinh cơ cùng tử khí cùng tồn tại.

Nam nhân ánh mắt nhìn về phía nơi xa, toàn bộ thế giới vết thương chồng chất, trên bầu trời phá thành mảnh nhỏ, giống như như mạng nhện vết rách chằng chịt.

Bên trên đại địa, từng đạo khe hở giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

Toàn bộ thế giới bị phá hoại cực lớn, đứng bên bờ vực tan vỡ.

Nam nhân gật đầu, Không tệ, lại có thể đỡ được kiếm của ta ý.

Thế giới mới, tiềm lực vô hạn...

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, muốn mắng chửi người.

Bất quá xét thấy nam nhân khí thế, Lữ Thiếu Khanh thân thiết ân cần thăm hỏi chung quy không có nói ra.

Chính mình người, ngươi hạ thủ quá độc ác... Lữ Thiếu Khanh oán khí trùng thiên, vô cùng u oán nhìn qua nam nhân, Ngươi thiếu chút nữa thì giết chết ta.

Ngươi phải bồi thường...

Còn nói là Tiên Đế đâu.

Lớn như thế một cái tiền bối cùng hắn tên tiểu bối này tích cực như vậy.

Nếu không phải là hắn họa phong đặc biệt một điểm, hắn sớm đã bị giết chết.

Nam nhân nghe vậy, ánh mắt thu hồi lại, lần nữa rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt đạm nhiên bên trong mang theo sắc bén.

Bá đạo vô song, phong mang vô song khí tức lại độ xuất hiện, để cho Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảm nhận được áp lực.

Đáng sợ áp lực rơi vào trên người, để cho hắn hận không thể liền như vậy quỳ xuống.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cắn răng, mạnh mẽ chống đỡ lấy áp lực để cho chính mình cái eo thẳng tắp.

Hắn nhìn thẳng nam nhân, mặt không đổi sắc, Nghĩ, làm gì?

Tiên, Tiên Đế không tầm thường a?

Có, có loại cùng, cùng cảnh giới một trận chiến....

Nam nhân lần nữa nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đối mặt hắn áp lực không có lùi bước, ngược lại còn dám phát ra khiêu chiến.

Hắn cười, đầy trời áp lực trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu gia hỏa, thật tốt cố lên...

Sau khi nói xong, thân thể của hắn ầm vang vỡ nát, hóa thành một đoàn ánh sáng mang, vèo trong một tiếng không có vào sinh mệnh chi thụ.

Sinh mệnh chi thụ khô cạn vỏ cây rơi xuống, bốc lên một mảnh lại một mảnh lá non, rất nhanh liền cành lá xanh tươi.

Trong thiên địa khe hở cũng khép lại tiêu thất, đậm đà sinh mệnh khí tức bao phủ thiên địa......