Thứ 3013 chương Cảm giác bất lực.

Hoài từ gầm thét liên tục, đối mặt Kế Ngôn, hắn có một loại cảm giác vô lực.

Vô luận công kích của hắn cỡ nào lăng lệ, cỡ nào bạo ngược, đều không thể đánh bại Kế Ngôn.

Cơ thể của Kế Ngôn hiện đầy vết thương, máu tươi bắn tung toé, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

Nhưng mà hắn sừng sững không ngã, khí thế bức người.

Càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng.

Đối mặt Hoài từ công kích, hắn không có trốn tránh, mà là đón đầu mà lên.

Kiếm quang phong mang, phóng lên trời.

Cùng hắn lôi quang va chạm.

Công kích của hắn có đôi khi bị Kế Ngôn đánh tan, còn tại trên người hắn lưu lại vết thương.

Tức giận đến Hoài từ hai mắt càng ngày càng đỏ thẫm, hận ý càng ngày càng trùng thiên.

Hắn mặc dù là đọa thần bên trong nửa bước Tiên Đế, đối với cùng cảnh giới tiên nhân mà nói, hắn vô địch.

Nhưng đối đầu với không phải người bình thường Kế Ngôn, dù là hắn một mà tiếp, tái nhi tam đều không thể triệt để đánh bại Kế Ngôn.

Đáng chết, đáng chết!

Hoài từ trong lòng không ngừng gầm thét.

Dạng này Kế Ngôn để cho hắn không nhịn được nghĩ lên chuyện lúc trước.

Trước đây hắn tại Tiên giới phía trên đối với hạ hạ giới Kế Ngôn ra tay.

Một dạng không có cách nào giết chết hắn, ngược lại để cho Kế Ngôn chém đứt hắn một tiết ngón tay.

Cứ việc khi đó hắn phát huy ra thực lực chưa tới một thành, nhưng một dạng để cho hắn cảm nhận được vô tận sỉ nhục.

Hôm nay phần sỉ nhục này gấp trăm lần tăng thêm, để cho hắn hận ý trùng thiên.

Hận đến phát cuồng, hận không thể đem cái này thế giới hủy diệt.

Hắn là thần, đi theo thượng thần đi thẳng đến bây giờ.

Hủy diệt qua vô số thế giới, đồ diệt qua vô số sinh linh.

Cao thủ gì, cái gì thiên tài ở trước mặt hắn đều chỉ có phủ phục cầu xin tha thứ phần.

Cái gọi là tiên, ở trước mặt hắn giống nhau là sâu kiến.

Bây giờ, hắn lại bị một con giun dế, vẫn là vừa mới đột phá sâu kiến cuốn lấy.

Mặc cho thủ đoạn của hắn tề xuất đều không làm gì được.

Làm sao không làm hắn phát cuồng?

Còn nữa, hắn cảm nhận được Kim Hoa khí tức tiêu thất, để cho trong lòng của hắn ít nhiều có chút hoảng hốt.

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, vì sao lại bị giết chết?

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt Kế Ngôn, ánh mắt sát ý đạt đến đỉnh phong.

Không thể kéo dài nữa.

Tiếp tục như vậy, Hoài từ lo lắng cho mình sẽ bị mệt chết.

Đi chết đi!

Hoài từ gầm thét một tiếng, thể nội bỗng nhiên bốc lên cuồn cuộn luân hồi sương mù.

Mãnh liệt tuôn ra luân hồi sương mù rất nhanh liền đem thiên địa bao phủ, kèm thêm xa xa Quang Minh thành đều muốn bị thôn phệ.

Đông nghịt luân hồi sương mù tràn ngập mà đến, phảng phất tại bên trong có đáng sợ tuyệt thế ma vương, làm cho người ngạt thở.

Uy áp Đáng sợ như vậy, thậm chí ảnh hưởng đến nơi xa chiến đấu côn dao.

Nhìn thấy Hoài từ đáng sợ như thế, côn dao sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Trước mặt nàng cũng là đọa thần.

Loan Sĩ từ vừa mới bắt đầu liền cho nàng một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm.

Côn dao cảm thấy chính mình là một cái con thỏ nhỏ bị trong rừng cường đại nhất, đáng sợ nhất mãnh hổ để mắt tới.

Cảm giác tử vong một mực quanh quẩn tại trong lòng của nàng phía trên, để cho lòng của nàng vẫn không có biện pháp an ổn.

Kim Hoa khí tức tiêu thất, côn dao biết mình nhất định phải chạy trốn.

Cho nên, thừa dịp luân hồi sương mù lăn lộn lúc, thân thể của nàng đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn phiêu phù ở giữa thiên địa.

Loan Sĩ nao nao, sau đó cười khẩy, thân ảnh đồng dạng tiêu thất.

Luân hồi sương mù cuồn cuộn đem Kế Ngôn thôn phệ.

Sâu kiến, ta muốn ngươi chết...

Trong bóng đêm Hoài từ âm thanh cuồn cuộn mà đến.

Nhưng mà trả lời hắn chính là Kế Ngôn một kiếm.

Ông một tiếng.

Mũi nhọn kiếm ý bộc phát, không Khâu Kiếm đột nhiên tăng vọt, hóa thành trong thiên địa cự kiếm.

Hung hăng một kiếm rơi xuống, kiếm quang rực rỡ, quét ngang hắc ám.

Đầy trời luân hồi sương mù giống như gặp Thái Dương, nhao nhao tiêu tan tại trong kiếm quang.

Thiên địa lại độ khôi phục tia sáng.

Một kiếm liền phá Hoài từ sát chiêu.

Hoài từ sửng sốt một chút.

Luân hồi sương mù a, phía trên truyền xuống đáng sợ đồ vật, tại trước mặt Kế Ngôn liền một hiệp đều nhịn không được?

Đáng chết! Sau khi lấy lại tinh thần, Hoài từ âm thanh càng lớn gầm thét, Ngươi đi chết đi!

Một quyền đánh ra, đầy trời sấm sét rơi xuống, hóa thành một cái nắm đấm.

Phảng phất dẫn động Cửu Thiên Thần Lôi, phát ra tiếng nổ thật to, lực lượng đáng sợ không ngừng va chạm, bộc phát khí tức hủy diệt trực tiếp đem Kế Ngôn cùng chung quanh thiên địa hủy diệt.

Kế Ngôn thân ảnh biến mất ở trong hỗn độn.

Hoài từ ánh mắt lóe lên vẻ hài lòng, nhưng mà không đợi hắn lộ ra nụ cười.

Tại mờ mờ trong hỗn độn, một vòng kiếm quang xuất hiện.

Đến từ hỗn độn chỗ sâu nhất, vượt qua thời không trường hà, mang theo đáng sợ phong mang khí tức giết tới.

Đáng chết!

Hoài từ nổi giận gầm lên một tiếng, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, luân hồi sương mù cấp tốc mãnh liệt tuôn ra tới, đem hắn bao phủ lại, tạo thành một cái bảo hộ lá chắn.

Phù một tiếng nhẹ giọng, luân hồi sương mù tại trong kiếm quang nhao nhao tiêu tan.

Tựa hồ Kế Ngôn kiếm quang chính là luân hồi sương mù thiên địch, không có cách nào ngăn cản.

Rống!

Hoài từ phát ra gầm lên giận dữ, thân hình biến mất ở trong kiếm quang.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, Hoài từ thân ảnh lại xuất hiện.

Hắn từng ngụm từng ngụm ho ra máu, vết thương bù đắp, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Tức giận hắn tiếp tục ra tay, lại một lần nữa giống vừa rồi như thế, tựa hồ triệu hoán Cửu Thiên Thần Lôi, hóa thành một cái bàn tay hướng về Kế Ngôn trấn áp xuống.

Mỗi một đạo lôi quang đều có thể diệt thế, những nơi đi qua, không gian băng liệt, vô số quy tắc hóa thành tro tàn.

Tại Hoài từ điều khiển phía dưới, toàn bộ thiên địa hóa thành Lôi Đình thế giới.

Tại trước mặt thần lôi, hết thảy đều bị đánh xuyên, hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Kế Ngôn không cam lòng tỏ ra yếu kém, đối mặt với thế tới hung hăng thần lôi.

Hắn giơ trường kiếm lên, lần nữa bổ ra một kiếm kia.

Kiếm quang hóa thành thần long, gào thét mà lên.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, giữa thiên địa tựa hồ vang lên tiếng ai minh.

Vô số quy tắc tại tiêu tan, thế giới tại sụp đổ, Hỗn Độn khí tức bao phủ thiên địa.

Màu xám hỗn độn sương mù dường như đang thôn phệ toàn bộ thế giới.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, Hoài từ cảm thấy trùng kích cực lớn rơi vào trên ngực.

Phốc!

Hắn máu tươi trực phún, dòng máu màu đen lượt vẩy bầu trời.

Bất quá hắn cũng nhìn thấy xa xa Kế Ngôn gần giống như hắn, cũng là máu tươi trực phún.

Kết quả như vậy để cho trong lòng của hắn vui mừng.

Ít nhất Kế Ngôn ngăn cản không nổi công kích của hắn.

Sâu kiến, ngươi đi chết đi!

Hoài từ gầm thét, thân ảnh chớp động, lao thẳng tới Kế Ngôn mà đi.

Nhưng mà, tại trước mặt hắn bỗng nhiên tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, giống như mặt nước gợn sóng một dạng.

Hoài từ không kịp phản ứng, một đầu xông tới....