Thứ 3238 chương Quả nhiên khó chơi.

Mộc Vĩnh mặc dù là rời đi, nhưng mà hắn vẫn là thật chặt chú ý Lữ Thiếu Khanh động tĩnh bên kia.

Ngay từ đầu hắn còn có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh khí tức.

Về sau, Lữ Thiếu Khanh che giấu khí tức, để cho hắn không cảm giác được.

Mộc Vĩnh kiên nhẫn chờ lấy, thẳng đến xa xa đọa thần tiên ma quái vật giết đến, cũng không thấy bất kỳ động tĩnh nào sau đó, Mộc Vĩnh không thể không đến nhìn một chút.

Nhưng mà đi tới nơi này, Mộc Vĩnh ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

Một tấm gỗ bài ở lại tại chỗ: Mộc huynh, ta đi trước!

Tấm bảng gỗ thô ráp, mặt ngoài có hay không bị đào sạch sẽ mảnh gỗ vụn, bị đồng dạng là thô tạo lạm chế gậy gỗ kẹp lấy, cong vẹo, lẻ loi cắm ở mặt đất.

Mộc Vĩnh nhìn xem tấm bảng gỗ, tựa hồ nhìn thấy phía trên hiện lên Lữ Thiếu Khanh sắc mặt.

Đang đối với hắn phát ra im lặng chế giễu.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh nhao nhao nhất kích, phẫn hận phía dưới, nhất kích đem tấm bảng gỗ kèm thêm phía dưới sơn phong hủy diệt.

Ầm ầm!

Vô số bụi mù lăn lộn, bụi đất tung bay, Mộc Vĩnh sừng sững ở trên bầu trời, sắc mặt tái xanh.

Hắn bị chơi xỏ!

Bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng lường gạt một phen, hắn thậm chí có thể tưởng tượng được Lữ Thiếu Khanh tại khoảng cách rất xa bên ngoài, đang cười nhạo hắn ngu xuẩn.

Hô hô...

Mộc Vĩnh hô hấp trầm trọng, sát khí ngút trời.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh khó chơi, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh khó dây dưa như thế.

Hắn biểu hiện ra đầy đủ thành ý, thậm chí âm thầm mang theo uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh đều không để ý.

Thu Tiên thạch, phát thề, đem hắn thành ý vứt trên mặt đất hung hăng giẫm lên mấy cước, tiếp đó phủi mông một cái rời đi, chân chính không mang đi một áng mây.

Rống...

Bây giờ, xa xa đọa thần tiên ma quái vật giết đến.

Bọn chúng giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đến, màu đen luân hồi sương mù lăn lộn, thế tới hung hăng, vô số đọa thần tiên ma quái vật bánh xe phụ hồi trong sương mù giết ra, lao thẳng tới Mộc Vĩnh mà đến.

Bọn chúng phô thiên cái địa, liên miên không dứt, một mắt không nhìn thấy phần cuối, cho người ta vô tận tuyệt vọng.

Tự tìm cái chết!

Mộc Vĩnh bây giờ chính khí trên đầu, nhìn thấy đọa thần tiên ma quái vật xuất hiện, sát ý của hắn đạt đến đỉnh phong.

Ông!

Một kiếm vung ra, lam sắc quang mang lấp lóe, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Rầm rầm...

Giữa thiên địa tựa hồ vang lên thanh âm của sóng biển, hào quang màu xanh lam giống như nước biển một dạng khuếch tán.

Oanh!

Sau một khắc, giống bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng sóng lớn, thật cao bay lên, tiếp đó mang theo vạn quân sức mạnh rơi xuống.

Thiên địa vì đó run lên, hắc ám biến mất ở trong hào quang màu xanh lam.

Vô số đọa thần tiên ma quái vật tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền hôi phi yên diệt, tan thành mây khói.

Hắc ám bị càn quét không còn một mống.

Dọn dẹp tạp ngư, Mộc Vĩnh cũng bình tĩnh lại.

Hắn lạnh lùng nhìn phía xa, tại chỗ xa hơn, đọa thần tiên ma quái vật vẫn còn tiếp tục hướng về ở đây vọt tới.

Hắn xuất thủ lần nữa, thân ảnh biến mất tại chỗ, chủ động giết đi qua.

Rống...

Tới đọa thần tiên ma quái vật mặc dù rất nhiều, trong đó cũng có nửa bước Tiên Đế tồn tại.

Nhưng chúng nó đều không phải là Mộc Vĩnh đối thủ.

Ầm ầm trong thanh âm, thiên địa chấn động, đọa thần tiên ma quái vật tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Cuối cùng, những âm thanh này đều dần dần yếu bớt, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Trong thiên địa hắc ám lần nữa thối lui, Mộc Vĩnh thân ảnh lại xuất hiện ở trong thiên địa.

Thân ảnh đơn bạc, lại đỉnh thiên lập địa.

Mộc Vĩnh trong lòng phẫn nộ đã hoàn toàn biến mất, ánh mắt băng lãnh, thanh minh.

Quả nhiên, giao thiệp với hắn, còn cần chú ý cẩn thận, cũng cần nhiều thời gian hơn...

Rất lâu, Mộc Vĩnh âm thanh vang lên, hắn tự nói âm thanh bên trong, tại kiểm điểm hành vi của mình.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ân oán tại hàn tinh thời điểm đã bắt đầu.

Lúc đó cho là Lữ Thiếu Khanh cùng đọa thần tiên ma quái vật có quan hệ, thậm chí có thể là đọa thần tiên ma quái vật.

Cho nên đối với Lữ Thiếu Khanh đuổi đánh tới cùng, thề phải đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, tại tính toán của hắn phía dưới, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đối với hắn có hận cũng là bình thường.

Bất quá... Mộc Vĩnh kiểm điểm một phen sau đó, lại nhịn không được chửi bậy lên Lữ Thiếu Khanh, Sự tình đều đi qua, ta cũng xin lỗi, lại còn nhỏ mọn như vậy!

Thực sự là một cái hèn hạ khó dây dưa gia hỏa....

Mộc Vĩnh trong lòng không thể không cảm thán, đồng thời cũng cảm thấy đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt như hồ không nói, thực lực cũng là mạnh đến không có bằng hữu.

Mềm không được cứng không xong, không biết da mặt là vật gì.

Tâm chí kiên định, lòng dạ thâm bất khả trắc, ngoại vật căn bản chi phối không được hắn.

Cùng dạng này người giao tiếp không thể nghi ngờ là một kiện chuyện đau khổ.

Mộc Vĩnh tại cảm thán lúc, trong lòng có mấy phần hối hận.

Sớm biết trước đây liền không nên đắc tội Lữ Thiếu Khanh, cho nên bây giờ Lữ Thiếu Khanh còn không có tha thứ hắn.

Nhưng mà, không cùng Lữ Thiếu Khanh tạo mối quan hệ lại không được.

Hắn được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thực lực, đối phó đọa thần tiên ma quái vật đó là dễ như trở bàn tay, giết đọa thần tiên ma quái vật giống như giết gà một dạng, so với hắn còn muốn nhẹ nhõm.

Hắn muốn đối phó đọa thần tiên ma quái vật, nhất định phải lôi kéo càng nhiều đồng bạn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Kế Ngôn cũng là nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, cho nên, Mộc Vĩnh nhất định phải lấy được Lữ Thiếu Khanh tha thứ, cùng Lữ Thiếu Khanh chân chính giao hảo, mới có thể để Lữ Thiếu Khanh nguyện ý giúp hắn.

Quá trình này chú định sẽ không dễ dàng.

Hắn Mộc Vĩnh cần trả giá rất lớn, thậm chí, có thể là nhục nhã.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cái kia không thể phỏng đoán tính cách, Mộc Vĩnh trong lòng có mấy phần chần chờ, cùng dạng này người giao tiếp sẽ rất đau đớn.

Bất quá, Mộc Vĩnh ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Hắn thấp giọng nói, Dù là trả giá giá cao hơn nữa, lớn hơn nữa sỉ nhục, ta cũng nhận.

Chỉ cần có thể sư phụ báo thù......

Mộc Vĩnh nhìn phía xa, ánh mắt kiên định sắc bén, sát khí ngút trời.

Vì sư phụ, hắn có thể làm một chuyện gì, tiếp nhận bất kỳ đau đớn.

Đột nhiên!

Mộc Vĩnh ánh mắt đột nhiên co rụt lại, ở trước mặt hắn đột nhiên bốc lên tia chớp màu đen, ngay sau đó, luân hồi sương mù từ bên trong mãnh liệt tuôn ra, rất nhanh liền đem ở đây bao phủ.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ trong bóng tối xuất hiện, tóc dài bay múa, giống như ma vương buông xuống......