Thứ 3296 chương Cố gắng một chút, thật sự liên quan gì đến ngươi.

Dựa vào! Phục Thái lạnh chửi mẹ.

Nương! Quản Vọng chửi mẹ.

Hai người cơ hồ là cùng lúc mắt trợn trắng.

Phục Thái lạnh chửi mẹ sau đó, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Hỗn đản, không cho phép xách hai chữ này!

Lăng Tiêu phái cho tới bây giờ liền không có đồ hèn nhát!

Ngươi bớt ở chỗ này rơi môn phái danh tiếng!

Làm tức chết!

Đám hỗn đản kia hậu bối là thế nào dạy bảo tử đệ?

Động một chút lại hô đầu hàng.

Không biết có một số việc so chết còn quan trọng sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tổ sư nói không sai, Lăng Tiêu phái không có đồ hèn nhát, nhưng nhất định phải có nhãn lực kình người...

Phục Thái khí lạnh phải giơ tay lên, Ta đánh chết ngươi tin hay không?

Có nhãn lực kình?

Có nhãn lực kình cũng không phải dùng tại phương diện này.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối với Phong Tần đạo, Tổ Sư Nương, ngươi nhìn, tổ sư khi dễ ta!

Phốc!

Phục Thái lạnh thổ huyết, hắn không muốn nói chuyện.

Quản Vọng ở bên cạnh thấy lòng sinh thông cảm.

Thực sự là đáng thương, bày ra một cái vấn đề như vậy đệ tử, chính là có đau đầu.

Quản Vọng mở miệng, Tiểu tử ngươi, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Quản Vọng tại Phục Thái lạnh trên thân thấy được cái bóng của mình, cho nên, hắn nhất định phải giúp một tay người trong đồng đạo Phục Thái lạnh.

Người không dễ dàng sinh a.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Ta nói chính là lời nói thật a, nào có cái gì nói hươu nói vượn.

Ngươi liền nói, có tính không một cái biện pháp?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đầu hàng không có chút nào mất mặt!

Đồng hương, đến lúc đó còn nhiều được ngươi cố gắng một chút, vì đại gia, nhờ cậy....

Quản Vọng vốn là không biết Lữ Thiếu Khanh ý tứ của những lời này, nhưng khi nhìn thấy hỗn đản tiểu lão hương ánh mắt chỗ, Quản Vọng giận tím mặt.

Hỗn đản! Quản Vọng cái kia giận a, Ngươi như thế nào không tự mình đi?

Lữ Thiếu Khanh vẩy tóc, Cũng không biết bọn chúng có thích hay không dị vực phong tình!

Ai, tóc trắng a, ta càng sợ hù dọa bọn chúng...

Cho nên, đồng hương, vì đại gia, ngươi cố gắng một chút đi, thật sự liên quan gì đến ngươi!

Nương!

Quản Vọng mặt không thay đổi đối nguyệt đạo, Tiền bối, có biện pháp giết chết hắn sao?

Phục Thái lạnh bụm mặt, nhức đầu không thôi, Môn phái dạy thế nào người....

Phong Tần lần nữa cười lên, nàng biết Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài nhìn xem nhẹ nhõm, nội tâm lại là áp lực cực lớn, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, không cần như thế lớn áp lực.

Coi như đến cuối cùng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi.

Không phải liền là vừa chết sao? Không có gì tốt đáng sợ...

Phong Tần Ôn Nhu lời nói khí để cho Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Tính toán, chết thì chết a!

Vẫn là câu nói kia, chuẩn bị kỹ càng di ngôn a.

Ngô, Tổ Sư Nương, ngươi thừa dịp lúc này để cho tổ sư thẳng thắn, nhìn hắn có làm hay không sự tình có lỗi với ngươi...

Phục Thái khí lạnh chết, tại sao lại quay lại đến trên người của ta, Ngươi lăn!

Ầm ầm!

Nơi xa một tiếng vang thật lớn, Kế Ngôn lại một lần bị đánh xuống đi, biến mất ở trong hỗn độn.

Giữa thiên địa băng liệt Phạm Vi càng lớn, nổ tung sinh ra sóng xung kích để cho đám người không thể không lần nữa triệt thoái phía sau.

Nhị sư huynh, Nhìn xem Kế Ngôn bị đánh bay, Tiêu Y nhịn không được lo lắng hỏi, Ngươi không đi hỗ trợ sao?

Hỗ trợ? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Hỗ trợ cái gì?

Không phải liền là chỉ là Tiên Đế sao? Huống chi, còn không phải chân chính Tiên Đế, muốn ta ra tay, ta ném chẳng nhiều cá nhân!

Ba vị Tiên Đế mặc dù nhìn như gần trong gang tấc, trên thực tế là xa cuối chân trời.

Bọn chúng còn không có chân chính quay về.

Đi theo cự ly xa, bọn chúng không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Ông!

Kế Ngôn từ trong hỗn độn giết ra, hắn giờ phút này bao nhiêu đã có chút thụ thương, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn.

Ý chí chiến đấu của hắn càng ngày càng cao, khí tức càng ngày càng cực nóng.

Không cần nhiều lời, ngút trời mà khởi động kiếm quang đại biểu thái độ của hắn.

Chiến không bờ bến!

Thật can đảm!

Giữa thiên địa lần nữa quanh quẩn lên hét to âm thanh, tại xa xôi khoảng cách ba vị Tiên Đế tựa hồ cũng mang tới nộ khí.

Chết!

Hét to âm thanh bên trong, giữa thiên địa cực lớn ngón tay lần nữa hội tụ, hướng về phía Kế Ngôn trấn áp xuống.

Cách xa xôi khoảng cách, ba vị Tiên Đế không cách nào thi triển qua nhiều thủ đoạn, công kích của bọn nó lộ ra chỉ một phần mười.

Chỉ có thể điều động trong thiên địa luân hồi sương mù đến đúng Kế Ngôn phát động công kích.

Nhưng mà chiêu thức giống nhau đối với Kế Ngôn mà nói không có quá nhiều hiệu quả.

Bị đâm tiến hỗn độn trong nháy mắt, Kế Ngôn huy kiếm, đem cái này ngón tay chặt đứt, mũi nhọn kiếm ý lại một lần nữa giảo sát, giữa thiên địa lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Chiến đấu cứ như vậy tiếp tục kéo dài.

Ba vị Tiên Đế cách khoảng cách rất xa đối với Kế Ngôn ra tay, Kế Ngôn đối mặt Tiên Đế công kích một lần lại một lần ngăn cản tới.

Sức chiến đấu cực mạnh để cho mọi người vây xem đều kinh hãi không thôi.

Thật mạnh... Quản Vọng tê cả da đầu, cảm thán không thôi.

Biết Kế Ngôn lợi hại, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn lợi hại như thế.

Phải biết đối thủ là Tiên Đế, dù là cách khoảng cách rất xa ra tay, uy lực cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

Đừng nói một vị nửa bước Tiên Đế, liền xem như mười vị, một trăm vị nửa bước Tiên Đế cũng không khả năng ngăn cản được.

Kế Ngôn một người không chỉ là ngăn cản, càng là lấy công đối công.

Lấy cường ngạnh phương thức, cường thế tư thái kích phá Tiên Đế công kích.

Như thế phong mang đến cực điểm lực công kích, thế chi hiếm thấy, thậm chí có thể nói, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Nếu như là dạng này, cũng là còn tốt... Phục Thái lạnh nhịn không được nói.

Nếu như dựa theo tiếp tục như vậy, Kế Ngôn tuyệt đối sẽ không thua.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng Phong Tần đạo, Tổ Sư Nương, ngươi quả thực không phải là bởi vì ta tổ sư thông minh mà vừa ý hắn a?

Phục Thái lạnh, Hỗn đản!

Nguyệt nhìn phía xa Kế Ngôn, ngữ khí trầm thấp, Tiếp tục như vậy, không ổn...

Lữ Thiếu Khanh lập tức hỏi, Ta sư huynh thế nào?

Nguyệt tức chết, thật muốn đánh chết cái này hỗn đản đồ chơi.

Nàng quát lên, Cái này còn không phải là Tiên Đế thực lực chân chính, cũng đã đáng sợ như thế, ngươi nói, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành gật đầu, Cho nên a, ta đã sớm nói muốn đầu hàng, dựa vào các ngươi là không dựa vào được......