Thứ 3218 chương Là ai như vậy chảnh?.

Ngươi là Tiên Quân, ta cũng không phải!

Một câu nói đi ra, Quản Vọng nhìn thấy Giang Văn Huyền biểu lộ lập tức biến thành màu gan heo.

Lập tức cảm thấy sảng khoái bạo.

Đây chính là trang bức cảm giác sao?

Quả nhiên rất sảng khoái.

Quản Vọng tâm bên trong gào khóc kêu.

Cảm thấy mình tại hỗn đản tiểu lão hương trước mặt ăn xẹp toàn bộ đều thả ra.

Kết quả là, hắn cái eo ưỡn đến mức càng thêm thẳng, chắp hai tay sau lưng, con mắt hơi hơi híp, mang theo ngạo nghễ, Ngươi không phải là đối thủ của ta, cũng không có tư cách nói chuyện với ta.

Để cho bá đạo hữu cùng Bạch Nột đạo hữu đi ra.

Bá cùng Bạch Nột nói thế nào cũng là đồng nghiệp của mình, cộng sự nhiều năm, đại gia ở giữa tình nghị thâm hậu.

Bá cùng Bạch Nột dẫn một đám người tới đây, không nói làm thành chủ, ngay cả một cái tầng quản lý đều hỗn không bên trên.

Ở giữa nhất định xảy ra một chút hắn không biết sự tình.

Hắn cũng không muốn bằng hữu của mình bị khi phụ.

Giang Văn Huyền đặt tại trước đó cũng coi như là một người bạn.

Nhưng hắn đi tìm chính mình tiểu lão hương phiền phức, sớm đã là cừu nhân, không coi là bằng hữu.

Nếu như Giang Văn Huyền liên hợp những người khác khi dễ bá, Bạch Nột, hắn không ngại lợi dụng thực lực của mình tới vì bọn nàng lấy lại danh dự.

Quản Vọng dáng vẻ ngạo nghễ để cho Giang Văn Huyền trong lòng lửa giận càng ngày càng thịnh vượng.

Cả người kém chút bị tức nổ.

Ngươi...

Hắn cắn răng, hung tợn nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Hít sâu hai cái sau đó, hắn lạnh giọng mở miệng, Mời ngươi rời đi, lâu An Thành ở đây không chào đón ngươi!

Ngươi là nửa bước Tiên Đế, ở đây chứa không nổi ngươi tôn này Đại Phật.

Bớt nói nhảm! Quản Vọng hừ lạnh nói, Đem người kêu đi ra!

Giang Văn Huyền mặc dù là Tiên Quân, nhưng hắn cũng không sợ hãi Quản Vọng cái này nửa bước Tiên Đế, lạnh lùng nói, Ở đây luận không đến ngươi làm càn!

Dừng một chút, lạnh lùng nói, Ta khuyên ngươi thức thời, tốt nhất ngoan ngoãn rời đi, bằng không thì có ngươi hối hận.

Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế liền có thể tại lâu An Thành ở đây nháo sự....

Quản Vọng nhíu mày, Giang Văn Huyền biểu hiện như thế để cho Quản Vọng tâm bên trong chắc chắn lâu An Thành ở đây cũng nhất định có nửa bước Tiên Đế, bằng không thì hắn sẽ không bình tĩnh như thế.

Nửa bước Tiên Đế mà thôi.

Ta cũng là, ai sợ ai?

Ngoại trừ hỗn đản tiểu lão hương hai cái yêu nghiệt, cái gì nửa bước Tiên Đế không phải giống nhau?

Tại hỗn đản tiểu lão hương trước mặt ta mềm nhũn, ở những người khác trước mặt, ta còn không thể mạnh mẽ lên?

Quản Vọng cười lạnh, Ha ha...

Ha ha cười lạnh chừng mấy tiếng sau đó, Quản Vọng nhìn chằm chằm Giang Văn Huyền, Đến đây đi, nhường ngươi người đứng phía sau đi ra, ta ngược lại muốn nhìn là ai.

Giang Văn Huyền cười, cười rất lớn tiếng, Ha ha....

Cười vài tiếng sau đó, hắn nhìn chằm chằm Quản Vọng, Tên ngu xuẩn, ngươi căn bản vốn không biết đại nhân đáng sợ.

Ngươi cho rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế liền có thể vô địch?

Đại nhân cường đại hoàn toàn không phải loại người như ngươi có thể tưởng tượng ra được.

Giang Văn Huyền trong miệng nâng lên đại nhân thời điểm, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt, đối với hắn trong miệng đại nhân là thật tâm sùng bái.

Quản Vọng cũng tới hứng thú, còn đại nhân đâu.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế cũng dám tự xưng đại nhân? Cuồng vọng!

Nguyệt chi phía trước xưng hô một vị vô thượng Tiên Đế vì đại nhân.

Quản Vọng đối với cái này mười phần đồng ý.

Đại nhân, cũng chỉ có Tiên Đế mới có tư cách.

Quản Vọng cảm thấy ngoại trừ Tiên Đế, Tiên Đế trở xuống tồn tại, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không xứng xưng là đại nhân.

Hắn bây giờ là nửa bước Tiên Đế, coi như Giang Văn Huyền sau lưng chỗ dựa lại ngưu cũng không xứng xưng là đại nhân.

Cho chút mặt mũi chính là một tiếng đạo hữu, không nể mặt mũi chính là hỗn đản.

Quản Vọng lắc đầu cười lạnh, rất là coi thường, Để cho hắn ra đi, ngươi không xứng nói chuyện với ta.

Dù sao cũng là Tiên Quân, kết quả biểu hiện như thế không có cốt khí.

Dạng này người đã không xứng cùng hắn đồng liệt.

Giang Văn Huyền cười lạnh, Ngươi còn không có tư cách kia.

Ta khuyên ngươi, thức thời mau chóng rời đi, chớ tự tìm đường chết.

Vừa nói như vậy, Quản Vọng càng thêm hứng thú.

Đến cùng là ai, lại có thể cho Giang Văn Huyền lớn như thế lòng tin.

Hắn tiên thức đảo qua, bất quá phía dưới khí tức hỗn loạn, cũng có trận pháp phòng hộ, hắn tiên thức cũng không thể đem lâu An Thành toàn bộ dò xét tinh tường.

Bất quá trực giác nói cho hắn biết, phía dưới đích xác có tồn tại cường đại.

Rất mạnh!

Quản Vọng tâm bên trong lẫm nhiên, cảm thấy giống như ẩn núp một đầu hung thú, một khi xuất thế, nhất định là hủy thiên diệt địa.

Hắn nhìn xem Giang Văn Huyền ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, gia hỏa này, nơi nào tìm được đùi?

Phát giác được Quản Vọng khí tức biến hóa, Giang Văn Huyền cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế liền có thể vô địch.

Người mạnh hơn ngươi nhiều đi, thức thời cút nhanh lên!

Cho là Quản Vọng bị hù dọa, nói chuyện cũng biến thành không khách khí.

Mặc dù cảm thấy có rất mạnh tồn tại, nhưng Quản Vọng cũng là không mang theo sợ.

Nói đùa!

Tiên Đế đều kiến thức qua, một cái nửa bước Tiên Đế liền có thể dọa sợ hắn?

Huống chi, mạnh hơn nửa bước Tiên Đế còn tại phía sau hắn đâu.

Sợ cọng lông!

Quản Vọng đáp lại cười lạnh, nhìn xem Giang Văn Huyền giống như nhìn xem đồ nhà quê một dạng, Ngu xuẩn, đem ngươi chỗ dựa kêu đi ra a.

Miễn cho chờ sau đó ta ra tay rồi, trên mặt mọi người liền khó coi.

Chưa ăn qua tốt, thực sự là đáng thương.

Giang Văn Huyền sững sờ, không nghĩ tới Quản Vọng vẫn kiên trì muốn người ở sau lưng hắn đi ra.

Sắc mặt hắn trầm xuống, cắn răng, Hảo, ngươi tất nhiên muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, vậy cũng đừng trách ta.

Tiếp đó hắn thân ảnh lóe lên, không nhập xuống phương.

Nửa khắc đồng hồ đi qua, hắn xuất hiện lần nữa, lần này trong ánh mắt của hắn mang theo cười trên nỗi đau của người khác, nhìn xem Quản Vọng giống như nhìn xem người sắp chết một dạng, Ha ha, quản mập mạp, ngươi nhất định phải chết.

Đại nhân đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, ngươi thảm rồi...

Hừ, bị đại nhân để mắt tới người, ngươi chắp cánh cũng khó khăn trốn.

Nửa bước Tiên Đế?

Thật sự cho rằng nửa bước Tiên Đế là vô địch sao?

Tại trước mặt đại nhân, mạnh đi nữa nửa bước Tiên Đế cũng là phế vật.

Quản Vọng hoàn toàn không sợ, hắn lạnh rên một tiếng, Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn là ai như vậy chảnh?

Lại túm, có thể lôi kéo qua hỗn đản tiểu lão hương sao?

Ngươi đang tìm ta? Một thanh âm tại sau lưng Quản Vọng vang lên.

Quản Vọng quay đầu, thấy được một vị thanh y nam nhân, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên càng thêm cổ quái, Mộc Vĩnh.....