Thứ 2953 chương Mục tiêu Tiên Đế?.

Đối mặt với nữ nhân cầm bút lông, nữ nhân không thể không xuất hiện.

Không xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối dám ở quan tài cùng trên linh bài viết đầy đủ loại thân thiết từ chào hỏi.

Ngươi không muốn biết thân thể của ngươi xảy ra chuyện gì sao?

Nữ nhân một câu nói giống như thi triển định thân pháp, để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên ngây người, giơ bút lông tay cũng ngừng giữa trong không trung.

Đối với mình cơ thể, Lữ Thiếu Khanh đích xác rất muốn biết xảy ra chuyện gì.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh tự nhiên đem bút lông thu lại, tiếp đó rất tự nhiên hô một tiếng, Tỷ tỷ, ngươi biết cái gì không?

Nữ nhân:......

Thực sự là một cái hỗn trướng gia hỏa.

Tâm lý nữ nhân mắng một câu sau đó, nhẹ nhàng mở miệng, Ngươi đã chuẩn bị siêu thoát thế giới này.

Ngữ khí bình thản, mang theo vài phần cảm khái.

Ai? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Siêu thoát thế giới này, đến lúc đó đại ca khóa chặt không được ta? Tiếp đó không thu thập được ta?

Nếu như là dạng này, Lữ Thiếu Khanh không ngại cười to hai tiếng.

Bây giờ có thể chắc chắn, đọa thần tiên ma quái vật cùng thiên đạo hữu lấy liên hệ mật thiết.

Nói không chừng chính là Thiên Đạo làm ra sản phẩm.

Kết hợp nữ nhân mịt mờ đã nói.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán to gan, đọa thần tiên ma quái vật có thể là thiên đạo bản thân uốn nắn thủ đoạn.

Giống như thể nội bạch cầu, đối phó xâm lấn virus trong cơ thể.

Bất quá, đây đều là ngờ tới, Lữ Thiếu Khanh không có vạn toàn dám khẳng định.

Nhưng bất kể như thế nào, thiên đạo đều rất nguy hiểm.

Hô đại ca la rách cổ họng cũng không cho một điểm mặt mũi, đại ca như vậy không dám muốn.

Còn có vừa không lâu cặp mắt kia, càng làm cho hắn cảm nhận được cực hạn nguy hiểm.

Hắn có thể siêu thoát thế giới này, đơn giản không cần quá hảo, có thể tránh né thiên đạo khóa chặt, trở thành thiên dưới đường người trong suốt.

Người trong suốt, có phải là hắn hay không muốn làm cái gì đều được đâu?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhếch miệng mà cười.

Nữ nhân nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười rất hèn mọn, lạnh lùng nói, Ngươi sẽ không phải cảm thấy là một chuyện tốt a?

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải là chuyện tốt?

Hắn khẩn trương lên, liếc mắt nhìn thân thể của mình, so với phía trước lộ ra gầy yếu không thiếu, Ta sẽ không phải có vấn đề gì a?

Nữ nhân lạnh lùng nói, Thức hải của ngươi ngươi cũng thấy đấy a?

Nếu như thực lực không đủ để chèo chống một cái thế giới thời điểm...

Nữ nhân cố ý dừng lại một chút.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế càng căng thẳng hơn, vội vàng truy vấn, Sẽ như thế nào?

Một cái thế giới trọng lượng, ngươi chịu được sao?

Một cái thế giới cần năng lượng phụng dưỡng, ngươi có thể cho sao?

Theo nữ nhân rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh trong đầu xuất hiện hai bức tranh.

Một bức là hắn bị ép thành một tấm bánh thịt hình ảnh.

Một bức là hắn bị hút thành người khô hình ảnh.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng rùng mình một cái.

Hai loại đều không phải là vui vẻ chết kiểu này.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng luống cuống, Tỷ tỷ, ngươi nói, ta nên làm cái gì?

Lại một lần nữa phá rồi lại lập sao?

Nữ nhân cúi đầu nhìn xem hắn, ánh mắt không có chút rung động nào, Lại tới một lần nữa, ngươi còn có lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, Có cọng lông!

Hắn không có lòng tin, lại tới một lần nữa, sợ không phải chính mình đùa chơi chết chính mình.

Dựng lên loại đau đớn này hắn cũng không muốn lần nữa tiếp nhận.

Thực sự quá thống khổ.

Sắp gặp tử vong, tại trên con đường tử vong du tẩu cảm giác, ai cũng không muốn kinh nghiệm.

Cặp mắt kia Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn gặp lại.

Chỉ là nhìn xem liền biết không phải đối thủ, ai còn dám đi trêu chọc?

Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, nói cho ta biết a. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nữ nhân nháy mắt mấy cái, chỉ hận chính mình giả ngây thơ công lực không đủ, Ta mà là ngươi thân yêu đệ đệ...

Nữ nhân cười lạnh, Ta vừa rồi cầm Tiên thạch, ngươi phải làm như thế nào?

Đưa ta! Lữ Thiếu Khanh lập tức la hét, Đây là vấn đề nguyên tắc.

Nghĩ đến đây sao nhiều Tiên thạch không còn, Lữ Thiếu Khanh liền đau lòng đến muốn khóc.

Nữ nhân nụ cười lập tức tiêu thất, cái này hỗn trướng đồ chơi!

Hừ! Nữ nhân âm thầm cắn răng, Nếu đã như thế, chính ngươi nghĩ biện pháp.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Tỷ tỷ, thân yêu tỷ tỷ, đàm luận một chút đi, có thể nói một chút.

Vấn đề nguyên tắc đều có thể đàm luận?

Thật là một cái không biết xấu hổ tiểu hỗn trướng.

Không có đàm luận! Nữ nhân rất thẳng thắn đạo, Ta dùng hết.

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, bờ môi run rẩy, rất muốn mắng người.

Rất chật vật nhịn xuống phun ra ngoài những cái kia từ chào hỏi, Lữ Thiếu Khanh kêu thảm, Tỷ tỷ, đừng như vậy, ngươi, ngươi trả cho ta một nửa cũng được a.

Không có! Nữ nhân cười lạnh một tiếng, Thật muốn tính được, ngươi còn thiếu ta Tiên thạch.

Ngươi có muốn hay không ta và ngươi tính toán?

Đừng không thức hảo nhân tâm!

Lữ Thiếu Khanh nghiêm sắc mặt, Tỷ tỷ, ta người tôn kính nhất chính là ngươi.

Tính sổ sách cái gì không tốt đẹp gì, lộ ra tính toán chi li.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hào phóng khoát tay, Tiên thạch mà thôi, ta không có quan tâm chút nào, bình thường ta liền ưa thích lấy ra uy...

Phát giác được sát khí, Lữ Thiếu Khanh miệng nhất biển, ngược lại đạo, Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết a, ta nên làm thế nào?

Đừng nói cho ta, muốn ta trở thành Tiên Đế mới được a?

Nữ nhân nhẹ nhàng nở nụ cười, tâm tình thư sướng, cười nhìn rất đẹp, Không tệ, Tiên Đế!

Ốc ngày!

Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đều tái rồi, hướng về phía nữ nhân gào thét, Ngươi tốt nhất là đang nói đùa ta.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Chớ lấy tiền không trợ lý, tùy tiện đuổi ta.

Cầm nhiều Tiên thạch như vậy, có thể hay không chớ nói nhảm?

Tiên Đế?

Thật sự cho rằng Tiên Đế là trên đường cái cải trắng?

Nói đột phá đã đột phá, nói là chính là?

Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình có chút thiên phú, nhưng hắn còn không có tự đại đến cho là mình nhất định có thể trở thành Tiên Đế.

Nếu như Tiên Đế dễ dàng như vậy, đã sớm đi đầy đường.

Không đến nổi bây giờ cũng chỉ là tại trong truyền thuyết.

Nửa bước Tiên Đế đều đem hắn khiến cho dục tiên dục tử, đến Tiên Đế một bước kia, Lữ Thiếu Khanh không dám tưởng tượng sẽ có cái gì chờ lấy hắn.

Tỷ tỷ, Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng, Tỷ tỷ, ta cho ngươi quỳ xuống, ngươi nói cho ta biết có thể thực hiện được biện pháp a...