Thứ 3094 chương Ai dám giết ta?.

Di trên thành phía dưới tràn ngập đáng sợ sát ý.

Hàng ngàn hàng vạn mắt người dần dần trở nên đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cũng nghĩ xông lên người thứ nhất giết Lữ Thiếu Khanh, thứ nhất cầm tới từ trên trời rơi xuống cực lớn khen thưởng.

Người bình thường đối diện với mấy cái này người tất nhiên sẽ cảm nhận được áp lực lớn lao, thậm chí sẽ dọa đến run lẩy bẩy.

Lữ Thiếu Khanh lại không có bất kỳ khẩn trương gì, ánh mắt của hắn chớp động, cuối cùng hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

Tại đỉnh đầu bầu trời, Thái Dương đã không thấy, giấu ở mây nhàn nhạt trong sương mù.

Bầu trời tối tăm phía trên, tựa hồ cất dấu nhân vật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh thu tầm mắt lại lẩm bẩm, Còn nói là Tiên Đế, cuồng nhìn lén!

Đối mặt Di thành đám người, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Tới a, ta Mộc Vĩnh tại ở đây chờ các ngươi, ai dám giết ta?

Hô xong một câu sau đó, lập tức trở về đầu liếc mắt nhìn.

Để tránh có người chạy trốn đến đằng sau giết đến hắn một cái trở tay không kịp.

Hắn không họ Ngụy.

Giết!

Cuối cùng, có người nhịn không được, gầm thét một tiếng, cấp tốc giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Người tới chính là vừa rồi thứ nhất mật báo người.

Thiên tiên cảnh giới hắn là một tên Kiếm Tiên, trường kiếm trong tay ánh sáng lóe lên, hóa thành một đạo trường hồng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng lóe lên, nhẹ nhõm tránh khỏi hắn công kích.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh né tránh sau đó, người này lòng tin lớn đủ.

Có gan chớ né!

Ánh mắt của hắn dần dần tinh hồng, biểu lộ dữ tợn.

Bạch sắc kiếm quang đã mơ hồ mang tới mấy phần màu đen.

Giết ngươi!

Khí tức âm sâm nhào tới trước mặt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, khẳng định chính mình suy đoán.

Tăng cao thực lực không đặc biệt, chính là trải qua ngụy trang luân hồi sương mù.

Biết sau đó, Lữ Thiếu Khanh không thèm phí lời với hắn, chỉ một ngón tay.

Dữ dằn kiếm ý bắn ra.

Phốc!

Kiếm ý nhẹ nhõm phá vỡ người này công kích, xuyên thủng thân thể của hắn, cuối cùng phân tán bốn phía giảo sát, đem hắn giảo sát trở thành một đoàn Huyết Vụ.

Cuối cùng ở dưới con mắt mọi người hóa thành nhỏ nhất hạt, triệt để tiêu tan ở trong thiên địa.

Một cỗ luân hồi sương mù tại kiếm quang tiêu tán thời điểm, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến, giống như có ý thức ký sinh trùng một dạng.

Nguyên túc chủ tử vong, tìm kiếm cái kế tiếp mới túc chủ.

Người khác nhất định sẽ trúng chiêu, đáng tiếc nó đối mặt là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, hắc bạch sấm sét chợt lóe lên, luân hồi sương mù liền biến mất tại lòng bàn tay bên trong, chỉ để lại một điểm nhàn nhạt bản nguyên, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, lạnh lùng liếc nhìn Di thành, Còn có người muốn tới sao?

Băng lãnh khí tức đảo qua, Di thành đám người cảm giác giống như đặt mình vào hầm băng, không ít người trong lòng chỉ phát run.

Không người nào dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, nhao nhao cúi đầu xuống.

Nhưng mà, rất nhanh liền có người rống giận.

Giết, cùng tiến lên!

Đả kích cùng tiến lên, không tin hắn có thể ngăn cản được chúng ta?

Hắn bị thương, đại gia đừng sợ!

Giết a...

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh giết người đầu tiên, nhưng trấn không được cái này một số người.

Trong cơ thể của bọn họ đã bị luân hồi sương mù tăng lên thực lực, ý thức cũng tại trong lúc bất tri bất giác rơi vào hắc ám.

Có ý thức tự chủ, lại không cách nào kháng cự được đến từ hắc ám mệnh lệnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn như chấn nhiếp bọn hắn đoạn thời gian kia, bất quá là để cho hắc ám đem bọn hắn ăn mòn càng thêm sâu.

Theo có người hô to một tiếng, Di thành ở đây phần lớn tu sĩ nhao nhao nhảy lên một cái, xông lên trời, giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Tại trong Lữ Thiếu Khanh thị giác, phía dưới đột nhiên đánh tới đếm không hết người.

Ánh mắt bọn họ bắt đầu tinh hồng, biểu lộ bắt đầu dữ tợn, sát ý trùng thiên.

Khí tức của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, dần dần hóa thành một đầu màu đen cự mãng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét mà tới.

Khí tức kinh khủng chấn động thiên địa, lệnh không có xuất thủ người sắc mặt đại biến.

Cỗ khí tức này đã vượt qua Thần Quân, thậm chí Tiên Vương.

Nhân số nhiều lắm, tất cả sức mạnh hội tụ vào một chỗ, hóa thành kinh thiên sức mạnh.

Hắn, hắn chết chắc a?

Chết chắc...

Không có ai có thể ngăn cản được nhiều người như vậy!

Ta, chúng ta muốn xuất thủ sao?

Một số người đung đưa không ngừng, cuối cùng cũng đều là cắn răng, nhảy lên một cái, theo sát phía sau, gia nhập vào, cùng một chỗ đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tiếng nổ thật to vang vọng đất trời.

Cho dù là ở phía xa quan chiến Quản Vọng mấy người cũng cảm thụ được trong thiên địa chấn động.

Quản Vọng thần sắc đại biến, Nương, hắn muốn làm gì?

Quản Vọng tâm bên trong tràn đầy lo nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, là nửa bước Tiên Đế bên trong người nổi bật, mạnh hơn hắn không có mấy người.

Nhưng mà, mạnh đi nữa người cũng có một hạn độ.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ bị thương, thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu đều nói không cho phép.

Dưới mắt, Di thành đối với Lữ Thiếu Khanh xuất thủ người nhiều vô số kể, lít nha lít nhít, giống như con kiến dốc toàn bộ lực lượng, lao thẳng tới hắn mà đi.

Nhiều người như vậy, liền xem như bình thường nửa bước Tiên Đế cũng phải tránh né mũi nhọn.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, như thế nào ngăn cản?

Tiêu Y thần sắc đạm nhiên, không có quá nhiều lo lắng, Yên tâm, có đại sư huynh tại, không có chuyện gì.

Đại sư huynh át chủ bài là nhị sư huynh, nhị sư huynh át chủ bài tự nhiên cũng liền là đại sư huynh.

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, Nhiều người như vậy, hắn không tránh không né, sợ không phải phải bị thương....

Tiêu Y hét lớn, Dựa vào, ngươi cái miệng quạ đen này, ngậm miệng lại.

Ân Minh Ngọc không phục, miệng quạ đen ba chữ, nàng rất phiền, Chẳng lẽ không đúng sao?

Chẳng lẽ ta nói hắn sẽ không thụ thương, hắn cũng sẽ không thụ thương?

Nhiều người như vậy liên thủ, hắn đối phó thế nào được?

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh lù lù bất động, đối mặt với nhiều người như vậy, thần sắc hắn không thay đổi.

Nhìn xem gào thét nhào lên cự mãng, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên.

Ầm!

Giống như hai cái tiểu tinh linh từ trong cơ thể hắn xuất hiện một dạng, trong khoảnh khắc hóa thành hai đầu hắc bạch thần long.

Rống!

Hắc bạch thần long phát ra gào thét, sau đó hung hăng nhào về phía phía dưới cự mãng.

Ầm ầm!

Tại hai đầu thần long xung kích phía dưới, cự mãng tru tréo một tiếng, trong khoảnh khắc liền hôi phi yên diệt.

Hắc bạch sấm sét rơi xuống, hóa thành đầy trời sấm sét, vô số tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tại trong hắc bạch sấm sét sụp đổ, tiêu tan......