Thứ 3377 chương Không làm cẩu.

Kế Ngôn mở to mắt, đập vào mắt bên trong chính là bóng tối vô biên.

Hắn tựa hồ nằm ở trong màu đen hắc thủy, cơ thể theo gợn sóng đánh tới trên dưới chập trùng.

Trong không khí tràn ngập mùi tanh hôi, dường như là bên người thủy tản ra hương vị.

Gay mũi, làm cho người buồn nôn.

Hơn nữa, bên người thủy không đơn giản tản mát ra mùi tanh hôi, còn có tính ăn mòn.

Cơ thể ngâm mình ở trong đó, nóng bỏng cay đau đớn.

Xuyên thấu nhục thể, xâm nhập linh hồn.

Trong trong ngoài ngoài đều tản mát ra đau đớn.

Kế Ngôn trong lòng thầm nghĩ, mình tại hãn Từ Tiên Đế trong bụng?

Kế Ngôn thử nghiệm đứng lên, nhưng mà cơ thể truyền đến đau đớn kịch liệt, đau đớn kịch liệt làm hắn nhịn không được phát ra kêu rên.

Đau đớn phía dưới, thân thể của hắn mỗi một chỗ đều không nghe sai sử.

Kế Ngôn cảm thấy trừ của mình ý thức vẫn là mình bên ngoài, thân thể của hắn mỗi một chỗ, bao quát linh hồn đều tựa hồ cùng hắn thoát ly quan hệ.

Có một loại cơ thể bị người mổ, xương cốt cùng Huyết Nhục phân ly, linh hồn cùng nhục thể phân ly.

Hắn hiện tại tựa hồ ngoại trừ có thể mở ra nhắm mắt lại, cái gì cũng làm không được.

Thân thể của hắn đã không nhận hắn khống chế.

Không Khâu Kiếm đâu?

Kế Ngôn muốn động khẽ động tay phải của mình, nhìn không Khâu Kiếm còn ở hay không trong tay.

Nhưng mà không dùng, hắn chỉ cảm thấy chịu đến đau đớn, không khống chế được tay của mình, dù là động một cái cũng không thể nào.

Hắn không cảm giác được không Khâu Kiếm, Kế Ngôn tâm lập tức rỗng.

Một cỗ cô đơn tịch mịch cảm giác xông lên đầu.

Thân thể của hắn thụ thương nghiêm trọng đến đâu, Kế Ngôn cũng không quan tâm.

Nhưng mà tìm không thấy của mình kiếm, Kế Ngôn cảm thấy đã mất đi cái gì.

Sâu kiến, thần phục!

Thần phục ta, ta sẽ cho ngươi sức mạnh vô thượng!

Thần phục...

Bên tai lờ mờ truyền đến ám âm thanh, không ngừng dụ hoặc hắn, muốn để cho hắn thần phục ám.

Kế Ngôn biết rõ, chỉ cần hắn nghĩ, hắn ngay lập tức sẽ khôi phục ngày xưa sức mạnh, trở thành Thiên Đạo bên dưới tối cường tồn tại.

Nhưng!

Không biết vì cái gì, trong miệng Kế Ngôn phun ra một câu nói, Không làm cẩu!

Âm thanh rất nhẹ, lại quanh quẩn trong bóng đêm.

Cũng tựa hồ truyền vào ám trong tai, cám dỗ âm thanh tiêu thất, trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Yên tĩnh hắc ám đánh tới, cô đơn âm lãnh cảm giác xâm lấn, Kế Ngôn cảm thấy thân thể của mình rất mệt mỏi, rất muốn liền như vậy chìm vào giấc ngủ.

Cô đơn nằm ở tanh hôi trong nước, cơ thể lay động theo từng cơn sóng, khẽ phồng trầm xuống.

Giống như bèo trôi không rễ, nước chảy bèo trôi, không biết trôi hướng nơi nào.

Trong bóng đêm, không biết thời gian trôi qua, có lẽ là qua rất lâu, có thể chỉ là một lát sau.

Hắc ám đang không ngừng ăn mòn, Kế Ngôn hô hấp dần dần trở nên trầm trọng.

Trong bóng đêm, tinh thần áp lực theo thời gian trôi qua mà tăng thêm.

Dần dần, Kế Ngôn có chút khó mà chống đỡ được.

Hắn một mực trợn tròn mắt, một mực nhìn lấy hắc ám.

Bất tri bất giác, thân thể kịch liệt đau nhức dường như đang giảm bớt, hắn lại cảm nhận được mí mắt càng ngày càng trầm trọng, con mắt dần dần nheo lại.

Cả người ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Lại không biết qua bao lâu, Kế Ngôn chung quy là không chịu nổi, ánh mắt của hắn đóng lại.

Trong bóng tối vang lên rầm rầm tiếng nước, giống như như sóng biển đập tới.

Một cái bọt nước liền đem Kế Ngôn thôn phệ đi vào.

Cơ thể của Kế Ngôn chìm vào trong bóng tối.

Hắc ám bắt đầu ăn mòn cơ thể của Kế Ngôn.

Nếu có người ở đây, nhất định có thể nhìn thấy luân hồi sương mù giống như vi khuẩn giống như xâm lấn cơ thể của Kế Ngôn.

Từ dưới lòng bàn chân xâm lấn, khuếch tán, ăn mòn, lan tràn.

Từ dưới mà lên, hai chân, cơ thể, đầu, cả người giống như thoa lên một tầng màu đen.

Trên đầu đã là khói đen quanh quẩn.

Bất quá Kế Ngôn tay phải xâm lấn tốc độ chậm hơn.

Cánh tay hướng xuống, mỗi tiến lên một bước đều tựa hồ lọt vào lớn lao lực cản.

Đợi đến Kế Ngôn toàn thân bị ăn mòn thời điểm, tay phải của hắn còn thừa lại bàn tay duy trì nguyên dạng.

Mà màu đen cũng tại điên cuồng ăn mòn tay phải của hắn.

Hắc ám từng chút một ăn mòn, một chút đẩy qua.

Bây giờ lại chỉ có một cái tay phải, đợi đến tay phải bị thôn phệ, Kế Ngôn liền hoàn toàn bị ăn mòn.

Nhưng vào đúng lúc này, trong bóng tối bỗng nhiên bốc lên một đạo quang mang.

Hào quang sáng chói giống như Thái Dương một dạng, xua tan hắc ám.

Mũi nhọn khí tức bao phủ, xé rách hắc ám.

Vẻ hàn quang từ đàng xa trong bóng tối đánh tới.

Cuối cùng rơi vào Kế Ngôn trên tay.

Tia sáng tán đi, rõ ràng là không Khâu Kiếm.

Không Khâu Kiếm rơi vào Kế Ngôn trên tay, hơi hơi rung động một chút, phát ra nhỏ nhẹ tiếng hô, Chủ nhân...

Sau đó tia sáng tiêu tan, lâm vào yên lặng.

Không Khâu Kiếm mặt ngoài xuất hiện vết rách, nó từ trong bóng tối đánh tới, tựa hồ đã tiêu hao tận nó toàn bộ lực lượng.

Theo không Khâu Kiếm tia sáng tán đi, hắc ám ăn mòn tốc độ càng nhanh.

Mặt ngoài cũng có luân hồi sương mù cuốn tới, bao phủ lại.

Cuối cùng hắc ám triệt để ăn mòn Kế Ngôn tay phải, ngay sau đó một cỗ hắc ám sức mạnh tràn ngập, bắt đầu ăn mòn không Khâu Kiếm.

Song khi hắc ám vừa đụng vào không Khâu Kiếm, Kế Ngôn tay bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Sau một khắc chính là tia sáng lóe lên, không Khâu Kiếm bị Kế Ngôn thật chặt nắm trong tay,.

Cùng lúc đó, đã nhắm mắt lại Kế Ngôn trong bóng đêm mở to mắt.

Trong mắt có phong mang đang lưu chuyển, ánh mắt lợi hại giống như hai thanh lợi kiếm xuyên thủng hắc ám.

Mũi nhọn khí tức bao phủ hắc ám, Kế Ngôn bắt đầu chậm rãi đứng dậy.

Hô...

Chung quanh đột nhiên thổi lên Phong Bạo, luân hồi sương mù trong bóng đêm gào thét, điên cuồng hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Hắc ám áp lực đặt ở trên thân Kế Ngôn, tính toán lần nữa đem hắn đè trở về trong nước, để cho hắn quay về hắc ám.

Tại trọng trọng dưới áp lực, Kế Ngôn miệng há ra, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ngay sau đó, thân thể của hắn trọng trọng ngã xuống, lần nữa bị bóng tối bao phủ.

Hô!

Chung quanh hắc ám tựa hồ nổi giận, trở nên bạo động, điên cuồng va đập vào Kế Ngôn.

Hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ, để cho hắn triệt để dung nhập trong bóng tối.

Ăn mòn sức mạnh càng mạnh hơn, còn có biến mất âm thanh cũng lại xuất hiện.

Thần phục ta!

Ta đem ban cho ngươi sức mạnh vô thượng!

Dài dòng! Kế Ngôn ánh mắt sắc bén, sáng rực có thần, hắn lại một lần nữa giẫy giụa đứng lên.....