Thứ 3285 chương Cùng nhị sư huynh có liên quan!.

Ầm ầm!

Một tiếng sét, một đạo thiểm điện trọng trọng rơi vào bên trên đại địa.

Răng rắc, răng rắc...

Một đầu khe nứt to lớn lan tràn ra, giống như địa long há to mồm, đem trên mặt đất đồ vật thôn phệ đi vào.

Hô!

Bình tĩnh thiên địa đột nhiên nổi lên gió lốc, không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt tạo thành.

Hô hô gió lốc những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.

Oanh!

Một tòa núi lớn bỗng nhiên ra, vô số nham tương phun ra ngoài, cuồn cuộn nham tương từ trên núi rơi xuống, hòa tan hết thảy.

Quản Vọng vung tay lên một cái, nơi xa mãnh liệt mà đến nham tương cùng hồng thủy tiêu tan.

Hắn thở dài, Chuyện gì xảy ra?

Ân Minh Ngọc cũng là chau mày, Nhìn xem tựa như là tận thế!

Hơn hai trăm năm trước Tiên giới liền bắt đầu bộ dáng này.

Đủ loại thiên tai không ngừng, chấn động, núi lửa bộc phát, gió lốc, biển động các loại, ngay từ đầu tần suất không cao, để cho người ta không cảm thấy như thế nào.

Theo thời gian trôi qua, thiên tai thường xuyên phát sinh, hơn nữa trong thiên địa tiên khí dần dần mỏng manh.

Bầu trời lờ mờ, đại địa cằn cỗi, số lượng không nhiều thực vật dần dần khô héo, trong thiên địa túc sát càng ngày càng mãnh liệt.

Tất cả mọi người đều tựa hồ có một loại hiểu ra, Tiên giới tại dần dần suy yếu, già đi.

Tiên Đế quay về sắp đến, không biết có liên quan với đó.

Trong lòng mỗi người bàng hoàng, không biết tương lai sẽ như thế nào.

Hai vị tiền bối, các ngươi biết xảy ra chuyện gì?

Quản Vọng ánh mắt nhìn nơi xa, ở đâu đây, nhân loại cùng quái thú dã thú tụ tập cùng một chỗ.

Đại gia phân biệt rõ ràng, không xâm phạm lẫn nhau.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ muốn làm gì?

Rống...

Ở phía xa, mơ hồ truyền đến dã thú tiếng gào thét.

Mặc dù người ở chỗ này cũng là nửa bước Tiên Đế, nhưng người tới cùng quái thú dã thú nhiều lắm, để cho bọn hắn cảm thấy không tầm thường.

Phảng phất là toàn bộ Tiên giới sinh linh đều tụ tập ở đây.

Tinh trầm giọng nói, Tiên giới xuất hiện biến cố, bọn chúng đang chạy trối chết...

Nhân loại còn tốt một điểm, động vật mẫn cảm nhất, bọn chúng sẽ trốn vãng sinh cơ là cường liệt nhất địa phương...

Phục Thái lạnh nhịn không được nói, Có cái gì rất không đúng, ở đây không nên trước tiên xảy ra vấn đề?

Mọi người tại nơi này cách Quang Minh thành di chỉ không có bao xa.

Theo đạo lý tới nói, ở đây từng xuất hiện Đăng Thiên Thê, ở đây hẳn là Tiên giới ban đầu hủy diệt mới đúng.

Vấn đề này tinh không đáp lại được.

Quản Vọng cau mày nói, Bọn chúng đi tới nơi này, hẳn là nhận lấy mệnh lệnh, ngay ngắn trật tự, giống như quân đội một dạng.

Hơn nữa, giữa hai bên còn biết phối hợp, tương trợ...

Tới chỗ này tiên nhân không thiếu, gặp nhiều như vậy phi cầm tẩu thú, trong đó không thiếu trân quý tồn tại, đối với các Tiên Nhân tới nói là thiên tài địa bảo một dạng tồn tại.

Không ít người thèm nhỏ dãi muốn xuất thủ, kết quả bị cường đại hơn hung thú, Tiên thú liên thủ đánh lui.

Chủng tộc mạnh mẽ che chở nhỏ yếu chủng tộc, dù là song phương là thiên địch, đi tới nơi này cũng là vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lẫn nhau liên thủ.

Tổng một câu nói, người tới nơi này hoặc thú đều phải ngoan ngoãn ngồi xổm, không cho phép nháo sự.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trầm trọng, Ta hỏi qua một số người, bọn hắn nói là lấy được một loại nào đó chỉ thị mới đi đến ở đây.

Người tới thực lực đều rất thưa thớt, trong đó rất nhiều là người bình thường, bọn hắn leo núi lội nước, trải qua mấy đời nhân tài đi tới nơi này......

Đến cùng là vì cái gì đâu? Nguyệt, tinh hai vị lão tiền bối cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Ta có thể biết! Tiêu Y lời nói đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Ngươi biết? Thứ nhất nhảy ra tự nhiên là Ân Minh Ngọc, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ khinh bỉ nào Tiêu Y cơ hội, Ngươi đừng nói cho ta, chấm dứt ngươi nhị sư huynh sự tình?

Tiêu Y ra vẻ giật mình, Không thể nào?

Ngươi như thế biến thông minh?

Ân Minh Ngọc cười lạnh, Chê cười!

Chuyện nơi đây sẽ cùng hắn có liên quan?

Ngươi thật coi hắn là toàn năng?

Sự tình gì đều cùng hắn có quan hệ, còn không bằng nói thiên hạ này từ hắn cứu vớt được?

Cắt, Tiêu Y cười nhạo, Lớn lên tại Tiên giới nơi này, tầm mắt quả nhiên nhận hạn chế.

Chưa từng va chạm xã hội...

Quản Vọng vội vàng mở miệng, Nha đầu, ngươi nói, làm sao lại cùng tiểu tử kia có liên quan?

Quản Vọng biết mình tiểu lão hương không tầm thường, nhưng cũng không đến nỗi mọi chuyện đều cùng hắn có quan hệ mới đúng.

Đúng a, Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, Lúc ở hạ giới, nhị sư huynh liền làm qua loại chuyện này.

Quản Vọng giật mình, Để cho toàn bộ sinh linh tụ tập cùng một chỗ?

Hắn làm như thế nào nhận được?

Cái này Tiêu Y liền không biết rõ ràng, Ta làm sao biết...

Ân Minh Ngọc một trăm cái không tin, Hừ, không có khả năng!

Ngươi nói hắn làm đến loại chuyện này, còn không bằng nói Tiên giới hiển linh đâu.....

Không cần ầm ĩ, Phục Thái lạnh có chút lo lắng nói, Lâu như vậy không có tin tức, cũng không biết hai người bọn họ tiểu gia hỏa thế nào.

Hơn hai trăm năm, gần tới ba trăm năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng không có tin tức, cũng không trở về nữa.

Mặc dù biết tại trong tiên giới không ai có thể làm gì được bọn hắn.

Nhưng tóm lại vẫn là không nhịn được lo lắng.

Tiêu Y nói, Yên tâm đi, tổ sư! Không có chuyện gì, muốn gặp bọn hắn...

Ngô..... Sau đó Tiêu Y như có điều suy nghĩ nhìn về phía Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc sắp xù lông, Ngươi muốn làm gì?

Giúp một chút!

Ân Minh Ngọc triệt để xù lông, Ngươi lăn, ta không phải là miệng quạ đen!

Không nói ngươi là miệng quạ đen! Tiêu Y thành khẩn đạo, Nhưng mà, chỉ cần ngươi nói một câu là được rồi, giúp một chút a.

Ta cũng rất muốn niệm tình ta sư huynh....

Ân Minh Ngọc tức chết, những năm này Tiêu Y không đề cập tới miệng quạ đen, nàng đã không sai biệt lắm buông xuống.

Bây giờ nhấc lên, nàng chỉ hận ba vị Tiên Đế trở về quá chậm.

Nhanh chóng trở về đem toàn bộ thế giới hủy diệt a.

Đáng giận, ta nói bọn hắn trở về, bọn hắn liền có thể lập tức quay lại sao? Ân Minh Ngọc hướng về phía Tiêu Y gào thét, Ta không phải là miệng quạ đen!

Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn....

Ân Minh Ngọc vừa mới nói xong, một cái thanh âm lười biếng lập tức vang lên, A, ngươi không phải miệng quạ đen, ai là?