Thứ 2983 chương Ta nhị sư huynh trở về, ngươi chẳng những phải khóc, còn phải chết.

Yến Tử Cống khí tức hoàn toàn biến mất.

Ở cái thế giới này vẫn lạc, hắn cũng không còn bất kỳ biện pháp nào trùng sinh tới.

Yến Tử Cống ý thức tiêu thất, còn lại thì hóa thành năng lượng tinh thuần không vào đời giới bên trong.

Mưa to trở nên bàng bạc, trong thiên địa biến hóa gia tốc.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, cảm thụ được thế giới biến hóa, rất là hài lòng.

Trước đó vắt hết óc đem người lừa gạt đi vào giết.

Bây giờ mình có thể chủ động đem người làm đi vào, không tệ, không tệ...

Thức hải của hắn tiến hóa làm một cái thế giới mới.

Chưa triệt để hình thành, hắn có thể điều động cũng chỉ có bộ phận sức mạnh.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói đã đủ rồi.

Yến Tử Cống cảm thấy hắn chạy mấy tháng, trên thực tế là Lữ Thiếu Khanh cho hắn ảo giác.

Chân chính thời gian vẫn chưa tới một ngày.

Lữ Thiếu Khanh chưa có thể điều khiển nơi này thời gian thay đổi, nhưng mà làm cục, để cho người ta sinh ra làm sai cảm giác vẫn là có thể.

Mặc dù là giết Yến Tử Cống, nhưng Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhưng không có bao lớn tốt sắc.

Yến Tử Cống mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng hắn vốn là có vết thương cũ.

Thực lực không bằng Kim Hoa, côn dao.

Lữ Thiếu Khanh công kích lăng lệ, Yến Tử Cống ngăn cản không nổi, tâm sinh sợ hãi, không có quá nhiều dây dưa, ý niệm đầu tiên chính là chạy trốn.

Chiến ý không cao, đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Dạng này người, một thân thực lực có thể phát huy ra một nửa đều coi như hắn lợi hại.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh đánh bất ngờ đem hắn kéo vào thế giới của mình, chiếm hết thiên thời địa lợi, Yến Tử Cống thua bởi hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Yến Tử Cống không đại biểu được nửa bước Tiên Đế.

Bất quá, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một cái nhẫn trữ vật, vẻ mặt tươi cười, Cũng không biết có bao nhiêu Tiên thạch đâu?

Một vị nửa bước Tiên Đế dự trữ, suy nghĩ một chút đều kích động.

Bất quá bây giờ còn không phải kiểm kê chiến lợi phẩm thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn nơi xa một mắt, lẩm bẩm, Thực sự là phiền phức!

Bước ra một bước, xuyên thẳng qua khoảng cách vô tận, thẳng tới Quang Minh thành.....

Quang Minh thành ở đây, tất cả mọi người đều ở vào mộng bức, kinh dị, bàng hoàng bên trong.

Phát sinh sự tình cực lớn xung kích thần kinh của bọn hắn.

Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy.

Bốn vị nửa bước Tiên Đế, Kế Ngôn bắt đầu độ nửa bước Tiên Đế kiếp, đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế.

Một bộ tiếp một bộ sự tình đánh thẳng vào thần kinh của bọn hắn, để cho bọn hắn thật lâu không thể tiêu hoá.

Bây giờ nguyệt một thân một mình đi đối mặt hai vị nửa bước Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh cũng đối bên trên một vị khác nửa bước Tiên Đế.

Mấy vị nửa bước Tiên Đế tạm thời rời đi, để cho Quang Minh thành ở đây có thể há mồm thở dốc.

Quá, thật là đáng sợ...

Lữ, Lữ Thiếu Khanh cũng là nửa bước Tiên Đế?

Hắn, hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?

Ẩn giấu quá sâu.....

Không có ai tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ ở trong ngắn ngủi mấy tháng trở thành nửa bước Tiên Đế.

Bọn hắn càng thêm nguyện ý tin tưởng Lữ Thiếu Khanh ngay từ đầu ngay tại giả heo ăn thịt hổ.

Rất nhanh, nơi xa xôi truyền đến khí tức kinh khủng.

Bạo ngược kiếm ý, nổ ầm âm thanh bên tai không dứt.

Khí tức kinh khủng như thế Quang Minh thành mọi người sắc mặt đại biến.

Đây chính là nửa bước Tiên Đế thực lực sao?

Nhị sư huynh!

Tiêu Y hô một tiếng, nụ cười trên mặt như thế nào cũng ngăn không được.

Còn phải là chính mình nhị sư huynh a.

Thật lợi hại, thời gian một cái nháy mắt liền trở thành nửa bước Tiên Đế.

Thoải mái a, sau này tại Tiên giới ở đây cái eo có thể ưỡn đến càng thẳng, có thể xông pha.

Tiêu Y dương dương đắc ý nhìn qua cách đó không xa Lam Kỳ.

Lam Kỳ này lại sắc mặt so ăn phân còn khó nhìn hơn.

Trong lòng của hắn bàng hoàng, hoảng sợ, phẫn nộ các loại.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lại trở thành nửa bước Tiên Đế, đáng ghét như vậy gia hỏa đều có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, thế giới này còn có thể cứu sao?

Chú ý tới Tiêu Y ánh mắt, hắn cắn răng, Chớ đắc ý quá sớm, tiền bối cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Ha ha... Tiêu Y lập tức cười lên, học Lam Kỳ vừa rồi lớn như vậy cười.

Tên ngu xuẩn, Tiêu Y dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Lam Kỳ, Ngươi đối với ta nhị sư huynh lợi hại hoàn toàn không biết gì cả.

Cùng cảnh giới, còn có ai có thể đánh được ta nhị sư huynh?

Nếu như nói Lữ Thiếu Khanh không phải nửa bước Tiên Đế, Tiêu Y chắc chắn lo lắng.

Nhưng cùng là nửa bước Tiên Đế, Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin tràn đầy.

Nàng nhị sư huynh là thiên tài bên trong thiên tài, vô địch cùng cảnh giới.

Tại cùng một cái trong cảnh giới, cũng chỉ có đại sư huynh có thể cùng Lữ Thiếu Khanh sánh vai, những thứ khác cũng là cặn bã.

Ngu xuẩn? Lam Kỳ tiếp tục cắn răng, hận không thể đem răng cắn nát, Yến Yến bối chính là ức vạn năm trước đã là nửa bước Tiên Đế tồn tại.

Hắn đâu? Hắn trở thành nửa bước Tiên Đế bao lâu?

Lam Kỳ lời nói để cho không ít người âm thầm gật đầu.

Cho dù là bá, Bạch Nột, Ân Minh Ngọc mấy người cũng là âm thầm gật đầu.

Đúng là như thế.

Trước tiên bước vào nửa bước Tiên Đế tồn tại làm gì cũng muốn so hậu Tấn hạng người mạnh.

Tiêu Y bây giờ không có bất kỳ khẩn trương gì cùng lo lắng, đối với Lam Kỳ mà nói, không có nửa điểm sinh khí, chỉ coi ngu muội chi ngôn.

Chờ xem, Tiêu Y không có cùng Lam Kỳ tranh luận, Chờ ta nhị sư huynh trở về, ngươi liền chuẩn bị khóc đi.

Không đúng, ngươi phải chết!

Khóc?

Lợi cho ngươi quá rồi.

Ngươi dám dẫn người tới đây nháo sự, nói rõ là nghĩ đến quỵt nợ, không giết chết ngươi, rất khó nói đi qua.

Tiêu Y thậm chí quay người đối với bá đạo, Bá tỷ tỷ, ngươi phải đổi một cái mới Phó thành chủ.

Lam Kỳ nghe thẳng cắn răng, Đáng chết, ngươi thật sự cho rằng Lữ Thiếu Khanh thắng chắc?

Ta lại muốn nói hắn nhất định phải thua.

Yến Yến bối so với hắn sớm bước vào nửa bước Tiên Đế, không nên coi thường thời gian uy lực.

Lam Kỳ không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh thắng sẽ như thế nào, hắn chỉ có thể hướng về đối với chính mình phương hướng tốt suy nghĩ.

Hắn ở trong lòng ngàn cầu vạn cầu, có thể dự đoán được đều thần phật đều bái.

Chỉ cầu bọn chúng phù hộ Yến Tử Cống đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Đột nhiên!

Một vòng tia sáng từ phía chân trời xa xôi mà đến, như lưu tinh, như lưu quang, càng giống cái kia thao thao bất tuyệt hảo thủy giống như mãnh liệt mà đến.

Thiên địa đại chấn, những nơi đi qua, toàn bộ phá huỷ, hủy diệt vô số.

Ngươi dám?

Trên bầu trời truyền đến nguyệt gầm thét, chấn động vạn dặm.....