Thứ 3340 chương Người tốt không lâu dài, người xấu sống ngàn năm.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa vang lên tiếng nổ thật to, kim sắc thiểm điện xé rách hư không, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía Kế Ngôn.

Kim sắc thiểm điện uy lực cực lớn, thanh thế hùng vĩ, Kế Ngôn bị đánh phải ngã trái ngã phải, máu tươi chảy đầm đìa không ngừng.

Bất quá đối mặt màu vàng thiên kiếp, Kế Ngôn vẫn như cũ đứng nghiêm, chưa từng uốn lượn nửa điểm.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Triết Tiên Đế đàm phán trong lúc đó, Kế Ngôn đã bị bổ mấy lần.

Kế Ngôn thiên kiếp muốn so Lữ Thiếu Khanh phía trước lần kia mạnh.

Thiên kiếp rơi xuống tốc độ nhanh, tần suất cao, không có bao nhiêu thời gian cho Kế Ngôn nghỉ ngơi.

Đám người có thể rõ ràng cảm thụ được Kế Ngôn mỗi lần bị đánh xong sau, khí tức của hắn hạ xuống.

Bất quá cho dù dạng này, Kế Ngôn cũng không có cúi đầu.

Quang mang trong mắt của hắn càng ngày càng rực rỡ, thể nội chiến ý phảng phất tại thiêu đốt, lăn lộn.

Toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ tia sáng mặc dù là yếu ớt, lại giống như Thái Dương một dạng, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Lại một đường kim sắc Thiên Lôi rơi xuống, xé rách không gian, hóa thành một đầu Lôi Long, hé miệng, hướng về phía Kế Ngôn cắn xuống.

Kế Ngôn không có trốn tránh, không có tránh lui, trường kiếm vung vẩy.

Lấy tư thái ương ngạnh nghênh chiến hạ xuống kiếp lôi.

Mặc dù không địch lại kiếp lôi, bị đánh phải máu tươi bắn tung toé, nhưng Kế Ngôn không hề từ bỏ, cũng không làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Lấy cường ngạnh công kích tư thái nghênh chiến kiếp lôi.

Ầm ầm...

Một lần lại một lần, Kế Ngôn cũng là như thế.

Đối mặt rơi xuống kiếp lôi, hắn giống như một cái không biết sống chết binh sĩ, đối với chém giết tới địch nhân đại tướng lượng kiếm.

Dù là không địch lại, cũng sẽ không lùi bước, càng thêm sẽ không đầu hàng.

Nguyệt, tinh hai người thấy toàn thân run rẩy, vô cùng kích động, đồng thời lại cực kỳ lo nghĩ.

Chí kiếm đại nhân...

Chí kiếm đại nhân có thể đỡ được sao?

Kế Ngôn cử động lần này phù hợp các nàng trong lòng vị kia chí kiếm Tiên Đế, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không lùi bước.

Nhưng Kế Ngôn bây giờ quá yếu, lần lượt lượng kiếm, lại lần lượt bị đánh bay, vô cùng thê thảm.

Các nàng tin tưởng chí kiếm Tiên Đế thực lực.

Nhưng không thể tin được Kế Ngôn thực lực.

Khó khăn! Loan Sĩ nhìn xem, lạnh lùng có kết luận.

Hắn bộ dạng này, không độ được thiên kiếp...

Mộc Vĩnh ghé mắt nhìn mình chủ thân, Ngươi biết Tiên Đế thiên kiếp?

Loan Sĩ ánh mắt lấp lóe, Tiên Đế thiên kiếp, giữa hai bên nhất thiết phải có một cái ngã xuống.

Bằng không, thiên kiếp thì sẽ không dừng lại...

Mộc Vĩnh ánh mắt dời về phía Lữ Thiếu Khanh bên kia, Giống như Lữ Thiếu Khanh như thế?

Loan Sĩ gật đầu, Không tệ, giống Lữ Thiếu Khanh như thế, hắn thất bại, thiên kiếp mới có thể tiêu thất.

Đến nỗi Kế Ngôn...

Mộc Vĩnh minh trắng, Kế Ngôn không phải Lữ Thiếu Khanh, sẽ không bởi vì đánh không lại mà lùi bước, dù là chết, hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Lữ Thiếu Khanh có thể tùy tiện hô lên đầu hàng hai chữ, Kế Ngôn tuyệt đối sẽ không nói ra hai chữ này.

Cận kề cái chết cũng sẽ không từ bỏ nhân tài là Kế Ngôn.

Bằng không, hắn cũng sẽ không gọi Kế Ngôn.

Mộc Vĩnh tê cả da đầu, Tiên Đế thiên kiếp mạnh như vậy?

Muốn vượt qua Tiên Đế kiếp, chẳng lẽ muốn đánh tan nó mới được?

Mộc Vĩnh cảm thấy rất không thể tưởng nhớ, Sao có thể làm được?

Loan Sĩ liếc hắn một cái, Bằng không thì, như thế nào trở thành Tiên Đế?

Hơn nữa, càng nhanh vượt qua, đại biểu cho thực lực càng mạnh, kéo càng lâu, hi vọng thành công xa vời không nói, coi như vượt qua, thực lực cũng chỉ có thể coi là bình thường giống như....

Mộc Vĩnh không nói gì, cũng đúng, chỉ có dạng này mới có tư cách có thể xưng tụng Tiên Đế.

Ầm ầm...

Kiếp lôi từng đạo rơi xuống, Kế Ngôn khí tức không ngừng bị suy yếu, thương thế không ngừng tăng thêm.

Cũng không biết qua bao lâu.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếp lôi một trước một sau oanh kích xuống.

Kế Ngôn ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh bay, cơ thể thật cao quăng lên.

Đạo kiếp lôi thứ hai theo sát mà tới, xuyên qua đạo kiếp lôi thứ nhất lưu lại tàn ảnh, đánh phía Kế Ngôn.

Giống như hé miệng Lôi Long, một ngụm đem Kế Ngôn thôn phệ.

Vô số đại đạo tại thời khắc này oanh minh, phảng phất là đang phát ra tiếng hoan hô.

Kế Ngôn thân ảnh biến mất tại thiểm điện bên trong.

Kết thúc! Mộc Vĩnh ánh mắt hơi hơi ảm đạm, trong lòng tiếc hận.

Kế Ngôn mặc dù là Lữ Thiếu Khanh sư huynh, nhưng không có Lữ Thiếu Khanh loại kia làm cho người chán ghét cảm giác.

Dù là xem như Kế Ngôn địch nhân, cũng chỉ sẽ đối với Kế Ngôn sinh ra kính nể.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh nhịn không được nói, Quả nhiên người tốt không lâu dài, người xấu sống ngàn năm sao?

Còn không có! Bên cạnh Loan Sĩ đạo, Thiên kiếp còn tại...

Trải qua Loan Sĩ nhắc nhở, Mộc Vĩnh mới phát hiện thiên kiếp cũng không có bởi vì Kế Ngôn biến mất mà tán đi.

Tương phản, thiên kiếp uy áp càng thêm mãnh liệt.

Oanh minh đinh tai nhức óc, sấm sét lóe lên càng thêm lợi hại.

Dường như đang chuẩn bị, chuẩn bị nghênh đón kẻ địch càng mạnh mẽ.

Mộc Vĩnh giật mình, Kế Ngôn, không chết?

Bị thiên kiếp nhị liên đều không chết, còn là người sao?

Hắn ở đâu?

Kế Ngôn khí tức biến mất không thấy gì nữa, rất khó làm cho người tin tưởng Kế Ngôn không chết.

Mộc Vĩnh lại cảm thụ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tại chỗ không có khác thường, biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Liền Xương Triết Tiên Đế cũng là như thế.

Biểu lộ ngưng trọng, hai mắt bắn ra ánh mắt kinh người, nhìn chòng chọc vào hỗn độn chỗ sâu.

Một đoạn thời gian đi qua, trong thiên địa khí tức càng ngày càng nặng trọng.

Trên bầu trời kiếp lôi bên trong oanh minh không ngừng, phảng phất đã tụ lực hoàn tất, liền chờ đợi Kế Ngôn xuất hiện, lại độ cho Kế Ngôn Lôi Đình nhất kích.

Áp lực cường đại phía dưới, Mộc Vĩnh sắc mặt có chút trắng bệch, trong lòng nổi lên bất an.

Không phải hắn nhát gan, mà là trong thiên địa uy áp làm cho người không cách nào chống lại.

Bản năng của thân thể sinh ra kính sợ cảm giác.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, một đạo cực lớn kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía hỗn độn chỗ sâu.

Ầm...

Sấm sét bắn ra bốn phía, vô tận không gian hỗn độn bên trong tràn ngập vô tận kim sắc thiểm điện.

Sấm sét ở trong hỗn độn lan tràn, điên cuồng xé rách hết thảy, vô số hỗn độn sương mù tiêu tan tại thiểm điện bên trong, giống như tận thế.

Tại thiểm điện bên trong, hết thảy đều tiêu tán thành vô hình bên trong.

Không có bất kỳ vật gì có thể tại trong đáng sợ sấm sét sống sót.

Nhưng mà!

Tại thiểm điện bên trong, đột nhiên một cỗ mũi nhọn khí tức khuếch tán.

Tại sấm sét bên trong bộc phát, đánh tan sấm sét, từ vô tận chỗ sâu giết ra, đánh tan sấm sét, kiếm quang phóng lên trời.......