Thứ 3248 chương Biện pháp duy nhất, là đầu hàng sao?.

Chơi như thế nào ngươi?

Cho dù là tinh cũng là nhịn không được mất đi nụ cười, khóe miệng co giật một chút.

Nàng bỗng nhiên liền có mấy phần biết rõ vì cái gì nguyệt sẽ bị tức giận tới mức giậm chân.

Tiểu tử trước mắt nói chuyện không giữ mồm giữ miệng, cũng quá dễ dàng nhận người sinh khí.

Tinh trầm mặc một chút, cuối cùng lần nữa lộ ra nụ cười, Ngươi sau này liền biết.

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, Ta đi, không thể nào?

Các ngươi bộ dạng này vô nhân đạo a, ta người trong cuộc này cái gì cũng không biết, đến lúc đó không có tâm lý chuẩn bị, ngươi để cho ta làm như thế nào?

Vạn nhất ta không muốn chứ?

Nguyệt lạnh rên một tiếng, Đã đến một bước này, không phải do ngươi không muốn.

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Muốn ép buộc?

Có tin ta hay không đến lúc đó đầu hàng?

Nguyệt nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám? Ngươi thử thử xem?

Ta giết ngươi...

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Chỉ bằng ngươi?

Không có Tiểu Nguyệt Nguyệt, ta có thể đem ngươi đánh khóc tin hay không?

Nguyệt giận dữ, Tới a...

Ta đối với lão bà không có tình thú...

Phốc!

Nguyệt lại một lần nữa xù lông, Ta muốn giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh lập tức tìm tinh cáo trạng, Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, nàng làm ta sợ...

Tinh không kềm được, nàng xem như nhìn ra Lữ Thiếu Khanh cùng mình tỷ tỷ bát tự tương xung.

Nàng chỉ có thể nói sang chuyện khác, nàng xem thấy xa xa chiến đấu, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không xuất thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ta ra tay làm gì?

Chỉ là quái vật, cần ta loại này cấp bậc ra tay sao?

So ta yếu còn không có ra tay đâu...

Nguyệt giận dữ, hỗn đản gia hỏa đang nói nàng.

Tinh thấy thế, vội vàng mở miệng lần nữa, Tiểu gia hỏa, các ngươi dự định dạng này quét sạch Tiên giới đọa thần tiên ma quái vật?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đương nhiên a, vì Tiên giới, chúng ta không thể chối từ.

Tinh im lặng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nói ra lời trong lòng, Tại sao ta cảm giác ngươi không phải thật tâm đâu?

Đã nhìn ra?

Ta cũng không muốn a, Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, chỉ vào xa xa Kế Ngôn, Là hắn muốn nổi điên, đầu này cưỡng ngưu ta không kéo trở về.

Ta còn có thể làm sao?

Nguyệt lạnh rên một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Hắn đây là không biết sợ, đối mặt quái vật, không sợ hãi!

Thì tính sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Có thể làm cơm ăn sao?

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đến hỏi tinh, Tinh tỷ tỷ, tục ngữ nói thỏ khôn có ba hang, các ngươi sống lâu như vậy, chắc có mấy cái địa phương an toàn a?

Có thể hay không để cho ta đi tránh một chút?

Thế giới này quá nguy hiểm...

Tinh im lặng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trên mặt vẻ mặt đó để cho nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không phải là đang nói giỡn.

Gia hỏa này thật sự muốn đi trốn đi.

Nàng đột nhiên lại hiểu rồi nguyệt vì cái gì đối với tương lai không coi trọng.

Tinh chậm rãi lắc đầu, Tự nhiên là không có!

Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh không tin, Tinh tỷ tỷ, ngươi đừng tìm ta nói giỡn.

Tiên giới ở đây bị giam cầm ở, không thể chạy trốn, chốn hỗn độn cũng có chó má gì hỗn độn sóng triều, chẳng lẽ chúng ta thật sự không có chỗ có thể đi?

Nguyệt cười lạnh một tiếng, Ngươi đừng có hi vọng a, muốn rời đi? Đánh bại những địch nhân kia lại nói.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh tâm tình là thật tâm khó chịu.

Loại này cùng đường mạt lộ cảm giác để cho người ta hết sức chán ghét.

Không có cách nào dàn xếp bên cạnh mình người, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đã cảm thấy bực bội.

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm túc vấn tinh, Tinh tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, thật sự không có địa phương an toàn?

Tinh cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, nàng cũng nghiêm túc trả lời, Không có.

Thiên Đạo bên dưới thế giới, nào có cái gì địa phương tuyệt đối an toàn?

Cho dù là chốn hỗn độn, nó cũng có thể ảnh hưởng nhận được.....

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, trong lòng lần nữa mắng một câu.

Như vậy, như thế nào mới có thể rời đi Tiên giới, ngươi biết không?

Không thể rời bỏ! Tinh đúng sự thật trở lại hắn vấn đề, Đã bắt đầu, không cách nào ngừng, không cách nào rời đi, biện pháp duy nhất...

Lữ Thiếu Khanh giương mắt nhìn qua nàng, xen vào nói, Đầu hàng phải không?

Phốc!

Tinh cũng cảm thấy chính mình muốn thổ huyết.

Ai nói với ngươi cái này?

Nàng hít sâu một hơi, cắn một cái răng, Biện pháp duy nhất là đánh bại nó, triệt để đánh bại nó...

Xong đời! Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Chúng ta chết chắc.

Năm đao lưu, đánh như thế nào?

Đánh không lại a!

Tinh xạm mặt lại nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Đều không có bắt đầu đánh, ngươi ngay ở chỗ này hát suy.

Chí khí đâu?

Lòng can đảm đâu?

Nguyệt cắn răng đối với tinh đạo, Biết cái này hỗn đản đáng giận đi?

Ngươi biết ta mấy năm nay trải qua có bao nhiêu khổ cực a?

Đi theo tiểu hỗn đản này bên cạnh, huyết áp mỗi ngày tăng cao, động một chút lại bị tức muốn thổ huyết.

Tiểu gia hỏa, Tinh nghĩ nghĩ, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không cần xúi quẩy, chúng ta chưa hẳn không có phần thắng.

Chúng ta đã lập vô số năm, từng bước từng bước đi tới hôm nay, chúng ta sẽ lại không thua...

Lại? Lữ Thiếu Khanh bắt được cái từ này.

Trong nháy mắt càng thêm tuyệt vọng, Các ngươi đều làm nhiều lần như vậy, mỗi một lần có thể thành công, thật xong đời.

Đại gia không thể ngồi xuống tới thật tốt nói một chút, hòa bình giải quyết sao?

Ai sai ai nhận cái sai, nói lời xin lỗi không được sao?

Nhất định phải làm thành như vậy sao?

Các ngươi phải suy nghĩ một chút một chút tiểu nhân vật cực khổ a, tất cả mọi người không dễ dàng...

Lữ Thiếu Khanh hết sức thương tâm, phiền muộn đến cực điểm.

đại lão đấu pháp, tiểu lâu la gặp nạn.

Tinh lời nói rất rõ ràng, các nàng những người này không chỉ một lần cố gắng phản kháng.

Mỗi một lần kết quả đều không thể nào mỹ diệu, suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Đã nhiều năm như vậy, địch nhân thực lực đã đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đánh như thế nào?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh buồn bực bộ dáng, nguyệt cảm thấy trong lòng hết sức thoải mái.

Tiểu hỗn đản bình thường đem nàng chọc tức gần chết.

Hôm nay đến phiên tâm tình ngươi khó chịu a?

Nguyệt cười lạnh một tiếng, Ha ha, cho dù ngươi nghĩ đầu hàng, cũng vô dụng....