Thứ 3185 chương Chỉ có thể chờ đợi.

Một đạo mũi nhọn tia sáng rơi xuống, mũi nhọn trong hơi thở mang theo bá đạo.

Trên trời dưới đất, thế gian duy nhất!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu giống như Thái Dương một dạng quả cầu ánh sáng.

Nó chậm rãi trôi lơ lửng trên không trung, tản mát ra mũi nhọn khí tức.

Giống như dương quang một dạng rải đầy đại địa.

Bị Lữ Thiếu Khanh bỏ vào từng đạo kiếm ý tại trước mặt nó, giống tiểu đệ gặp đại ca.

Bị chấn nhiếp, không nhúc nhích.

Kiếm ý Phong Bạo ngừng, tùy ý hắc bạch sấm sét oanh kích, không làm bất kỳ phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhe răng, Thực sự là bá đạo!

Giống như tại trước mặt nó, không cho phép những thứ khác kiếm ý phách lối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh lại cao hứng đứng lên.

Đối với hắn mà nói là chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía quang cầu giơ ngón tay cái lên.

Biết chuyện, biết nổi trong nhà người khác, phải giao điểm tiền thuê nhà, giúp làm chút bản sự.

Không tệ, không tệ...

Từng đạo kiếm ý bị hắc bạch sấm sét đánh cho chia năm xẻ bảy, thất linh bát lạc, tịnh hóa sau đó lại chỉ có bản nguyên.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, sinh mệnh chi thụ cành lá chập chờn, đem từng sợi bản nguyên bắt giữ hấp thu.

Chỉ thấy băng liệt thiên địa rất nhanh liền nhận được khôi phục, đồng thời thiên địa chấn động bên trong, đủ loại đại đạo quy tắc nhận được tốt hơn hoàn thiện.

Hỗn độn mê vụ càng ngày càng mỏng manh, thế giới của hắn càng ngày càng thành thục.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra ngộ ra, nếu như thế giới của hắn chân chính thành thục lúc, hắn liền sẽ trực tiếp đột phá cảnh giới bây giờ, tiến vào một cái càng cường đại hơn cảnh giới.

Có lẽ là Tiên Đế cảnh giới, lại có lẽ là siêu việt Tiên Đế tồn tại.

Bất quá, muốn thế giới trưởng thành nhưng không có dễ dàng như vậy.

Không đơn giản chỉ là muốn thôn phệ thế giới bản nguyên là được rồi.

Bản thân hắn cũng phải cố gắng.

Lữ Thiếu Khanh lại nhịn không được nhếch miệng, Tính toán, gặp đi bộ bước, đến lúc đó được thì được, không được cũng không bắt buộc.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ không có quá nhiều thời gian để cân nhắc, ý thức của hắn trở về bản thể.

Phía ngoài nguy hiểm còn chưa qua.

Mới vừa rồi là thôn phệ bộ phận kiếm ý, để cho chung quanh hắn tạm thời an toàn.

Nhưng mà xa xa kiếm ý còn tại liên tục không ngừng hướng về bốn phương tám hướng xung kích khuếch tán.

Hắn điểm ấy khe hở rất nhanh liền bị lấp đầy.

Vẫn là một đạo một đạo khác biệt kiếm ý đánh tới, trộn chung, va chạm, oanh kích, bộc phát, uy lực cực kỳ cường đại.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh có thế giới của mình có thể thôn phệ, hắn sớm muộn cũng sẽ bị những thứ này kiếm ý xé nát.

Đối mặt với thao thao bất tuyệt, liên miên không dứt đánh thẳng tới kiếm ý, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể một lần lại một lần đưa chúng nó bỏ vào trong thế giới của mình.

Lợi dụng chính mình hắc bạch sấm sét tịnh hóa bọn chúng, hấp thu bọn chúng bản nguyên.

Một lần lại một lần xung kích, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết qua thời gian bao lâu, hắn sắp chết lặng.

Đợi đến áp lực nhẹ đi, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới thanh tỉnh lại.

Chung quanh nổ ầm âm thanh tiêu thất, thiên địa đã khôi phục bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cấp tốc đi tới Đại Tạp Hà ở đây.

Đại Tạp Hà ở đây đồng dạng khôi phục lại bình tĩnh, kiếm ý ở trong sông lẳng lặng chảy xuôi, phảng phất trước đây bạo động là giả.

Lữ Thiếu Khanh tìm không thấy Kế Ngôn thân ảnh, cũng không cảm giác được Kế Ngôn khí tức.

Mã Đức, Lữ Thiếu Khanh tìm một hồi sau, đứng tại bờ sông, Sẽ không thật đã chết rồi a?

Hắn tránh được xa xa, đều kém chút bị cạo chết.

Kế Ngôn đối mặt Đại Tạp Hà bạo động, bên trong nghìn vạn đạo kiếm ý bạo động, bộc phát ra uy lực có thể tưởng tượng được.

Gạt bỏ một vị nửa bước Tiên Đế đó đều là thuận tay chuyện.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn về phía Đại Tạp Hà bên trong, phía trên bạch sắc quang mang lập loè, kiếm ý khuấy động, tản mát ra khí tức đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hết sức khó coi.

Đại Tạp Hà cùng phía trước giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đi xuống xem một chút?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh lập tức gạt bỏ.

Nói đùa!

Hắn bộ dạng này tiểu thân bản tiếp, sẽ trong nháy mắt không còn, ngay cả cặn cũng không còn tiếp theo điểm.

Nhưng mà, không đi xuống, hắn ở đây không hề có tác dụng.

Đằng sau có che chắn, không cách nào lui lại.

Phía trước đại đại tạp sông mênh mông vô bờ, không nhìn thấy đối diện bờ sông.

Hắn cũng vượt không qua đi.

Chẳng lẽ mình muốn bị vây chết ở chỗ này?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại bờ sông sắc mặt âm tình bất định.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn tựa hồ chỉ có một lựa chọn.

Nhưng mà!

Hắn không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể ngăn cản được phía dưới kiếm ý.

Mỗi một đạo kiếm ý có thể so với Đại Đế nhất kích.

Thế giới của hắn có thể thôn phệ kiếm ý bất quá là bàng chi cuối.

Phía dưới hoàn chỉnh một đạo kiếm ý tiến vào thế giới của hắn, có thể trong nháy mắt đem hắn thế giới hủy diệt.

Mã Đức...

Lữ Thiếu Khanh rất là đau đầu, chỉ có thể lần nữa chửi mẹ.

Cuối cùng, hắn cắn răng khoanh chân ngồi xuống, Chờ, ta chờ ngươi, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng...

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là lựa chọn chờ đợi.

Hắn lựa chọn tin tưởng Kế Ngôn, tin tưởng Kế Ngôn sẽ cho mình kinh hỉ.

Ngươi kiếp trước là đại lão, ngươi cũng đã nói phía dưới có cái gì chờ ngươi, có thể chính là ngươi kiếp trước lưu lại bảo bối, hy vọng ngươi có thể tìm tới bảo bối, tiếp đó phân ta điểm....

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày nhắm mắt lại, để cho chính mình ngồi xuống.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, thế giới này không có Thái Dương, không có trăng hiện ra, không có thời gian thời gian.

Có chỉ là Đại Tạp Hà ngẫu nhiên phát ra kiếm ý va chạm âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ chờ lấy.

Rất lâu, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, một trăm năm thời gian trôi qua, nhìn xem không có Đại Tạp Hà không có bất kỳ cái gì biến hóa, hắn tiếp tục nhắm mắt lại.

Một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm...

Cách mỗi một trăm năm thời gian Lữ Thiếu Khanh liền mở to mắt, xem sẽ hay không có kinh hỉ.

Nhoáng một cái, một ngàn năm thời gian liền qua.

Ở đây không cảm giác được bất kỳ thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn xem không có bất kỳ biến hóa nào Đại Tạp Hà.

Hắn đứng lên, nhíu mày, thở dài, Ai...

Thật chẳng lẽ muốn tiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, không biết Kế Ngôn chết sống, để cho hắn bây giờ là do dự không thôi.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh đau đầu lúc, bỗng nhiên hắn cảm giác ngón tay nóng lên, cúi đầu xem xét, lập tức vui mừng, vung tay lên, hơn mười cái trận pháp xuất hiện, hắn thân ảnh biến mất tại chỗ.....