Thứ 3264 chương Trước kia ngươi đồ ăn, bây giờ càng thức ăn.

Tân Nguyên Khôi ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Vô hình sóng âm khuếch tán, đánh bể đầu đội thiên không, một cỗ cường đại sức mạnh từ trên trời giáng xuống, trọng trọng rơi vào trên thân Tân Nguyên Khôi.

Oanh!

Như là bom nổ, vô số luân hồi sương mù lăn lộn bộc phát.

Rống...

Tân Nguyên Khôi nổi giận gầm lên một tiếng, cơ thể bị dìm ngập tại luân hồi trong sương mù.

Lực lượng cường đại bao phủ thiên địa.

Đám người nghe mà biến sắc, cỗ khí tức này đã cùng ba đọa thần không kém là bao nhiêu.

Đám người nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn, xa xa Kế Ngôn thân ảnh biến mất không thấy, cùng ba đọa thần còn tại chiến đấu kịch liệt.

Chẳng lẽ Loan Sĩ muốn tạo ra ra cùng ba đọa thần không sai biệt lắm tồn tại tới đối phó Lữ Thiếu Khanh?

Đáng giận, hắn dù sao cũng là đọa thần... Phục Thái lạnh cắn răng, đối với Loan Sĩ cảm giác một trăm cái không tốt.

Phong Tần mặt lộ vẻ lo nghĩ, Bọn chúng là hướng về phía Kế Ngôn cùng thiếu khanh tới...

Ân Minh Ngọc cắn răng hỏi, Chúng ta muốn xuất thủ sao?

Nếu như ra tay, Ân Minh Ngọc cảm thấy lúc này là thời cơ tốt nhất.

Bằng không đợi đến Trương Tòng Long, mị á cũng trở nên mạnh mẽ, liền sẽ trở nên khó giải quyết.

Quản Vọng liếc mắt nhìn xa xa Loan Sĩ, Khó khăn a, không thể tùy tiện ra tay...

Loan Sĩ rất mạnh, mạnh đến để cho bọn hắn những thứ này nhân tâm sinh kiêng kị.

Tùy tiện ra tay chỉ có thể trêu chọc đến Loan Sĩ, Loan Sĩ ra tay, thế cục sẽ trở nên càng thêm ác liệt.

Tiêu Y thì lòng tin tràn đầy, Yên tâm đi, không có vấn đề.

Kế Ngôn có thể đối phó ba đọa thần, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể.

Coi như Trương Tòng Long ba người bọn hắn cũng biến thành cùng ba đọa như thần cường đại, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể ứng phó được.

Tiêu Y không cho rằng chính mình cái này một số người có thể giúp đỡ được gì.

Bọn hắn những người này ở đây bên cạnh nhìn xem không thêm phiền liền tốt.

Hy vọng như thế đi... Quản Vọng theo bản năng đáp lại một câu, ánh mắt của hắn đã lâu rơi vào trên thân Loan Sĩ.

Trong lòng của hắn rất bất an, Loan Sĩ bình tĩnh dáng vẻ để cho hắn có một loại sắp có đại sự sắp phát sinh dự cảm.

Nhưng kể cả có điềm xấu dự cảm, hắn cái gì cũng làm không được.

Không có thực lực, hết thảy đều cũng là vô ích, cho nên, bây giờ chỉ có thể tiếp tục xem tiếp, chờ đợi.

Rất nhanh, Tân Nguyên Khôi bánh xe phụ hồi sương mù hiện ra thân ảnh.

Hắn giờ phút này đã đã biến thành một con quái vật, chỉ lưu lại một khỏa nhân loại bình thường đầu.

Sắc bén thon dài tứ chi, tản mát ra u quang lân giáp, tốc độ cùng sức mạnh đều bạo tăng.

Đối mặt Tân Nguyên Khôi trở nên mạnh mẽ, Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm khẩn trương, hắn lớn tiếng đạo, Nha, chơi biến thân a?

Ta muốn biết, ngươi bộ dáng này còn có thể biến trở về đi sao?

Đã biến thành quái vật, ngươi còn có thể có hậu đại sao? Ngươi không cần có người cho ngươi dưỡng lão?

Rống! Tân Nguyên Khôi gầm thét, hắn lời nói đều không muốn nói, phát ra quái vật một dạng gầm thét, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Giết!

Trương Tòng Long cùng mị á hai người cũng trước tiên ra tay.

3 người liên thủ ra tay, lực lượng đáng sợ đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, kèm thêm không gian chung quanh đều hóa thành bột mịn, trở thành một mảnh hỗn độn.

Hô hô...

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất ở trong hỗn độn.

Trương Tòng Long 3 người mặt lộ vẻ vui mừng, cho là một kích này đem Lữ Thiếu Khanh thu thập hết.

Bọn hắn thừa cơ miệng to hô hấp, lúc này bọn hắn mới phát hiện mình đã cảm thấy mỏi mệt.

Phát hiện điểm này sau đó, 3 người nhìn phía xa hỗn độn, trong lòng hãi nhiên.

Lữ Thiếu Khanh tại cùng bọn hắn trong chiến đấu, rất ít khởi xướng tiến công, đại bộ phận cũng là đang tránh né hoặc ngăn cản công kích của bọn họ.

Bọn hắn cũng không chịu đến bao lớn tổn thương, ngược lại là bọn hắn cảm thấy mỏi mệt?

Lữ Thiếu Khanh đã cường đại đến mức độ đáng sợ như vậy?

Không chờ bọn họ suy nghĩ ra thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ trong hỗn độn xuất hiện.

Không có pháp bảo cấm khí, không có pháp quyết pháp thuật, không có bất kỳ cái gì ba động, không có rực rỡ màu sắc tia sáng, Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy từ trong hỗn độn đi tới.

Thư giãn thích ý, giống như chỉ là đi tản bộ.

Ta dựa vào, các ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào 3 người mắng to, Đánh nhau xé quần áo, các ngươi muốn chút mặt được không?

Đám người lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh quần áo lại thay mới.

Tất cả mọi người hãi nhiên.

Cho dù là Loan Sĩ, Mộc Vĩnh trên mặt lộ ra ngưng trọng.

Gia hỏa này, mạnh đến tình trạng này sao?

Trương Tòng Long 3 người tức giận nhất kích, chỉ là phá hủy Lữ Thiếu Khanh quần áo, đối với hắn không tạo được tổn thương?

Nên, đáng chết... Tân Nguyên Khôi thấp giọng gầm thét, hận ý trùng thiên, mặc dù vẫn là nhân loại đầu, nhưng bởi vì phẫn nộ cùng hận ý, để cho bộ mặt của hắn dữ tợn không còn hình dáng.

Giết hắn! Mị á hai mắt đỏ bừng.

Trương Tòng Long gầm nhẹ, như là dã thú âm thanh gào thét, Giết, giết, giết...

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không hao tổn xuất hiện, không thể nghi ngờ giống một cái tát hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.

Phẫn nộ lại một lần nữa thôn phệ lý trí của bọn hắn.

3 người lại một lần nữa phát động công kích.

Tân Nguyên Khôi lấy được gia trì, thực lực là mạnh nhất, từ hắn một ngựa đi đầu, giết hướng Lữ Thiếu Khanh, Trương Tòng Long, mị á hai người theo sát phía sau.

Rống!

Tân Nguyên Khôi lợi trảo nhô ra, hóa thành cực lớn lợi trảo rơi xuống, thiên địa phá toái, lực lượng đáng sợ tuôn hướng Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long kiếm quang quét ngang, màu đen cự long dung nhập trong bóng tối, giống như thích khách một dạng, lúc nào cũng có thể sẽ từ trong bóng tối giết ra.

Mị á hai tay huy động, từng cái trận pháp rơi xuống, tăng phúc, suy yếu, thiên lôi địa hỏa các loại công kích bao phủ xuống.

Đối mặt 3 người công kích, Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Hừ!

Trường kiếm vung ra, lập tức trong bóng tối hiện lên một mảnh tinh không, ức vạn đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, đem 3 người công kích đánh nát.

Rống...

Tân Nguyên Khôi 3 người lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực nghịch hướng mà quay về, 3 người kêu thảm một tiếng, máu tươi trực phún.

3 người nhìn xem Lữ Thiếu Khanh vừa sợ vừa giận, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh cường đại đến tình trạng như thế.

Trương tòng long gầm thét, thanh âm bên trong mang theo nồng nặc không cam lòng, Đáng chết, ngươi...

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh thủ kiếm mà đứng, cười lạnh một tiếng, Trước kia ngươi đồ ăn, ngươi bây giờ càng thức ăn.

Làm cẩu, không có xương cốt ăn, không có Tăng Cơ Kiện cốt, cho nên mới trở nên như vậy yếu gà?

Trương tòng long bị tức râu tóc đều dựng, rống giận, A...