Thứ 3295 chương Ta sư huynh thế nào.

Màu đen bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Kiếm quang sáng chói phóng lên trời.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn bên trong, giống quang minh cùng hắc ám va chạm.

Thiên địa rung chuyển, cuối cùng tia sáng lấn át hắc ám, để cho thiên địa lâm vào vô tận màu trắng bên trong.

Cả hai va chạm phát sinh nổ kịch liệt, nổ tung sinh ra sóng trùng kích đáng sợ phá hủy thiên địa.

Hỗn độn Phạm Vi không ngừng mở rộng, Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng không thể không tiếp tục lui lại, cách xa xa.

Loại này cấp bậc chiến đấu, một khi bị cuốn vào, hậu quả khó mà lường được.

Qua một hồi lâu, trong thiên địa chấn động mới từ từ bình tĩnh trở lại.

Đám người trước tiên nhìn về phía trên bầu trời, trước tiên đập vào mắt bên trong chính là đạo kia thân ảnh màu trắng.

Áo trắng như tuyết, kiếm quang lập loè, rực rỡ chói mắt, là vì giữa thiên địa nổi bật nhất tồn tại.

Dù là trên bầu trời cái kia ba đạo Tiên Đế thân ảnh, tản mát ra vô thượng uy áp bọn chúng cũng không cách nào cướp đoạt thuộc về Kế Ngôn tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi nguyệt, Ta sư huynh thế nào?

Nguyệt tức chết, gầm thét một tiếng, Ngậm miệng!

Tinh lắc đầu, Tiểu gia hỏa, cái này còn không phải là Tiên Đế chân chính thực lực.

Bọn chúng, rất mạnh...

Cho nên nói a, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đi nhanh lên, đến thế giới mới đi...

Vừa nói, một bên phất tay, tài liệu bay ra, ở không trung hình thành, hóa thành một cái truyền tống trận.

Nhưng mà!

Hình thành truyền tống trận tia sáng ảm đạm, trận văn càng là rất thưa thớt, không cách nào vận chuyển.

Cmn, Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Xảy ra vấn đề!

Sau đó hắn thử nghiệm cùng mình thế giới liên hệ, có thể liên hệ với, cũng đã không cách nào đem người, vật đưa vào đi hoặc lấy ra.

Thử một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh không thể không hết hi vọng, Phiền phức lớn rồi...

Mặc kệ là hắn tự chém nguyên nhân, còn là bởi vì thiên kiếp nguyên nhân.

Ngược lại, hắn bây giờ không có cách nào đem người bên cạnh đưa vào trong thế giới của hắn.

Thế giới của hắn cùng Tiên giới ở đây ngăn trở, bình chướng vô hình ngăn cách hai thế giới.

Giống như phía trước hắn cảm nhận được như thế, Tiên giới bị toàn diện ngăn cách, trở thành một lồng giam.

Hắn cùng hắn đại nhi ở giữa còn không có đả thông, thế giới của mình cùng Tiên giới lại bị ngăn cách.

Muội! Lữ Thiếu Khanh không thể không chửi mẹ.

Không nghĩ tới thiên đạo thủ đoạn bá đạo như vậy.

Bản thân hắn đều tại Tiên giới ở đây, một dạng bị ngăn cách.

Thế nào? Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, để cho đám người kỳ quái.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng như thế.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua đám người, Các ngươi có cái gì di ngôn sao?

Có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào truyền tống trận đạo, Chúng ta không có cách nào đi thế giới mới ẩn núp, chúng ta trở thành cá trong chậu.

Sau đó hướng về trên trời liếc mắt nhìn, sâu đậm thở dài, Chúng ta chỉ có thể chờ đợi lấy người khác tới bắt chúng ta đi thịt kho tàu hấp nấu canh dầu chiên, sẽ chết lão thảm.

Không thể rời đi? Sắc mặt của mọi người cũng là hơi đổi.

Phía trước trong lòng bọn họ bình tĩnh, đó là bởi vì biết Lữ Thiếu Khanh có cái thế giới mới có thể đi ẩn núp.

Trong nội tâm đối với Lữ Thiếu Khanh vạn phần tín nhiệm, cho nên bọn hắn tiềm thức đều cảm thấy bọn hắn còn có một con đường lùi, từ đó để cho đám người trong lòng còn có may mắn, không sợ Tiên Đế.

Bây giờ nghe sau cùng đường lui không còn, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Tiểu tử, thật sự? Quản Vọng hỏi, Ngươi muốn không thử lại lần nữa?

Bây giờ ba vị Tiên Đế tương đương đi tới Tiên giới bên ngoài, liền đợi đến đẩy cửa đi vào.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Nếu có thể đi, vẫn là đi nhanh lên.

Chuyện chuyên nghiệp cùng ngươi nói, ngươi cũng không hiểu, Lữ Thiếu Khanh ngữ khí vẫn là như vậy làm giận, Nhanh chóng viết di ngôn a.

Tổ sư, ngươi trước đó làm cái gì có lỗi với Tổ Sư Nương, dành thời gian sám hối a, trễ chút nữa liền không có thời gian...

Hỗn đản! Phục Thái khí lạnh chết, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn tại nói bậy.

Coi là thật không có cách nào sao?

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một chút, cuối cùng nói, Vẫn còn có hai cái biện pháp.

Nhưng mà, hai cái này biện pháp đều không dễ sử.

Còn có hai cái biện pháp? Quản Vọng lập tức đại hỉ, Cái này không được hay sao?

Hai cái như thế nào cũng có một cái thích hợp a?

Là biện pháp gì?

Thứ nhất đi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bầu trời, Đánh bại ba thanh kiếm!

Ba vị Tiên Đế xuất thủ lần nữa, quát to một tiếng phía dưới, luân hồi sương mù hoa vì một đầu màu đen cự long, hướng về phía Kế Ngôn gào thét xuống, một ngụm đem Kế Ngôn thôn phệ.

Cự long bay trên không, hung diễm diệt thế, phảng phất là chân chính diệt thế cự long.

Bất quá cho dù dạng này cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Kiếm quang trong bóng đêm sáng lên, đâm rách cự long bụng, xoắn nát hắc ám, thiên địa lại một lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Cái này...

Phục Thái lạnh vốn là suy nghĩ nói biện pháp này không được.

Nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn cường thế như vậy, uy phong lẫm lẫm, Tiên Đế ba lần ra tay đều không làm gì được hắn.

Không khỏi làm Phục Thái lạnh theo bản năng đạo, Như vậy, có vẻ như, có hi vọng?

Không phải hắn ngây thơ, mà là Kế Ngôn để cho hắn cảm thấy có hi vọng.

Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Phong Tần, Tổ Sư Nương, ngươi vừa ý ta tổ sư, nhất định không phải là bởi vì ta tổ sư thông minh cơ trí, mắt sáng như đuốc a?

Phong Tần nhịn không được cười lên.

Phục Thái khí lạnh chửi mẹ, Hỗn đản, ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh đặt câu hỏi, Tổ sư, ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi cảm thấy có thể đánh được Tiên Đế?

Tới, Nguyệt tỷ tỷ, nói cho ta biết tổ sư, có thể thắng sao?

Nguyệt không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh, Hừ!

Tinh thay nàng trả lời, Đừng xem nhẹ Tiên Đế, dưới mắt, bọn chúng phát huy ra thực lực còn chưa đủ một thành...

Phục Thái lạnh sắc mặt nhịn không được hồng một cái.

Đúng là như thế!

Địch nhân dù sao cũng là Tiên Đế, làm sao có thể chỉ có ngần ấy thực lực?

Hắn vẫn là quá mức lạc quan.

Biện pháp thứ nhất không nói không được, chỉ là có thể thành công tỷ lệ quá thấp.

Vì để tránh cho bị tiếp tục chê cười, hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, hỏi, Biện pháp thứ hai đâu?

Biện pháp thứ hai kỳ thực cũng không tốt lắm thực hiện....

Là cái gì?

Đầu hàng a....