Thứ 3086 chương Ta cũng là cần thể diện người.

Chốn hỗn độn?

Quản Vọng nhãn tình sáng lên, Không tệ, chốn hỗn độn vừa vặn!

Chốn hỗn độn bên trong, thiên cơ bị che đậy, chỉ cần trốn đến bên trong đi, trừ phi Tiên Đế đích thân tới, bằng không thì không có khả năng tìm được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Chốn hỗn độn? Địa phương cứt chim cũng không có? Đi nơi nào có cái gì tốt chơi?

Mờ mờ một mảnh, không có sinh mệnh địa phương, ngủ cũng sẽ không thoải mái.

Quản Vọng tức chết, Nương, ngươi lúc này còn băn khoăn chơi vui?

Ta có ta đại nhi, ta tại sao phải đi chốn hỗn độn?

Lữ Thiếu Khanh đối với nguyệt đề nghị biểu thị không ưa.

Trở về hạ giới? Quản Vọng nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, lông mày giãn ra, Nếu như thế giới của ngươi có thể siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, cũng có thể.

Nhưng mà, ngươi xác định Tiên Đế sẽ không cảm ứng được?

Nếu như bị Tiên Đế tìm được, Lữ Thiếu Khanh đại nhi thế giới sẽ bị phá diệt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, ta cũng có lo lắng cái này.

Cho nên, ta không thể trở về hạ giới.

Quản Vọng bỗng nhiên biết rõ, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi kêu gào nói không mặt mũi trở về gặp sư phụ, thì ra trước kia liền nghĩ đến điểm này.

Đồng thời cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã phủ định trở về hạ giới tâm tư.

Cho nên, tiểu tử, ngươi tính toán là cái gì?

Đám người nổi hứng tò mò, chốn hỗn độn không đi, hạ giới cũng không đi, còn có thể đi chỗ nào?

Tiên giới a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta tại Tiên giới ở đây đợi.

Tiên giới?

Đám người giật mình, Quản Vọng càng là nhíu mày, Tiểu tử, ngươi là không sợ chết, vẫn là muốn chết?

Tiên Đế đều chuẩn bị tại Tiên giới ở đây tung lưới, lắp ráp camera, chờ lấy tìm được ngươi cái này hỗn đản gia hỏa.

Ngươi đi nơi nào đều hảo, lưu lại Tiên giới ở đây không phải ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Ta là người như thế nào?

Chỉ là Tiên Đế liền có thể dọa sợ ta? Hắn muốn đối phó, phải tìm được ta lại nói.

Ta không tin ta tìm một chỗ ngủ mấy trên vạn năm, hắn có thể tìm được?

Tiên Đế tuyên bố cái lệnh truy nã, ta liền muốn cụp đuôi chạy đến địa phương khác trốn đi?

Ta còn muốn không biết xấu hổ?

Nguyệt:......

Quản Vọng:......

Ân Minh Ngọc:......

Nguyệt nhịn không được, Ngươi cần thể diện?

Ngươi có khuôn mặt nói lời này?

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hung hăng gật đầu, ngay cả bên cạnh Tiêu Y mấy cái cũng là âm thầm gật gật đầu.

Mười phần đồng ý nguyệt lời nói.

Lữ Thiếu Khanh cái khác cũng có thể nói, duy chỉ có cần thể diện câu nói này không thể nói.

Lữ Thiếu Khanh nhưng không biết khuôn mặt là vật gì.

Không có quan tâm chút nào.

Danh tiếng mặt mũi cái gì, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, còn không bằng một cái Tiên thạch linh thạch hữu dụng.

Làm sao lại không biết xấu hổ? Lữ Thiếu Khanh không phục, Ta chỗ này hoà nhã nhất mặt.

Cho nên chỉ là Tiên Đế lệnh truy nã, ta cũng không thể chạy.

Ta muốn lưu lại Tiên giới, chiến đấu đến cùng.

Quản Vọng nhíu mày, Ngươi liền không sợ đến lúc đó bị Tiên Đế phát hiện?

Tiên Đế ra tay, ngươi cho rằng ngươi còn có thể ngăn cản được?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngăn cản không nổi a, cho nên, muốn cụp đuôi, tại Tiên giới ở đây khiêm tốn một chút.

Đi đi, cách ta xa một chút, nói chuyện điểm nhẹ, chớ kinh động đại lão.

Phốc!

Quản Vọng lần nữa che ngực, nội thương.

Không xen vào cái đuôi đi thế giới khác, cụp đuôi núp ở nơi này cái thế giới.

Ngươi quản cái này cần thể diện?

Quản Vọng đã bất lực chửi bậy, hắn đã không muốn nói chuyện.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên mũi thuyền một mực đang nhắm mắt trên thân Kế Ngôn.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên đối với Kế Ngôn sinh ra một cỗ kính nể, từ trong thâm tâm kính nể.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đợi thời gian không dài, đã không nhớ nổi bị Lữ Thiếu Khanh tức giận bao nhiêu lần.

Hắn nếu không phải là người tu luyện, mạch máu đã sớm bị tức nổ tung.

Kế Ngôn thân là Lữ Thiếu Khanh sư huynh, hai người cùng một chỗ lâu như vậy.

Lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, Quản Vọng cũng không dám tưởng tượng Kế Ngôn qua là dạng gì thời gian.

Đánh không lại, mắng không qua, suy nghĩ một chút đều phải điên rồi.

Ở phương diện này, Quản Vọng cảm thấy Kế Ngôn cũng là thiên tài.

Cũng không phải ai cũng có thể nhịn được Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy.

Trong lòng cảm khái một chút, Quản Vọng hỏi Kế Ngôn, Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi nhìn thế nào?

Quản Vọng đã lười đi cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh nói lời làm giận không nói, hắn còn bắt không được trong đó ý tứ chân chính.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh nói cho rõ ràng, bằng không rất khó biết Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ gì.

Kế Ngôn mở to mắt, không quay đầu lại, mà là nhìn phía xa lăn lộn Luân Hồi đi, ánh mắt sắc bén, nhàn nhạt nói, Lưu lại Tiên giới, nơi nào xuất hiện sự tình là ở chỗ này giải quyết.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói, Chính là như vậy, Tiên Đế truy nã mà thôi, cẩn thận một chút là được rồi.

Quản Vọng che lấy cái trán, đã không muốn nói chuyện.

Hắn đã mười phần hiểu rõ Tiêu Y, Tiêu Y đã mù quáng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, cảm thấy tại nàng hai vị sư huynh trước mặt, nguy hiểm cái gì không có chút nào đáng sợ.

Tiêu Y ba không thể lưu tại nơi này, đi theo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn khắp nơi gây tai hoạ, tốt nhất đem thiên cho xuyên phá.

Nguyệt mi đầu nhíu một cái, đối với Kế Ngôn đạo, Không thể lỗ mãng.

Các ngươi chút thực lực ấy không đủ Tiên Đế nhìn.

Lữ Thiếu Khanh để cho người ta không bớt lo, ngươi đại sư huynh này không nên dạng này mới đúng a?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Nghĩ đến Tiên Đế cũng sẽ không trực tiếp ra tay, lưu tại nơi này ngược lại muốn xem xem hắn có thể có thủ đoạn gì...

Tiêu Y đột nhiên cả kinh, phản ứng lại, Nhị sư huynh, cho nên ngươi mới nói không trở về hạ giới, cũng không đi chốn hỗn độn?

Thì ra ngươi sớm đã có quyết định này?

Biết nhị sư huynh giả, đại sư huynh a!

Chỉ có đại sư huynh mới biết được nhị sư huynh đang suy nghĩ gì.

Quản Vọng mấy người ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, tâm cơ lòng dạ sâu như thế?

Nếu như không phải Kế Ngôn cùng Tiêu Y nói ra, bọn hắn căn bản đoán không được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh biết mình bị Tiên Đế truy nã sau đó liền bỏ đi trở về hạ giới ý niệm, mà là muốn lưu lại Tiên giới ở đây.

Không phải trốn tránh, mà là muốn cùng Tiên Đế chính diện ngạnh kháng.

Quản Vọng bờ môi run run một chút, Tiểu tử, ngươi là muốn lấy thăm dò Tiên Đế?