Thứ 2994 chương Heo đều không cần bảy năm.

Phá thiên kiếp?

Rất nhiều người thật sâu im lặng.

Ngươi đem cái này thiên kiếp làm cái gì?

Nhà chòi?

Dám nói như vậy, lão thiên không đánh chết ngươi?

Từ Trị thì nhịn không được cười ha ha, Tên ngu xuẩn!

Hắn đã tìm được như thế nào đối phó Lữ Thiếu Khanh biện pháp.

Có Kế Ngôn tại, là hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn gào thét, hắn thấy là vô năng cuồng nộ.

Ngu xuẩn, nửa bước Tiên Đế thiên kiếp bước đầu tiên dễ dàng qua, thứ hai mới là khó khăn nhất.

Hắn một bên đang âm thầm chữa thương, một bên đang vì đám người phổ cập khoa học, Mấy tháng thời gian vượt qua đã thiên tài trong thiên tài, ức vạn năm không một.

Tình huống bình thường, bình thường đều phải mấy năm, mấy chục năm, thậm chí trăm năm cũng có khả năng.

Bây giờ mới trôi qua một chút thời gian như vậy, ngươi cho rằng hắn có thể vượt qua?

Từ Trị mặt lộ vẻ mỉa mai, nhìn Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn giống như kẻ ngu.

Bây giờ mới qua bao lâu?

Đủ thời gian hai ngày sao?

Ngươi dùng bao lâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại hắn một câu.

Nếu như là vấn đề khác, Từ Trị chắc chắn sẽ không trả lời.

Vấn đề này, hắn nhất thiết phải trả lời.

Từ Trị ngạo nghễ trả lời, Bảy năm!

Không ít người nghe vậy, mặt lộ vẻ hâm mộ cùng vẻ kính sợ.

Dựa theo Từ Trị chỗ nói, thời gian càng ngắn, thiên phú càng mạnh.

Từ Trị có thể nói là một cái siêu cấp thiên tài.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy vượt qua bước thứ hai thiên kiếp, thiên phú như vậy cỡ nào kinh diễm?

Cmn, Lữ Thiếu Khanh nghe vậy kêu lên, Bảy năm lâu như vậy?

Liền xem như một con lợn cũng không dùng đến thời gian dài như vậy!

Ta mẹ nó nếu là bảy năm mới hôm khác kiếp, chính ta đã sớm đào hố, chính mình đem chính mình chôn, ngay cả bia cũng không dám lập.

Gánh không nổi người kia!

Từ Trị sắc mặt lập tức đỏ lên.

Vốn nghĩ nói thời gian bảy năm, để cho Lữ Thiếu Khanh hâm mộ hâm mộ, sùng bái sùng bái.

Không nghĩ tới lại bị làm nhục như vậy.

Heo?

Mẹ nó, heo có thể tu luyện tới nửa bước Tiên Đế sao?

Một trăm đầu, 1 vạn đầu heo đều không kịp nổi ta nửa điểm.

Tên đáng chết.

Từ Trị tức giận đến toàn thân phát run.

Ở xa xa đám người sau khi nghe xong, cũng là âm thầm lắc đầu.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá tổn nhân.

Lam Kỳ cười lạnh, Hừ, thời gian bảy năm, đủ để chứng minh Từ tiền bối là thiên tài.

Hắn dám dạng này nhục nhã một vị thiên tài?

Thiên tài? Tiêu Y khinh thường, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Lam Kỳ, Cái gì gọi là thiên tài?

Tại trước mặt ta hai vị sư huynh, có người xứng gọi thiên tài sao?

Tại Tiêu Y trong lòng, chỉ có hai vị sư huynh của nàng mới gọi là thiên tài.

Khác cái gọi là thiên tài cũng là người giả bị đụng.

Không có ai so ra mà vượt hai vị sư huynh của nàng.

Lời này nghe vào Lam Kỳ trong tai liền lộ ra phá lệ the thé.

Hắn thừa nhận Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cũng là thiên tài.

Nhưng mà, các ngươi là thiên tài, người khác cũng là thiên tài, có cái gì tốt túm?

Lam Kỳ hừ lạnh đạo, Chê cười, Kim tiền bối, côn tiền bối, yến phía trước, Từ tiền bối, bọn hắn cái nào không là thiên tài?

Thiên tài? Tiêu Y cười lạnh, Ngươi biết ta nhị sư huynh phía trước còn không phải nửa bước Tiên Đế sao?

Lam Kỳ trong nháy mắt ngậm miệng lại, người chung quanh cũng là như thế.

Lam Kỳ cắn răng, hắn vẫn là không cam lòng tâm kêu, Không, không có khả năng!

Ta không tin hắn thời gian ngắn như vậy có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, hắn, lúc trước hắn là giả bộ.

Không ít người âm thầm gật đầu, chỉ có dạng này mới có thể giảng giải.

Lữ Thiếu Khanh phía trước là đang giả heo ăn thịt hổ!

Bằng không thì làm sao có thể có người ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền trở thành nửa bước Tiên Đế?

Chắc chắn là hèn hạ đang giả heo ăn thịt hổ.

Quản Vọng lại trầm lặng nói, Mấy năm trước, ta gặp phải hắn thời điểm, hắn chỉ là địa tiên cảnh giới.

Lam Kỳ giống như bị giữ lại cổ họng, hé miệng, nửa ngày cũng nhả không ra một chữ tới.

Nếu như là dạng này, Lữ Thiếu Khanh thiên phú càng đáng sợ hơn.

Không, không có khả năng... Lam Kỳ cuối cùng chỉ có thể cắn răng, Không có khả năng có người lợi hại như vậy...

Nơi xa, Từ Trị sau khi lấy lại tinh thần, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Đáng chết lông trắng tiểu tử, ta muốn giết ngươi!

Lại còn nói hắn ngay cả heo cũng không bằng?

Còn có so cái này càng thêm nhục nhã người sao?

Tên đáng chết, ngươi nhất định phải chết.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh cũng gầm lên, Ngươi còn gọi? Ngươi còn gọi?

Ta nhất định phải giết chết ngươi, bằng không thì họ của ta viết ngược lại!

Hừ! Từ Trị hận đến không muốn nói chuyện, lần nữa huy quyền ra tay.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh trường kiếm sắc bén, cũng biết Lữ Thiếu Khanh phía trước lưu lại lực, đánh nhau, chưa hẳn chiếm được tiện nghi.

Cho nên, mục tiêu của hắn chính là Lữ Thiếu Khanh sau lưng Kế Ngôn.

Dù là bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh bức ra trăm dặm có hơn, nhưng điểm ấy khoảng cách trong mắt hắn cùng tại trước mặt không hề khác gì nhau.

Một quyền đập tới, tản ra kinh khủng ba động chấn thiên hám địa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa cường ngạnh ngăn cản tới.

Kiếm quang bay múa, đem một quyền này đánh tan.

Nhưng mà, hắn cũng không chịu nổi.

Chính diện nghênh chiến, không có cách nào lượn vòng, cứng đối cứng, chung quy là lối đánh lưỡng bại câu thương.

Từ Trị sức mạnh không kém, Lữ Thiếu Khanh đã chịu không ít đau khổ.

Đỡ được Từ Trị một quyền này sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa đối với Kế Ngôn quát lên, Xong chưa?

Lề mà lề mề, ta muốn bị đánh chết.

Ngươi lại không đứng lên, ngươi nhìn ta còn có quản hay không ngươi?

Từ Trị nghe vậy, ha ha mà cười, Ngu xuẩn!

Không biết sống chết!

Từ Trị cảm thấy sách lược của mình có hiệu quả.

Hắn hướng về phía Kế Ngôn ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể cùng hắn cứng đối cứng.

Đối với mình sức mạnh Từ Trị vẫn rất có tự tin.

Ngươi có vũ khí, lực sát thương ta không bằng ngươi.

Nhưng mà, lực lượng của ta, cũng không phải ngươi có thể ngăn cản được.

Chết!

Từ Trị lần nữa hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Sát khí ngút trời, một quyền đánh nát thiên địa.

Ở phía xa, Lam Kỳ bọn người cười lạnh không thôi.

Lam Kỳ càng là ngữ khí chắc chắn, Chết chắc!

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại là đột nhiên một bước tránh ra, thấy Từ Trị con ngươi đột nhiên rụt lại.

Lam Kỳ bọn người tâm thần đại chấn, muốn làm gì?

Chẳng lẽ không quản Kế Ngôn?

Trong lúc mọi người nghi hoặc lúc, một mực hai mắt nhắm chặt Kế Ngôn đột nhiên mở to mắt.

Phiêu phù ở trước mặt không Khâu Kiếm quang mang tăng vọt.

Trong chốc lát, mũi nhọn kiếm quang đột khởi, đem Từ Trị thôn phệ......