Thứ 3103 chương Duy nhất tồn tại, ý vị như thế nào?.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người giật mình nhìn xem tiểu Hắc.

Lữ Thiếu Khanh giơ lên tiểu Hắc, tiểu hắc kiểm bên trên thoáng qua bất mãn, mở to mắt, thấy là Lữ Thiếu Khanh sau đó, tiếp tục nhắm mắt lại, nằm ngáy o o.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút tiểu Hắc, béo ị, phía trước là mười mấy tuổi hài tử bộ dáng, bây giờ trực tiếp biến thành hai ba tuổi Bảo Bảo trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen sau đó, nhìn qua Quản Vọng, Thế gian duy nhất?

Ngươi khẳng định như vậy?

Quản Vọng hừ một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh chất vấn bất mãn, Ta là thiên cơ giả, hơn 3000 vạn năm thu thập vô số tình báo, đọc qua vô số tân bí.

Tại Tiên giới, cho dù là nửa bước Tiên Đế, cũng không nhất định có thứ ta biết nhiều.

Liên quan tới Thần thú điển tịch ít càng thêm ít, ghi chép không nhiều, ta dám nói toàn bộ Tiên giới không ai có thể so ta biết hơn.

Ta nói nàng là thế gian duy nhất, nàng chính là thế gian duy nhất.

Quản Vọng hơi hơi ngẩng lên đầu của mình, sắc mặt mang theo ngạo nghễ.

Đối với cái khác hắn có thể không bằng người, nhưng ở trong chuyện này, hắn có phong phú tự tin, không có mấy người có thể so sánh hắn lợi hại.

Nhìn một chút ngươi bộ dáng này, đừng càn rỡ, khiêm tốn điểm, Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Đừng để người cảm thấy ngươi quá cuồng vọng.

Người lợi hại hơn ngươi còn nhiều...

Nương!

Quản Vọng ngạo nghễ bảo trì không được, lại có xung động muốn đánh người.

Ai cuồng vọng, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Hừ, Quản Vọng tức giận khó chịu đạo, Đối với chuyện như thế này, còn có ai lợi hại hơn ta?

Quản Vọng ngữ khí lại độ khôi phục tràn đầy tự tin.

Khi hắn thiên cơ giả là làm cho chơi?

Khi hắn 3000 vạn năm thời gian là toi công lăn lộn?

Thiên cơ giả thu thập tình báo, đủ loại trân quý điển tịch, không xuất bản nữa lưu lạc văn bản các loại, hắn đều tiếp xúc qua, không tin còn có so với hắn lợi hại hơn người.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ngược lại đến hỏi nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, như thế nào?

Ngươi sống lâu như vậy, kiến thức nhiều như vậy, lời hắn nói có phải thật vậy hay không?

Nguyệt cái trán gân xanh nhảy lên.

Sống lâu như vậy, kiến thức nhiều như vậy, không phải liền là đang nói nàng già sao?

Đáng giận tiểu tử.

Hừ!

Nguyệt lạnh rên một tiếng, không muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh.

Không phải chứ, ngươi không biết? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi đến cùng là thế nào sống?

Nguyệt lấy ra nguyệt lời đập chết Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Y tiến tới, nói, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nói một chút thôi, lợi hại như vậy, một điểm biết rất nhiều thứ.

Coi như là cho nguyệt một cái hạ bậc thang.

Nguyệt sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, sư muội so cái gọi là sư huynh tốt gấp một vạn lần.

Nguyệt theo lối thoát tới, hừ một tiếng, Hắn nói không sai, tiểu nha đầu có thể là duy nhất tồn tại Thần thú.

Nhận được nguyệt khẳng định, Quản Vọng ngẩng đầu lên, càng thêm ngạo nghễ.

Lữ Thiếu Khanh khen ngợi Quản Vọng một câu, Không tệ a, đồng hương, lợi hại a.

Quản Vọng cuối cùng lộ ra nụ cười, Nói nhảm, ngươi cho rằng ta là ai?

Tiêu Y xoay đầu lại hỏi, Quản Gia Gia, những thứ khác Thần thú đi nơi nào?

Quản Vọng nụ cười lập tức ngưng kết, không cười nổi, cuối cùng lắc đầu, Cái này ta liền không rõ ràng.

Có thể từ trong những điển tịch kia tìm được biết tiểu Hắc loại này Thần thú đảo tồn tại đã rất hiếm thấy.

Đến nỗi những thứ khác khó khăn.

Dù sao gặp qua Thần thú người cũng không mấy cái, rất nhiều cái gọi là kỷ lục bất quá là cố sự truyền thuyết.

Thần thú thần bí không giống như Tiên Đế kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Tiên Đế ghi chép so Thần thú ghi chép còn nhiều một chút.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một chút, Cắt, vừa mới khen xong ngươi, ngươi liền kéo sụp đổ.

Không được a, đồng hương, ngươi hư quá nhanh...

Ngươi lăn!

Tiêu Y đưa ánh mắt nhìn về phía nguyệt, đại gia cũng đưa ánh mắt nhìn về phía nguyệt.

Quản Vọng đến gần mấy bước, cung kính hành lễ, khiêm tốn thỉnh giáo, Tiền bối, ngươi là có hay không biết?

Nguyệt nhìn xem cung kính hữu lễ Quản Vọng, nhìn lại một chút tại cách đó không xa, nửa nằm, gác chân, chụp lấy lỗ mũi Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt Tâm bên trong cảm thán không thôi.

Sư muội, đồng hương cũng là như vậy hữu lễ.

Chỉ có tiểu hỗn đản này đáng giận, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Nàng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt sau đó, chậm rãi mở miệng, Thế gian Thần thú đều bị giết.

Nói lời kinh người, để cho Quản Vọng bọn người nghe tê cả da đầu.

Thần thú thực lực cũng chỉ là so Tiên Đế yếu một điểm.

Nếu như liên thủ, cho dù là Tiên Đế cũng muốn kiêng kị mấy phần.

Rốt cuộc là ai có thể giết được tất cả Thần thú?

Chẳng lẽ là Tiên Đế?

Tựa hồ nhìn ra được trong lòng mọi người nghi hoặc, nguyệt mở miệng lần nữa, Không phải Tiên Đế.

Mà là......

Dừng một chút, tựa hồ không cách nào nói tiếp, nguyệt cuối cùng lắc đầu, Ngược lại xuất thủ tồn tại là các ngươi không cách nào tưởng tượng lấy được tồn tại.

Tiêu Y biểu thị không hiểu, Tại sao muốn giết bọn chúng?

Nguyệt không có nói rõ, mà là hỏi một câu, Nếu có đồ vật đối với ngươi sinh ra uy hiếp, ngươi sẽ như thế nào?

Đám người gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Thần thú để cho cái kia nhân vật đáng sợ cảm thụ uy hiếp, cho nên ra tay tiêu trừ uy hiếp.

Đến cùng là dạng gì tồn tại?

Có thể đem thế gian tất cả Thần thú gạt bỏ.

Loại thủ đoạn này, so với Tiên Đế còn muốn đáng sợ.

Trong lòng mọi người rất nhiều nghi hoặc, đều nghĩ hỏi thăm tinh tường.

Đặc biệt là Tiêu Y, càng là gấp đến độ xoay quanh, cầu khẩn nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có thể nói kĩ càng một chút sao?

Lòng hiếu kỳ giống như mèo con một dạng tại gãi lòng của nàng, để cho nàng vội vã không nhịn nổi.

Hận không thể nguyệt đem mọi chuyện cần thiết nói hết ra, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nàng.

Nguyệt khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng hít một tiếng, Có một số việc, không thể nói ra được, bằng không thì......

So với Tiên Đế nhân vật càng đáng sợ, ngay cả nói đều không thể nói.

Bằng không chỉ có thể đưa tới tai hoạ.

Nhân vật đáng sợ cũng không phải là bọn hắn cái này một số người có thể ngăn cản được.

Nguyệt lần nữa liếc mắt nhìn tiểu Hắc, Nàng là thế gian này duy nhất tồn tại Thần thú, tiểu tử, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên tiểu Hắc đầu, con mắt chiếu lấp lánh, Biết, mang ý nghĩa rất đáng tiền, có thể bán rất nhiều rất nhiều Tiên thạch.....