Thứ 3016 chương Ngươi không phải thận hư, sợ cái gì, chém chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hét lớn một tiếng, để cho Hoài từ trong lòng nhảy một cái.

Theo bản năng quay đầu, đồng thời cơ thể khí tức tăng vọt, tại thân thể của mình chung quanh tạo thành một đạo che chắn.

Nhưng mà sau lưng không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Không có ai ra tay, càng thêm không có ai đánh lén.

Hoài từ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chợt cười lạnh, Ngu xuẩn, ngươi cho rằng dạng này hữu dụng không?

Không ai có thể tới cứu được ngươi...

Lời còn chưa dứt, phát giác được sau lưng truyền đến ba động, nhìn lại.

Mặt mũi tràn đầy lạnh lùng Kế Ngôn xuất hiện tại sau lưng.

Sắc bén mũi nhọn khí tức để cho sắc mặt hắn biến đổi, trong lòng điểm này đắc ý cùng tự tin tan thành mây khói.

Đối đầu Lữ Thiếu Khanh, cho dù là chém giết đến cuối cùng, đánh lưỡng bại câu thương, hắn vẫn có chút lòng tin.

Nhưng Kế Ngôn, hắn thật sự là không có lòng tin kia.

Hắn thực lực so Kế Ngôn mạnh, nhưng mà Kế Ngôn lại giống một cái đánh không chết tiểu mạnh, như thế nào cũng đánh không chết.

Đối đầu đối thủ như vậy, quả thực rất giày vò, tinh thần chịu đến rất lớn xung kích.

Hơn nữa!

Kế Ngôn thực lực trong chiến đấu dần dần tăng cường, mỗi lần xuất thủ uy lực đều biết tăng cường.

Dám cùng hắn lấy mạng đổi mạng, lấy thương đổi thương.

Tinh thần, nhục thể đều lọt vào cả hai đả kích.

Hoài từ thật sự là không muốn lại gặp phải Kế Ngôn.

Vốn cho rằng ở đây, hắn có thể đơn độc giết chết Lữ Thiếu Khanh, đem hết thảy lửa giận đều phát tiết đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Hoài từ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Kế Ngôn chỉ là xuất hiện đứng ở chỗ này, liền đã cho hắn một cỗ áp lực lớn lao.

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ rút đi ý niệm.

Đáng chết!

Đáng chết!

Hoài từ trong lòng tức giận gào thét.

Hắn thân là đọa thần nửa bước Tiên Đế, tại trong đọa thần không có mấy người so ra mà vượt hắn.

Ngang dọc Tiên giới vô số năm, sát lục vô số, hủy diệt vô số, người gặp người sợ.

Những cái được gọi là tiên nhân gặp được cái nào không dọa đến run lẩy bẩy, cuối cùng trở thành vong hồn dưới tay hắn?

Đọa thần đối mặt tiên nhân, tiên thiên bên trên liền duy trì một loại cao cao tại thượng ưu việt.

Đọa thần so tiên nhân mạnh, đọa thần tài là hoàn mỹ nhất tồn tại.

Bây giờ!

Hắn đối mặt hai cái sâu kiến lại sinh ra một cỗ muốn chạy trốn ý niệm.

Sỉ nhục!

Sỉ nhục hai chữ như là kiến hôi đi khắp toàn thân, gặm nhắm hắn, để cho thân thể của hắn đang khẽ run.

Đáng chết!

Chớ kêu. Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, Kêu lợi hại hơn nữa cũng không cải biến được ngươi là thận hư sự thật.

Rống! Hoài từ hai mắt triệt để đỏ bừng, trở nên vô cùng dữ tợn.

Sâu kiến, chết cho ta!

Cơ thể tựa hồ nổ tung một dạng, đầy trời sấm sét bộc phát, hóa thành Lôi Đình thế giới.

Cuồn cuộn luân hồi sương mù lăn lộn, tạo thành màu đen Phong Bạo tàn phá bừa bãi thiên địa.

Hoài từ mang theo ánh mắt cừu hận, nhìn chòng chọc vào hai người, cuối cùng không có vào luân hồi trong sương mù.

Có luân hồi sương mù cùng Lôi Đình che lấp, Hoài từ khí tức hoàn mỹ ẩn tàng trong đó.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đều không thể tìm kiếm nhận được Hoài từ tung tích.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thân ảnh chớp động, tại chỗ biến mất, xuất hiện tại sau lưng Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn để ngăn cản Hoài từ công kích.

Ngươi muốn làm gì?

Đi vào không chào hỏi cũng được, lại còn trốn đi nhìn, cuồng nhìn lén!

Ông!

Kế Ngôn một kiếm vung ra.

Kiếm quang tăng vọt, so với phía trước bạo tăng mấy phần.

Kiếm quang quét ngang, mảng lớn lôi quang cùng luân hồi sương mù tại trước mặt mũi nhọn kiếm ý nhao nhao tiêu tan.

Lực lượng kinh khủng va chạm, sinh ra đáng sợ nổ tung, đem thế giới này nổ nhão nhoẹt, thậm chí xuất hiện vô số đạo khe hở.

Bất quá thiên địa vẫn như cũ bị bao phủ tại Lôi Đình cùng luân hồi trong sương mù.

Thực lực tăng lên mấy phần.

Kế Ngôn biết cũng không phải là chính mình thực lực chân chính, nhất định là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Kế Ngôn vừa quay đầu, liền thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

Phốc!

Ta dựa vào, có thể điểm nhẹ sao? Ta sắp phải chết.

Lữ Thiếu Khanh là chủ nhân của cái thế giới này, cùng thế giới này khóa lại.

Thế giới này chịu đến xung kích tổn thương, thân là chủ nhân Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng biết đi theo thụ thương.

Khặc khặc...

Hoài từ âm thanh vang lên, tựa hồ từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Sâu kiến, ngươi chút thực lực ấy, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Có thể chịu đựng được?

Ta cũng không phải thận hư, làm sao có thể nhịn không được? Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, Chân nam nhân, không thể nói không được.

Sâu kiến, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết....

Hoài từ lại một lần nhịn không được, oanh thiên khí tức bộc phát, lần nữa hướng về phía hai người đánh tới.

Ra tay, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn quát lên, Em gái ngươi, vừa rồi ngươi như thế nào vụng trộm cho hắn một kiếm?

Không cần lén lút ta cũng có thể đánh bại hắn. Kế Ngôn thản nhiên nói một câu, sau đó xuất thủ lần nữa.

Kiếm quang thúc giục, mũi nhọn kiếm ý hóa thành vô hình Phong Bạo, xông thẳng tới chân trời.

Lữ Thiếu Khanh muốn thổ huyết, Ta làm sao lại bày ra ngươi dạng này gia hỏa?

Thận hư gia hỏa, ngươi nếu là không đánh chết đại sư huynh của ta, ngươi cả một đời cũng là thận hư.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, giữa thiên địa tựa hồ bắt đầu chuyển động, thật nhỏ gợn sóng ở trong thiên địa khuếch tán.

Luân hồi sương mù cùng sấm sét tại chạm đến gợn sóng sau đó, lặng yên tiêu thất.

Rống...

Hoài từ bên này tức giận đến gầm thét liên tục, hắn vận chuyển sức mạnh, tiếp tục đối với Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Mặc dù đây là Lữ Thiếu Khanh thế giới, hắn không chiếm được ngoại giới bổ sung.

Nhưng mà hắn là nửa bước Tiên Đế, dựa vào lực lượng của mình cũng có thể cùng Lữ Thiếu Khanh thế giới chống lại.

Hoài từ dung nhập luân hồi trong sương mù, ánh mắt hung ác, mang theo ngập trời hận ý cùng sát ý.

Hai cái sâu kiến, phải chết!

Vì thế, Hoài từ đã đem hết toàn lực, muốn cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hai người liều mạng.

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang phảng phất là từ đằng xa mà đến, chôn vùi vô số luân hồi sương mù, thẳng đến hắn mà đến.

Hoài từ cực kỳ hoảng sợ.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn bộc phát sức mạnh không phải Kế Ngôn có thể phá vỡ.

Rất nhanh, hắn hiểu được đến đây.

Lực lượng của hắn đang lặng lẽ ở giữa tiêu thất.

Giống như tia nước nhỏ, bị người trộm thôn phệ.

Hoài từ tức giận đến gầm thét liên tục, Rống, đáng chết sâu kiến, đáng chết chuột...

Kêu la cái gì, ngươi thận hư, kêu lợi hại hơn nữa cũng vô dụng!

Nhận lấy cái chết!

Lữ Thiếu Khanh bên này thôn phệ một chút sức mạnh sau đó, trạng thái tốt hơn nhiều, đối với Kế Ngôn hô hào, Còn đứng ngây đó làm gì, chém hắn a, ngươi không phải thận hư, ngươi sợ cái gì......