Thứ 3383 chương Tính toán lời phục sinh.

Không có việc gì, chết thì chết, Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ không cho là đúng, Ta bất kể sống chết của hắn.

Ta đối với ám đại ca ngươi mới quen đã thân, cho nên khẩn cấp hi vọng có thể cùng ám đại ca ngươi nói một chút, hóa thù thành bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, đại gia hòa bình cùng tồn tại.

Đám người:.......

Mộc Vĩnh nhịn không được mắng, Tên ghê tởm, thật không phải là thứ gì.

Tinh nguyệt cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng đây chính là Lữ Thiếu Khanh, căn bản vốn không biết khuôn mặt là vật gì.

Ám lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, phun ra hai chữ, Ngu xuẩn!

Chết!

Tiếp đó lạnh lùng vung tay lên, đại đạo gào thét, vô số quy tắc hội tụ, hóa thành một cái bàn tay đối với Lữ Thiếu Khanh bắt tới.

Hừ, Mộc Vĩnh lạnh rên một tiếng, thấp giọng nói, Ngươi không xuất thủ, liền xuống ngay bồi Kế Ngôn a, hỗn đản!

Mộc Vĩnh rất khó chịu Lữ Thiếu Khanh, thậm chí có mấy phần sát ý.

Ám hùng hổ dọa người, mỗi một lần ra tay đều mang lạnh thấu xương sát cơ.

Lữ Thiếu Khanh đâu, lại la hét muốn đầu hàng, cần đàm phán, muốn ám cho hắn thời gian.

Loại hành vi này thỏa đáng chính là phe đầu hàng, hướng địch nhân cúi đầu thỏa hiệp, là người gian.

Nếu như là người khác, đầu hàng cũng tốt, chết trận cũng được, Mộc Vĩnh cũng sẽ không quan tâm.

Nhưng ám là hại chết sư phụ hắn thủ phạm, là hắn chân chính cừu nhân, Lữ Thiếu Khanh hướng cừu nhân của hắn cúi đầu thỏa hiệp, hắn căm thù đến tận xương tuỷ.

Chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì hắn nhất định sẽ đem Lữ Thiếu Khanh cùng ám cùng một chỗ giết chết.

Bây giờ, ám xuất thủ lần nữa, Mộc Vĩnh ánh mắt lấp lóe, trong lòng hy vọng Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết.

Ngươi không phải là đối thủ, cho nên, ngươi đi chết a! Mộc Vĩnh thấp giọng tự nói.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, có thể thiếu một cái phe đầu hàng, cũng có thể để cho hắn xả giận, nhất cử lưỡng tiện.

Đối mặt bao phủ xuống đại thủ, Lữ Thiếu Khanh lần này không có đào tẩu, hắn đứng bất động.

Áp lực cường đại nhấc lên Phong Bạo đem y phục của hắn thổi đến bay phất phới, tóc bạc đón gió bay múa, không hiểu cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Từ bỏ?

Biết đánh không lại ám, dự định thúc thủ chịu trói?

Mộc Vĩnh trong lòng nhịn không được ngờ tới.

Nguyệt càng là trước tiên quát lên, Hắn muốn làm gì?

Không hề làm gì, thật sự cho rằng nhiều lần đều có thể trốn ra được?

Bởi vì thiên đạo sẽ không giết hắn?

Nhưng mà mấy người nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh không đến mức ngu ngốc như vậy.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh vì cái gì bất động đâu?

Mọi người ở đây không hiểu bên trong, đột nhiên rơi xuống bàn tay to lớn bên trong xuất hiện một điểm hàn quang.

Bang!

Một tiếng kiếm minh, rất nhẹ, đang gào thét Phong Bạo bên trong chợt lóe lên.

Nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Rất nhỏ kiếm minh lại vượt trên giữa thiên địa gào thét Phong Bạo, thanh âm rất nhỏ tại mọi người nghe tới lại là như vậy đinh tai nhức óc.

Rơi xuống cực lớn trong tay ngừng lại, chung quanh thời gian tựa hồ bị ngưng kết.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trong lòng bàn tay.

Dù là không cảm giác được cái gì, nhưng bọn hắn có một loại cảm giác, tại trong lòng bàn tay, sẽ có sự tình phát sinh.

Bàn tay khổng lồ là từ đại đạo pháp tắc hội tụ mà thành, ở trong tối điều khiển phía dưới, bàn tay cũng có màu đen.

Tại màu đen trong lòng bàn tay, lại độ xuất hiện một điểm quang mang.

Rất nhỏ, giống như trong lòng bàn tay một hạt cát.

Thật nhỏ tia sáng cấp tốc mở rộng, tia sáng bắt đầu trở nên sáng tỏ rực rỡ, rất nhanh liền trở nên giống như một vành mặt trời, quang mang mãnh liệt chiếu rọi, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ngay sau đó, trong ánh sáng một thân ảnh chậm rãi từ trong đó đi ra.

Giống như một tôn ẩn thân tại trong mặt trời Thái Dương Thần hiển lộ chân thân, xuất hiện ở trước mặt người đời.

Khi tia sáng tán đi, mọi người thấy rõ rồi chứ người tới.

Kế, Kế Ngôn? Mộc Vĩnh theo bản năng mở miệng, miệng há to.

Thân hình kiên cường, đỉnh thiên lập địa, ánh mắt sắc bén, mày kiếm tinh thần.

Không phải Kế Ngôn, còn có thể là ai?

Theo Kế Ngôn xuất hiện, bàn tay khổng lồ chậm rãi tiêu tan, giống như mục nát lưu sa, điểm điểm tiêu tan ở trong thiên địa.

Kế Ngôn cầm trong tay lợi kiếm, yên tĩnh mà đứng.

Nhìn xem tựa hồ rất phổ thông, lại giống như thần minh buông xuống, tản mát ra ngập trời uy áp, làm lòng người sinh cúng bái, không dám nhìn thẳng.

Cái này, cái này...

Nguyệt, tinh hai người đối mặt, cảm thấy vô cùng khó có thể tin.

Kế Ngôn làm sao còn có thể còn sống xuất hiện?

Không phải là bị ám một đầu ngón tay đâm bạo, chết đến mức không thể chết thêm sao?

Ám cũng chính miệng chắc chắn Kế Ngôn đã chết, hình thần câu diệt, không còn tồn tại.

Vì cái gì Kế Ngôn còn có thể sống lại trở về?

Theo đạo lý, ám không cần thiết nói dối gạt người, như vậy, chỉ có một cái khả năng.

Ám thất thủ!

Hai người bị cái kết luận này dọa sợ.

Thân là thiên đạo ám thế mà lại thất thủ?

Nói đùa cái gì!

Kế Ngôn có mạnh như vậy sao?

Tinh nguyệt nhìn xem xuất hiện Kế Ngôn, lộ ra biểu tình thán phục.

Rất mạnh!

Yêu nghiệt thiên tài.

Nàng lại nhìn một mắt Lữ Thiếu Khanh.

Không thể không nói, nàng vẫn là xem thường Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn tín nhiệm.

Tất cả mọi người đều không coi trọng Kế Ngôn, ngày này qua ngày khác chỉ có Lữ Thiếu Khanh xem trọng, tin tưởng.

Mà Kế Ngôn cũng tối không chịu thua kém.

Từ trong bóng tối lại độ đánh trở lại.

Mọi người ở đây trầm mặc lúc, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Dựa vào, nhiều thời gian như vậy ngươi không đổi thân quần áo?

Ngươi nhìn một chút, rách tung toé, ngươi có ý tốt gặp người sao?

Mọi người im lặng, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi thứ chủ yếu là quan tâm cái này?

Dù sao cũng là sư huynh của ngươi, hắn trở về, ngươi liền nói như vậy?

Không cảm thấy làm người sợ run?

Kế Ngôn quần áo trên người vết máu loang lổ, rách tung toé.

Nhưng mà, Kế Ngôn bình tĩnh dáng vẻ che giấu bề ngoài của hắn, làm cho người dễ dàng không chú ý hắn quần áo.

Giống Kế Ngôn dạng này, dù là áo rách quần manh cũng không ngại uy phong của hắn.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể nói như vậy.

Hoặc có lẽ là, Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn không có việc gì, cho nên mới sẽ nói lời như vậy.

Kế Ngôn đối với cái này đáp lại chỉ có hai chữ, Dài dòng!

Lữ Thiếu Khanh hài lòng trở lại tinh nguyệt bên cạnh.

Tinh nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hỏi, Làm sao ngươi biết hắn nhất định sẽ trở về?

Nói ngươi cũng hiểu không được.

Tinh nguyệt giận, Có ý tứ gì?

Ta cùng ta sư huynh ở giữa tùy thuộc là tín nhiệm, ngươi đối với ta chỉ có hoài nghi, nơi nào có cái gì tín nhiệm, cho nên, ngươi có thể hiểu được sao?