Thứ 3239 chương Ta có biện pháp.

Mái tóc đen dài bay múa, người tới giống như ma vương buông xuống một dạng, đi tới Mộc Vĩnh trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Mộc Vĩnh thần sắc không thay đổi, Ngươi tới làm gì?

Loan Sĩ!

Người tới rõ ràng là hàn tinh Thánh Chủ, Loan Sĩ.

Hắn tóc dài bay múa, trường bào màu đen bay phất phới, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, Ngươi ta vốn là một thể, thấy ta vì cái gì không cao hứng?

Ta và ngươi không có quan hệ! Mộc Vĩnh ánh mắt sâm nhiên, thậm chí mang theo vài phần sát ý, Ngươi là ngươi, ta là ta.

Ta mới là sư phụ đồ đệ, ngươi, một cái tự cam đọa lạc quái vật.

Loan Sĩ không có sinh khí, trong tươi cười mang theo khinh thường, Ngươi cho rằng ngươi trở thành nửa bước Tiên Đế chỉ là bởi vì thiên phú của ngươi cùng cố gắng?

Ngươi ta một thể, nếu như không phải ta, ngươi có thể đi đến hôm nay?

Mộc Vĩnh không có phản bác.

Hắn cùng Loan Sĩ là một thể, tất cả mọi người lẫn nhau có ảnh hưởng.

Ngươi muốn làm gì? Mộc Vĩnh ánh mắt mang theo mỉa mai, Chẳng lẽ phát hiện con đường này đi không thông, cho nên muốn thôn phệ ta?

Hắn là Loan Sĩ phân thân, hai người còn có thể hòa làm một thể.

Ta khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ này, ta chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý.

Loan Sĩ cười lạnh, Ta trở nên mạnh mẽ, không cần dùng đến ngươi.

Hắn chắp hai tay sau lưng, tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Ngươi tới nơi này làm gì? Mộc Vĩnh lộ ra chán ghét, hắn đối với cái này dấn thân vào hắc ám chính mình hết sức chán ghét, hận không thể lập tức đem Loan Sĩ đuổi đi.

Ngươi biết hại chết sư phụ chân chính hung thủ sao? Loan Sĩ đột nhiên bốc lên một câu như vậy.

Ai? Mộc Vĩnh con ngươi lần nữa co vào một chút, sau đó trở nên sát khí ngút trời, Chẳng lẽ không phải đọa thần tiên ma quái vật?

Đọa thần tiên ma quái vật bất quá là đầy tớ, không đáng giá nhắc tới, Loan Sĩ khinh thường, hắn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Hại chết sư phụ chân chính hung thủ là Tiên Đế!

Cơ thể của Mộc Vĩnh đột nhiên chấn động.

Hắn cũng có qua suy đoán như vậy.

Nhưng khi từ trong miệng mình nói ra được, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng đại chấn.

Đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Tiên Đế!

Cao cao tại thượng, vô địch thiên hạ Tiên Đế!

Lại là hại chết sư phụ mình chân chính hung thủ.

Nhìn thấy Mộc Vĩnh biểu tình âm trầm xuống, Loan Sĩ cười, mang theo mỉa mai, Sợ?

Nói cho ngươi, không chỉ một vị Tiên Đế!

Mộc Vĩnh trong lòng lần nữa run lên, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Mấy hơi thở sau đó, ánh mắt của hắn mang theo hung ác, Thì tính sao?

Bất quá là Tiên Đế mà thôi, ta chắc chắn có thể sư phụ báo thù!

Tiên Đế lại như thế nào?

Hại chết sư phụ của hắn, cho dù là Tiên Đế, hắn cũng muốn biện pháp sư phụ báo thù.

Loan Sĩ nhìn xem hắn, đột nhiên cười lên ha hả, Ha ha......

Hắn không chút kiêng kỵ cười, tiếng cười ở trong thiên địa quanh quẩn, dẫn phát thiên địa rung chuyển, oanh minh không ngớt.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn xem Loan Sĩ, cũng không nói chuyện.

Ta lẳng lặng nhìn chính ta trang bức!

Cười một hồi lâu sau đó, Loan Sĩ thu liễm nụ cười, nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Không hổ là ta!

Sau đó chậm rãi mở miệng, Ngươi không phải muốn vì sư phụ báo thù sao?

Ta có cái biện pháp!

Mộc Vĩnh biểu lộ hơi đổi, Biện pháp gì?

Sư phụ báo thù, Mộc Vĩnh có thể làm bất cứ chuyện gì.

Dù là cùng trước mắt sa đọa chính mình liên thủ, cũng không phải không thể.

Tìm được gọi Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, để cho hai người bọn họ tiếp tục đối phó đọa thần......

Sau đó hắn liếc mắt nhìn trên trời, dừng một chút, mới đem ánh mắt thả lại đến trên thân Mộc Vĩnh, Tiếp đó, ngươi liền có thể nhìn thấy hại chết sư phụ hung thủ.

Vì cái gì?

Mộc Vĩnh nhịn không được hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể đem Tiên Đế dẫn tới?

Loan Sĩ thản nhiên nói, Bọn hắn rất đặc biệt...

Mộc Vĩnh cho mình một kẻ ngu ngốc ánh mắt.

Người nào không biết bọn hắn đặc biệt?

Người bình thường sẽ lợi hại đến nước này sao?

Loan Sĩ xem nhẹ chính mình phân thân nhìn thằng ngốc ánh mắt, hắn nói ra chính mình lấy được tình báo, Căn cứ ta thăm dò được biết, Kế Ngôn có thể là một vị nào đó Tiên Đế chuyển thế....

Mộc Vĩnh con ngươi đột nhiên rụt lại, tin tức này quá mức kinh người.

Tiên Đế chuyển thế, đại lão trùng sinh.

Chẳng thể trách Kế Ngôn sẽ như thế lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh đâu? Mộc Vĩnh theo bản năng hỏi, trong lòng hắn, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh coi trọng vượt qua Kế Ngôn, Hắn cũng là?

Loan Sĩ trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu, Hẳn là, ngô, không phải!

Mộc Vĩnh nghe ra được Loan Sĩ từ chần chờ chuyển biến đến chắc chắn, Có ý tứ gì?

Ngươi cảm thấy có dạng này Tiên Đế?

Loan Sĩ hỏi lại, để cho Mộc Vĩnh trầm mặc.

Hắn mười phần đồng ý ý kiến của mình.

Không tệ, không nên sẽ có dạng này Tiên Đế.

Dù là chuyển thế, cũng sẽ không là như vậy.

Hèn hạ vô sỉ, tham lam hẹp hòi, dạng này người có thể sẽ là Tiên Đế sao?

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Loan Sĩ cùng Mộc Vĩnh đều bắt đầu trầm mặc.

Hai người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều tại Lữ Thiếu Khanh trên tay thua thiệt qua.

Mặt đối mặt giao tiếp, tức thì bị tức giận muốn giết người.

Trầm mặc phút chốc, Loan Sĩ đối với Mộc Vĩnh đạo, Đi tìm bọn họ...

Mộc Vĩnh cười lạnh một tiếng, Ngươi cho ta ngốc?

Ta cùng Lữ Thiếu Khanh bọn họ đều là nửa bước Tiên Đế, như thế nào là Tiên Đế đối thủ?

Mộc Vĩnh mặc dù muốn báo thù, nhưng không đến mức vô não như thế.

Địch nhân là Tiên Đế, một khi đối phương tới, trong tiên giới ai có thể là bọn hắn đối thủ.

Chỉ có có đầy đủ thực lực mới sẽ đi tìm Tiên Đế báo thù.

Thực lực không đủ, bây giờ liền đi tìm Tiên Đế báo thù, chỉ có thể là không công chịu chết, là cực độ hành động ngu xuẩn.

Loan Sĩ đồng dạng đáp lại, Ngu xuẩn, ngươi thế mà muốn dựa vào lấy bọn hắn tới giúp ngươi báo thù?

Không phải mình tự tay tru sát cừu địch, tính là gì báo thù?

Mộc Vĩnh nghe ra được Loan Sĩ ý tứ, lông mày dương một chút, Ngươi có biện pháp?

Ngươi tìm được bọn hắn, cho ta biết, còn sót lại sự tình để ta giải quyết!

Loan Sĩ một bước tiến vào trong cái khe, lưu lại âm thanh, Tiên Đế, chỉ có thể từ Tiên Đế tới đối phó....

Nhìn xem chậm rãi tắt khe hở, Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, ánh mắt lại lần nữa trở nên sắc bén, hai tay nắm chặt, Sư phụ, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi......