Thứ 3210 chương Rất lâu không thấy, rất là tưởng niệm.

Đột nhiên xuất hiện tia sáng, một thân ảnh đột nhiên giết ra tới.

Đằng đằng sát khí, nổi giận đùng đùng, thân ảnh hơi có vẻ mập mạp, trên không trung xẹt qua một cái bóng mờ, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, theo bản năng vung tay lên, thiên địa đảo ngược, nhào tới bóng đen trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Xảy ra chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh cố ý nhìn qua Kế Ngôn, một mặt vô tội, Vừa rồi chợt lóe lên là cái gì?

Con chuột to sao?

Kế Ngôn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi thật sự rất muốn ăn đòn!

Sau một khắc, nguyệt bọn người từ trong cột ánh sáng xuất hiện.

Đại sư huynh, nhị sư huynh!

Kế Ngôn, thiếu khanh.....

Tiêu Y mang theo ba tên tiểu gia hỏa nhào tới.

Phục Thái lạnh cùng Phong Tần trên mặt mang vui mừng, Các ngươi không có việc gì liền tốt!

Tổ sư, các ngươi đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh một bên đấm Tiêu Y đầu, vừa nói, Không biết bên ngoài rất nguy hiểm sao?

Tiêu Y ôm đầu, nước mắt rưng rưng, Nhị sư huynh, chúng ta đã là nửa bước Tiên Đế.

Làm sao? Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lại nện hai cái, Có phải hay không cảm thấy rất lợi hại, cần cho ngươi tiểu hồng hoa?

Mang theo con gái ngoan ta khắp nơi đi loạn, không biết ta người làm cha này rất nhiều lo lắng sao?

Tiêu Y lập tức nói, Nhị sư huynh, là tiểu Hắc trước tiên dẫn đầu, ta là bị ép buộc.

Tiêu Y chỉ hận chính mình không dùng Lưu Ảnh Thạch lưu lại chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức ôm tiểu Hắc, sờ sờ cái mũi, Nha, nữ nhi ngoan trưởng thành, thật tuyệt.

Biết ngu xuẩn sư thúc quá cùi bắp, muốn dẫn nàng đi thăng cấp.

Tiêu Y khóc.

Nhị sư huynh đối với nàng không nhiều yêu đã tiêu thất hầu như không còn

Nàng mắt lệ uông uông nhìn về phía mình đại sư huynh, Đại sư huynh!

Nàng chỉ muốn tại đại sư huynh trên thân nhận được từng chút một yêu thương.

Kế Ngôn nhìn xem nàng, Nửa bước Tiên Đế mà thôi, có cái gì đáng giá khoe khoang?

Ngươi nếu là nghiêm túc một chút, đã sớm có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, làm sao đến mức kéo lâu như vậy?

Tiêu Y muốn khóc.

Hai người các ngươi ra ngoài song dừng song phi, đại tú ân ái, sau khi trở về liền định không cần khả ái tiểu sư muội sao?

Nhìn xem Kế Ngôn vỗ vỗ tiểu Bạch đầu.

Tiêu Y dứt khoát quay mặt qua chỗ khác.

Thế giới hai người không thể chấp nhận được, hai người thế giới sẽ chỉ làm yêu trở nên càng ích kỷ.

Lúc này, gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng!

Quản Vọng từ đằng xa đánh trở lại, sát khí ngút trời, thanh thế hùng vĩ, toàn bộ thiên địa đều đang vì đó mà run rẩy.

Quản Vọng giống như một tôn thần minh, vượt qua khoảng cách vô tận, mang theo lửa giận ngập trời, oanh sát mà tới.

Hắn hận không thể một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

Nhưng mà sau khi đi tới nơi này, hắn lửa giận ngập trời, tràn đầy sát ý chỉ có thể cố nén.

Hắn không cách nào đối với Lữ Thiếu Khanh hạ thủ.

Không gì khác, Lữ Thiếu Khanh này khắc đã đứng tại mặt trăng phía trước, hướng về phía nguyệt hành lễ, Nguyệt tỷ tỷ, đã lâu không gặp a!

Những năm này có được khỏe hay không?

Nguyệt mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Bộ dáng cười mị mị nhìn xem liền có một quyền đánh vào trên mặt hắn xúc động.

Ngươi muốn làm gì?

Nguyệt lạnh lùng mở miệng, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, thật sự là rất khó có tốt tâm tình.

Bao năm không thấy ân cần thăm hỏi quan tâm?

Nguyệt cũng không tin cái này, Lữ Thiếu Khanh nhất định có mục đích gì.

Tiểu Nguyệt Nguyệt xong chưa? Rất lâu không thấy, rất là tưởng niệm.

Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, nguyệt càng thêm muốn đánh người.

Rất muốn móc ra nguyệt nói quá lời nặng nện ở Lữ Thiếu Khanh trên mặt, đem Lữ Thiếu Khanh tấm mặt thối kia nện đến nhão nhoẹt.

Đã lâu như vậy còn tại nhớ thương nàng Đế khí.

Lăn! Nguyệt cắn răng, Đừng ép ta thu thập ngươi.

Cuối cùng dứt khoát đi xa một điểm, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Ta đi, hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh mất hứng kêu, Để cho ta nhìn một chút Tiểu Nguyệt Nguyệt cũng không cho, ngươi người gia trưởng này nên được thất bại.

Vạn nhất Tiểu Nguyệt Nguyệt ưa thích đi theo ta đây? Ngươi không thể phong kiến như vậy!

Hỗn đản... Rít lên một tiếng, sát khí theo sóng âm cuốn tới, Quản Vọng giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, không lớn trong mắt tràn đầy lửa giận, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành cặn bã.

A, đồng hương, ngươi vừa rồi đi nơi nào? Lữ Thiếu Khanh thần sắc như thường, cười híp mắt hỏi, Rất lâu không thấy, ngươi còn tốt chứ?

Giảm cân sao?

Nương! Quản Vọng lập tức tức nổ tung, quả quyết ra tay, Ta muốn giết ngươi!

Quá ghê tởm, không hảo hảo giáo huấn một lần cái này hỗn đản tiểu lão hương, khẩu khí này sẽ đem hắn nín chết.

Tất cả mọi người là nửa bước Tiên Đế, ta há sợ ngươi sao?

Quản Vọng hai tay chấn động, quang mang mãnh liệt xuất hiện, một đầu hỏa long gào thét mà ra.

Lửa giận quá thịnh, sử dụng pháp quyết đều mang tràn đầy lửa giận.

Hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đốt thành cặn bã.

Chỉ có đem Lữ Thiếu Khanh biến thành cặn bã, hắn mới có thể nguôi giận.

Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản?

Nhưng mà!

Đối với Quản Vọng nổi giận, Lữ Thiếu Khanh chỉ là đại thủ một lần, cùng vừa rồi một dạng, Quản Vọng thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trước mắt.

Không gian ba động nhỏ bé và bình thản, giống như như gió thổi qua, làm cho người khó mà phát giác.

Mọi người ở đây tự nhiên có thể cảm thụ được.

Lại một lần nữa cảm thấy chấn kinh, không thể tin được nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng như thế nào đi nữa, hắn đã là nửa bước Tiên Đế.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như một cái cấp thấp tu sĩ, bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Cái này, bình thường sao?

Trong mọi người, có lẽ chỉ có nguyệt bình tĩnh, bất quá trong mắt của nàng bao nhiêu đều mang một chút kích động.

Tiêu Y lóe mắt to lại gần, Hai, nhị sư huynh, ngươi, ngươi cảnh giới gì?

Tiên Đế sao?

Thương tiền bối cũng đã nói, hai vị sư huynh trở thành Tiên Đế chúng ta mới có thể rời đi.

Tiên Đế đi, mạnh như vậy, cất dấu thực lực của mình, người khác không phát hiện được cũng rất bình thường.

Đám người cũng đều vểnh tai, vừa mừng vừa sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng nhẹ nhõm đem một vị nửa bước Tiên Đế ném ra bên ngoài, cũng chỉ có Tiên Đế mới có thể làm được a?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Tiên Đế? Người nào thích ai làm, ta mới không có thèm, cũng không muốn.

Khi Tiên Đế, quá nguy hiểm, đây là một cái nghề nghiệp nguy hiểm, không đáng, không có thèm......