Thứ 2977 chương Ta Tiên Khí, không cho phép ngươi dùng!.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, chung quanh quy tắc trong mắt hắn đại bộ phận hóa thành hai màu trắng đen.

Đại biểu cho hắn đã hiểu thấu đáo biết rõ những quy tắc này tác dụng.

Có thể sử dụng, có thể thay đổi, có thể sáng tạo bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh thử nghiệm kích thích chung quanh quy tắc, tính toán dạng này tới ngăn cản Yến Tử Cống.

Bất quá Yến Tử Cống cũng là nửa bước Tiên Đế, đối mặt Lữ Thiếu Khanh ra chiêu, hắn cũng có thể ứng phó tự nhiên.

Cũng là nửa bước Tiên Đế, thay đổi một chút, thậm chí sáng tạo quy tắc.

Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn không làm gì được hắn.

Không chỉ như thế, có đôi khi ra tay cần tốc độ hơi hàng một điểm.

Ngược lại để cho chính mình cùng Yến Tử Cống ở giữa khoảng cách kéo ra.

Ha ha...

Mấy lần sau đó, Yến Tử Cống phát hiện mình cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa khoảng cách trở nên càng xa sau, trong lòng của hắn âm thầm đắc ý.

Thậm chí có rảnh trào phúng, Từ bỏ đi, lông trắng tiểu tử!

Tiếp tục như vậy, ngươi cả một đời đều đuổi không kịp ta!

Yến Tử Cống tự nhận chính mình chạy trốn vẫn còn có chút tâm đắc, bằng không thì ức năm phía trước như thế nào tại nguyệt trên tay trốn được một mạng?

Lông trắng tiểu tử?

Lữ Thiếu Khanh lập tức râu tóc đều dựng, phẫn nộ đến trên đầu từng sợi tóc trắng dựng thẳng lên.

Thật không có lễ phép.

Nửa bước Tiên Đế bên trong tuyệt đối không cho phép có không có lễ phép như vậy gia hỏa tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ, cắn răng, Ta muốn chém chết ngươi!

Dưới sự phẫn nộ, nhìn xem chung quanh giống như một cái lưới lớn bao phủ ở trong thiên địa những cái kia quy tắc.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay lên, đem những quy tắc này toàn bộ xóa đi.

Trước mắt không gian đã biến thành một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Dạng này hỗn độn, lúc trước hắn gặp qua.

Cổ tay khẽ đảo, trong tay không Khâu Kiếm phía dưới ý thức một bổ.

Hỗn độn bị đánh thành hai nửa, cảm giác quen thuộc vọt tới.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bốc lên một cỗ huyền diệu khí tức, Lữ Thiếu Khanh đem chung quanh không gian đặt vào trong khống chế của mình.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, tinh tế cảm thụ được loại cảm giác này.

Như cùng ăn đồ vật nuốt vào bụng, Lữ Thiếu Khanh có loại trệ trướng cảm giác.

Chung quanh truyền đến một loại sức đẩy, để cho hắn khó chịu, rất muốn liền như vậy ngừng.

Thiên địa hơi hơi vặn vẹo một chút, hắc bạch hai đạo sấm sét không biết lúc nào xuất hiện.

Chợt, không có vào bên trong hư không, hóa thành Thái Dương cùng mặt trăng.

Thiên địa đảo ngược, vật đổi sao dời.

Ầm ầm!

Trên bầu trời truyền đến tiếng oanh minh, tí tách nước mưa rơi xuống.

Yến Tử Cống tiếp tục qua lại giữa thiên địa, thỉnh thoảng quay đầu.

Chạy một hồi, khi hắn quay đầu, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã tiêu thất.

Thoát khỏi?

Yến Tử Cống trong lòng đại hỉ, dưới chân không có đình chỉ, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Như bay chạy trốn, chạy trốn rất lâu, lần nữa xác nhận sau lưng không có Lữ Thiếu Khanh khí tức sau đó, hắn mới dám dừng lại.

Ha ha, ha ha, ha ha...

Từ chỗ chết chạy ra cảm giác để cho hắn nhịn không được cười ha hả.

Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ, quỷ dị đến dọa người.

tam kiếm liền chém nát ý chí chiến đấu của hắn.

Để cho hắn giống như một cái chó nhà có tang điên cuồng chạy trốn.

Nửa bước Tiên Đế không thể dễ dàng như thế giết chết.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại có thể dễ dàng giết chết cảm giác của hắn.

Hắn không dám đánh cược.

Sống lâu như vậy, nửa bước Tiên Đế, đủ để ở cái thế giới này ngang ngược, trải qua thư thư phục phục.

Hắn còn không muốn chết.

Bất quá cười, cười, nét mặt của hắn dần dần dữ tợn, nộ khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đi lên.

Tí tách, chung quanh nước mưa còn đang không ngừng phía dưới, tại trong mưa, hắn cắn răng, gầm nhẹ, Đáng chết!

Vô cùng nhục nhã.

Lần này xuất quan vốn cho rằng có thể tìm nguyệt báo thù.

Vạn vạn không nghĩ tới sẽ gặp phải Lữ Thiếu Khanh loại này thái quá tồn tại.

Bình thường nửa bước Tiên Đế nơi nào sẽ mạnh đến thái quá như vậy.

Hắn sống vô số năm tháng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dáng vẻ người.

Bất kể như thế nào, thù này hắn nhất định muốn báo.

Nếu không mình khẩu khí này nuốt không trôi.

Quân tử báo thù mười năm không muộn, ta là nửa bước Tiên Đế, có nhiều thời gian báo thù.

Càng nghĩ càng giận, Yến Tử Cống giọng căm hận đạo, Lông trắng tiểu tử, ngươi chờ ta, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ báo mối thù ngày hôm nay...

Vừa mới nói xong, trên đầu bầu trời bỗng nhiên truyền tới một âm thanh.

Mã Đức, ngươi còn nói?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh đột nhiên xuất hiện, dọa đến Yến Tử Cống kém chút suy sụp.

Hắn kinh hãi ngẩng đầu lên, bầu trời tí tách tí tách nước mưa cọ rửa khuôn mặt của hắn.

Mây đen tán đi, một vành mặt trời từ trong mây đen nhảy ra, quang mang chói mắt để cho Yến Tử Cống nhịn không được nhắm mắt lại.

Nhưng mà một cỗ cảm giác nguy hiểm đánh tới.

Hỏng bét!

Yến Tử Cống trong lòng kêu to hỏng bét.

Bởi vì kinh hãi mà để cho hắn quên hành động.

Cao thủ ở giữa cho dù là một chút thời gian đều đủ để thay đổi thế cục.

Yến Tử Cống muốn chạy trốn, nhưng hắn biết bây giờ hắn trốn cũng vô dụng.

Hắn chỉ có thể trước tiên làm ra chính xác nhất ứng đối.

Thể nội tiên lực mãnh liệt tuôn ra, cổ tay khẽ đảo, vài kiện phòng ngự tính Tiên Khí hiện lên trước người.

Trong khoảnh khắc liền tạo thành từng đạo che chắn, rắn chắc trầm trọng.

Tiên Khí bồng bềnh, tản mát ra khí tức thánh khiết.

Như thế, trong lòng của hắn mới thoáng an định lại.

Hẳn là có thể chống đỡ được a?

Coi như ngăn cản không nổi, cũng có thể đem hắn uy lực xuống đến thấp nhất a?

Ầm ầm!

Một tiếng sấm rền, sấm sét oanh kích xuống.

Lực lượng khổng lồ đánh tới, bên tai vang lên răng rắc răng rắc tiếng vỡ tan.

Phốc!

Yến Tử Cống thổ huyết, nhìn mình Tiên Khí vỡ tan, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Đây là cái gì?

Càng kỳ quái hơn.

Cái gì công kích sẽ như thế kinh khủng?

Hắn Tiên Khí lọt vào khác biệt trình độ hư hao, uy lực giảm nhiều.

Đem Tiên Khí thu hồi lại, cảm thụ một chút bọn chúng trạng thái, Yến Tử Cống sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, thậm chí có mấy phần sợ hãi.

Hắn Tiên Khí đã vỡ tan, đã không cần dùng.

Vì, vì cái gì?

Yến Tử Cống nghĩ mãi mà không rõ, hắn hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này công kích là sẽ mạnh mẽ như vậy?

Còn có, hắn là như thế nào đuổi kịp chính mình?

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác tràn đầy quỷ dị, hắn cảm thấy chính mình gặp quỷ.

Chỉ có quỷ mới sẽ không bình thường như thế.

Bất quá hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cũng là mặt mũi tràn đầy thương tiếc, cau mày đối với Yến Tử Cống đạo, Ngươi cầm Tiên Khí tới làm gì?

Đều hỏng...

Quan tâm ta Tiên Khí làm gì?

Yến Tử Cống nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Yến Tử Cống, nghiêm túc cảnh cáo nói, Đây là ta Tiên Khí, không cho phép ngươi dùng...