Thứ 2919 chương Ta ngủ qua.

Giường của ngươi? Quản Vọng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đang nói cái gì mê sảng?

Giường của ngươi đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ỷ lại vào đúng không?

Ân Minh Ngọc cũng tìm một vòng cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh giường.

Lại nói, hắn cần giường sao?

Ân Minh Ngọc nói thầm trong lòng, không phải rất ưa thích nằm trên cây?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cách đó không xa một chỗ bã vụn cây cối, Ầy, giường của ta!

Tuy nói là trăm năm cây già, nhưng mà tại Quản Vọng dưới một cước cũng đều thành mảnh vụn cặn bã.

Nương!

Quản Vọng trên trán nổi lên gân xanh, Liên quan gì ngươi, đây là ta cây, nơi này địa phương là ta địa phương.

Cho Lữ Thiếu Khanh dàn xếp địa phương là hắn Quản Vọng địa phương, ở đây hết thảy đồ vật cũng là hắn, cùng Lữ Thiếu Khanh không quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có quyền sử dụng, mà không phải quyền sở hữu.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu gào lên, Ngươi cây? Phía trên viết tên ngươi sao?

Quản Vọng tức chết, Chẳng lẽ viết tên của ngươi?

Ngươi ngủ qua sao? Ta ngủ qua! Lữ Thiếu Khanh hùng hồn kêu, Cho nên, đây là giường của ta.

Nương!

Quản Vọng bị tức chết, cưỡng từ đoạt lý hỗn đản đồng hương.

Đây là cây, không phải là người!

Một dạng, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đây là ta trân quý nhất thoải mái nhất giường, ngươi một cước đá, ngươi phải bồi.

Đừng tưởng rằng đồng hương cũng không cần bồi thường....

Quản Vọng cái kia khí a, không có cách nào nói đến qua Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể tế ra sát chiêu, Ngươi nói nhảm nữa một câu thử xem?

Đến lúc đó đừng cầu ta...

Lữ Thiếu Khanh thấy thế bất đắc dĩ nắm tay thả xuống, ngửa mặt lên trời thở dài, Ai, thế nào liền có ngươi như thế một cái hẹp hòi đồng hương đâu?

Liền không thể học một ít ta loại này hào phóng sao?

Ngươi hào phóng?

Quản Vọng sắp bị khí cười, ngươi hào phóng? Tại chỗ bên trong tối keo kiệt kẻ hẹp hòi nhất chính là ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ nói hào phóng?

Hắn thúc giục nói, Bớt nói nhảm, mau nói!

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bầu trời Thái Dương, Chúng ta Lam Kỳ khôi phục lại, hắn thiếu Tiên thạch.

Không cầm tới số tiền này, ta cũng không dự định rời đi.

Như thế nào? Thành chủ tỷ tỷ nhường ngươi tới đuổi người?

Quản Vọng không trả lời vấn đề này, Cầm tới Tiên thạch sau đó đâu?

Chờ ngươi đem cái kia thập trọng thiên vị trí nói cho ta biết, tiếp đó ta đi từng cái Thu Thập thần vương, cứu vớt Tiên giới.

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, Các ngươi những thứ này bản địa tiên nhân, thực sự là quá kém...

Quản Vọng lại hỏi, Lúc nào?

Ngươi đi hỏi Lam Kỳ, tên kia lúc nào mới tỉnh lại, ngươi xác định hắn không phải tại trang?

Giống như ta, nếu như thiếu tiền của người khác, ta có thể ngủ đến thiên trường địa cửu.

Đồng hương, giúp một chút, đi hô gọi hắn, đừng để hắn vờ ngủ...

Quản Vọng tức chết, Ngươi cho rằng người người đều là ngươi a?

Lam Kỳ hắn không có mấy chục năm, trên trăm năm là tỉnh không tới.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hoảng sợ, Ta có thể đợi không được lâu như vậy.

Hắn ở đâu? Ta đi chữa khỏi hắn...

Quản Vọng vạn vạn không dám nói cho Lữ Thiếu Khanh Lam Kỳ ở nơi nào.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi, sợ không phải lại biến thành nhập thất ăn cướp, nói không chừng còn có thể hành hung giết người.

Nhìn thấy Quản Vọng không nói cho chính mình, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, giận dữ mắng lấy, Còn nói đồng hương, liền cái này đều không giúp ta?

Đi một bên! Quản Vọng tức giận.

Làm người cần lương tâm, ta sẽ giúp ngươi, lương tâm của ta còn muốn hay không?

Thiếu kéo những cái kia cái khác, Quản Vọng biểu lộ nghiêm túc lên, Ngươi quả thực muốn đi tìm Thần Vương?

Đương nhiên, trừ ác cần vụ tận, vì Tiên giới, chúng ta không thể chối từ. Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc nói, mặt mũi tràn đầy hiên ngang lẫm liệt.

Chính nghĩa ánh sáng lóe lên, lệnh Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc nói thầm trong lòng.

Không quá giống Lữ Thiếu Khanh làm người.

Hắn sẽ tốt bụng như vậy?

Mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng Quản Vọng không có hỏi nhiều, mà là đạo, Muốn tìm Thần Vương, chỉ sợ không quá dễ dàng.

Sau đó Quản Vọng giảng thuật một chút.

Từ Tiên giới các nơi truyền về tình báo, Tiên giới lần này cũng không có lọt vào thương tổn quá lớn.

Đại khái thiệt hại cũng liền có mấy trăm tọa nơi ẩn núp bị hủy diệt, cái khác nơi ẩn núp tại quái vật vây công, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng còn có thể kiên trì.

Giống ba vị Thần Vương tới vây công Quang Minh thành là chỉ cái này như nhau, cái khác nơi ẩn núp không có phần đãi ngộ này.

Thần Vương ở nơi nào, Lữ Thiếu Khanh bất kể, hắn mục đích chủ yếu là thập trọng thiên.

Thập trọng thiên đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Cái này ngươi tìm được sao?

Quản Vọng nhíu mày, Chỉ sợ có chút phiền phức, bên ngoài đọa thần tiên ma quái vật ngang ngược, được một chút thời gian xem mới được.

A!

Cái này a chữ, kém chút lại để cho Quản Vọng mắng chửi người.

Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi không phải tìm Thần Vương sao?

Nhưng ngươi đối với Thần Vương không hứng thú lắm là có ý gì?

Tiểu tử, ngươi muốn tìm được Thần Vương không thể dễ dàng như thế, Quản Vọng nghiêm túc lên, Bọn chúng trốn đi, không chừng có âm mưu gì.

Chết ở Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên tay Thần Vương đã hơn phân nửa, còn lại năm vị Thần Vương không phải kẻ ngu.

Nhận được tin tức sau bọn chúng nhất định sẽ làm chút cái gì.

Bọn chúng không phải vô ý thức quái vật, mà là có trí tuệ vô cùng giảo hoạt tồn tại.

A!

A?

Nương!

Quản Vọng cuối cùng nhịn không được, Ngươi đây là thái độ gì?

Ngươi a cái rắm, chẳng lẽ ngươi không lo lắng?

Lo lắng a, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đạo, Ta lo lắng nói cho ngươi hữu dụng không?

Ngươi đi giúp ta giết chết Thần Vương a?

Quản Vọng ngữ nhét,

Mặc dù lời nói nghe rất giận người, nhưng mà lại là sự thật.

Coi như lo lắng nói ra cũng vô dụng.

Quản Vọng ngược lại hỏi, Vạn nhất năm vị Thần Vương liên thủ mà đến đâu?

Bọn chúng cũng sẽ không cho các ngươi cơ hội, các ngươi còn có thể đánh thắng được?

Đối với vấn đề này, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là Thần Vương.

Thực lực của hắn lại tiến bộ một mảng lớn, bây giờ đối với lên xong chỉnh Thần Vương, một đối hai, một đối ba hắn đều có lòng tin.

Nhẹ nhàng ngữ khí để cho Quản Vọng nghe trong lòng phát cáu, Vạn nhất đánh không lại đâu?

Chạy trốn a, đầu hàng a, luôn có một loại thích hợp cách làm...

Nói còn chưa dứt lời, có người lạnh rên một tiếng, Chạy trốn? Đầu hàng?

Bọn chuột nhắt....