Thứ 3069 chương Sắp chết đến nơi chú ý điểm.

Tiên Đế ngón tay đã rơi xuống, không gian chung quanh triệt để sụp đổ.

Kèm thêm hỗn độn đều lui tránh ba xá, không dám tới gần.

Lữ Thiếu Khanh không gấp đi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên Tiên Đế ngón tay.

Chau mày.

Vừa rồi con mắt kia không giống với phía trước nhìn thấy con mắt kia.

Mã Đức, đến cùng còn có bao nhiêu đại lão giấu ở phía trên?

Tiên Đế ngón tay đã gần trong gang tấc, tại trước mặt nó, bất kỳ sức mạnh đều trong khoảnh khắc hóa thành bụi.

Nguyệt nha tia sáng tăng vọt, nguyệt liên tục nhả mấy ngụm máu, nguyệt nha bộc phát ra tia sáng hội tụ, hóa thành một đạo che chắn.

Một cái thuẫn bài, trong sáng thần thánh tấm chắn.

Tấm chắn chung quanh huyễn hóa ra vô số phù văn, nhật nguyệt tinh thần các loại, bọn chúng rối rít bay múa.

Tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, một chiêu này cùng lúc trước hắn học qua tinh nguyệt Tiên Vương cấm giống nhau đến mấy phần.

Khí tức dày nặng khuếch tán, thiên địa sụp đổ có chút dừng lại.

Phốc!

Nhẹ nhàng một tiếng, tấm chắn khẽ hơi trầm xuống một cái, nguyệt lại độ phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá rơi xuống Tiên Đế ngón tay tựa hồ bị chặn một dạng, ngừng lại.

Nguyệt cơ thể cũng tại trên phạm vi lớn run rẩy, một chiêu này để cho nàng bỏ ra cái giá cực lớn.

Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh còn đứng bất động, nàng lần nữa hét lớn một tiếng, Đi, đi nhanh lên a...

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nguyệt, nghiêm túc nói, Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đây?

Ngươi không đi sao?

A?

Gia hỏa này, thái độ trở nên tốt như vậy?

Ngô, hoạn nạn gặp chân tình, mặc dù là hỗn đản, nhưng ở lúc này vẫn là lộ ra bản thật tính chất.

Nguyệt Tâm bên trong vui mừng, càng thêm kiên định quát lên, Ngươi đi, ta có đi hay không cũng không quan hệ.

Ngươi không thể chết!

A, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Dạng này a, vậy ngươi cái này đâu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt trên đầu nguyệt nha, Ngươi chết, nó sẽ như thế nào?

Sẽ không bị người cướp đi a?

Có ý tứ gì?

Nguyệt quát lên, Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn tại lo lắng cái này?

Đi, nếu ngươi không đi ngươi phải chết!

Lời gì đi, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, Đế khí a, cũng không thể để người khác cho lấy được.

Tuyệt đối không thể để cho địch nhân cướp đoạt, tiếp đó quay đầu lại đánh chúng ta.

Ngươi còn có thể cầm được nổi sao? Bắt không được cho ta đi, ta nắm...

Phốc!

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ sau, nguyệt trực tiếp phun ra một ngụm máu tới.

Làm tức chết.

Sắp chết đến nơi thế mà nhớ thương nàng Đế khí?

Còn tưởng rằng tại sinh tử tồn vong thời khắc, thấy được Lữ Thiếu Khanh thật chân tình, là một cái thật tốt tiểu gia hỏa.

Mẹ nó, nhìn thấy không phải Lữ Thiếu Khanh đích thực tính tình, mà là Lữ Thiếu Khanh chân diện mục, là cái một cái chân chính tiểu hỗn đản.

Nguyệt thật muốn đem đầu bên trên Đế khí nện vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, đem cái này tiểu hỗn đản đập chết tính toán.

Ngươi lăn!

Phốc!

Tức giận đến nguyệt lại một lần thổ huyết.

Liên tục thổ huyết, để cho nguyệt cũng nhịn không được nữa.

Bành!

Tia sáng hình thành tấm chắn phá toái, Tiên Đế ngón tay lại độ rơi xuống.

Nguyệt cơ thể băng liệt, máu tươi bắn tung toé.

Đỉnh đầu nguyệt nha cũng đi theo bay ngược ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh bên này ho ra đầy máu, lao thẳng tới nguyệt nha mà đi.

Ta dựa vào, ngươi không cần cũng không thể ném a...

Nguyệt sau khi nhìn thấy, tiếp tục thổ huyết.

Ta đó là không có muốn không?

Ta là lấy không được, ngươi mắt mù a?

Ầm ầm!

Phốc!

Nguyệt vừa vội vừa tức, không chờ nàng làm chút cái gì, nguyệt cơ thể trực tiếp nổ tung.

Tiên Đế ngón tay đã rơi xuống.

Lực lượng cường đại đem phía dưới đè ép thành bột mịn.

Lấy được nguyệt nha Lữ Thiếu Khanh dựa vào nguyệt nha tia sáng mới khiến cho chính mình không có bị nổ tung.

Tâm thần khẽ động, nguyệt nha tia sáng bùng lên, cơ hồ là trước tiên treo ở trên đầu của hắn, vận chuyển lại không có chút nào cản trở.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, giết hướng Tiên Đế ngón tay, đem phía dưới bồng bềnh Huyết Vụ bảo đảm xuống dưới.

Nguyệt cơ thể mới có thể gây dựng lại.

Ngươi...

Nguyệt sắc mặt vô cùng trắng bệch, thời khắc này nàng đã suy yếu tới cực điểm, Lữ Thiếu Khanh nếu là trễ một bước nữa, nàng sẽ hoàn toàn biến mất.

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thần sắc vô cùng phức tạp, không biết nói cái gì cho phải.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cho nàng rung động rất lớn.

Thuộc về nàng nguyệt nha lơ lửng tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu, tia sáng tăng vọt một đoạn, vận chuyển lưu loát, không có chút nào cản trở.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh mới là nguyệt nha chủ nhân.

Hơn nữa!

Nàng mới vừa rồi bị đâm thành một đoàn Huyết Vụ, bản nguyên lực lượng không ngừng tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng mà nói, nàng sẽ liền như vậy vẫn lạc, hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh có thể mặc kệ nàng, để cho nàng vẫn lạc, nguyệt nha sẽ trở thành Lữ Thiếu Khanh bảo bối.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có từ bỏ nàng, mà là bất chấp nguy hiểm đem nàng bảo vệ dưới tới.

Nguyệt liếc mắt nhìn chung quanh, tuy nói Tiên Đế ngón tay ở bên cạnh, nhưng mà ở đây đã là Tiên Đế ngón tay công kích Phạm Vi.

Bọn hắn không trốn thoát được.

Ngu xuẩn, ngu xuẩn...

Nguyệt run rẩy, miệng lớn thở phì phò, mỗi nói một chữ đều có thể tiêu hao khí lực của nàng, Ngươi, ngươi tại sao còn muốn mạo hiểm...

Không mạo hiểm cứu nàng, Lữ Thiếu Khanh dựa vào Đế khí còn có cơ hội thoát đi.

Bây giờ, bọn hắn đã không có bất kỳ cơ hội.

Ngươi cho rằng ta nghĩ a, Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu nguyệt nha, cố gắng chống đỡ lấy, Ta đây không phải sợ bên trong khí linh tạo phản sao?

Tới, nhanh chóng nói cho nó biết, để nó sau này đi theo ta hỗn.

Phốc!

Nguyệt tiếp tục thổ huyết, nàng chỉ hận bây giờ khí lực không đủ, phun không chết Lữ Thiếu Khanh.

Thật dễ nói chuyện có thể chết sao?

Thiên địa ngón tay hành động mặc dù chậm chạp, nhưng mà lực lượng cường đại đủ để hủy diệt hết thảy.

Nó rơi xuống sau đó, phát hiện Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở bên cạnh, liền thuận thế đè tới.

Tại Lữ Thiếu Khanh cùng nguyệt trong mắt, tựa như là bầu trời rơi xuống.

Không cách nào hình dung sức mạnh giống như là thuỷ triều cuồn cuộn đánh tới.

Phốc!

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh cũng thổ huyết, nguyệt quang tia sáng tăng vọt cũng ngăn cản không nổi cỗ này lực lượng đáng sợ.

Xong đời!

Lực lượng đáng sợ chưa từng yếu bớt nửa điểm, Nguyệt Tâm bên trong thầm than một tiếng, nàng cắn răng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi tên ngu ngốc này, ngươi hỏng đại sự.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, Lúc này ngươi muốn vung nồi?

Ngươi mới là hỏng đại sự người, kẻ cầm đầu chính là ngươi, đừng nghĩ đem nồi vứt cho ta.....