Thứ 3440 chương Ngươi nhận được ta người, không chiếm được tâm ta.

Sát ý bao phủ, trong thiên địa đọa thần Tiên Đế nhóm cùng nhau phát ra gầm lên giận dữ.

Bạo ngược khí tức quanh quẩn, va chạm, xung kích.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi cho rằng ta không muốn giết ngươi?

Hôm nay trở về, ta cũng phải cùng ngươi tính sổ một chút.

Thừa dịp ta không ở nhà, khi dễ nhi tử ta, nữ nhi của ta, còn khi dễ tỷ tỷ của ta.....

Ai cho ngươi mặt mũi?

Nhị sư huynh, hắn còn khi dễ ta! Tiêu Y lập tức nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y một cái, nhìn lại một chút những người khác, bổ sung một câu, Còn có sư muội ta ta trư bằng cẩu hữu...

Dựa vào!

Nương!

Quản Vọng bọn người trực tiếp trợn trắng mắt.

Trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chút hoài nghi tan thành mây khói.

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, những người khác nói không nên lời loại này vô sỉ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh mà nói, thương lạnh lùng nói, Thì tính sao?

Ta dựa vào, Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Không biết xấu hổ, dù là ngươi treo lên thân thể của ta cũng không cho phép khi dễ bọn hắn!

Bọn hắn chỉ có thể để ta tới khi dễ!

Dựa vào!

Đám người lệ rơi đầy mặt, ta mẹ nó cám ơn ngươi!

Các ngươi lui ra, Lữ Thiếu Khanh để cho Tiêu Y bọn người lui xa một chút, Ta tới thật tốt giáo huấn cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

Thương nghe vậy, không nói hai lời, một kiếm vung ra.

Hắc bạch kiếm quang phóng lên trời, đột nhiên nổ tung.

Rực rỡ nhiều màu kiếm quang trong nháy mắt tràn ngập thế gian.

A...

Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Thương sức mạnh so với thời điểm đó Lữ Thiếu Khanh càng thêm cường đại, uy lực một kiếm này cũng càng mạnh.

Bên dưới một kiếm, đám người có loại linh hồn ý thức đều phải tại trong kiếm quang tan rã cảm giác.

Loại cảm giác này tiếp tục kéo dài mà nói, bọn hắn thật sự sẽ tan rã tại trong kiếm quang.

Đám người biết tiếp tục như vậy không được, nhưng mà bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp ngăn cản.

Trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn Tiên Đế tu vi lộ ra là như vậy yếu ớt.

Mọi người ở đây đau đớn lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Dựa vào!

Giống như tiếng trời, âm thanh vuốt lên thiên địa rung chuyển, cũng vuốt lên đám người thương tích cùng đau đớn.

Đám người mở to mắt, phát hiện thiên địa đã khôi phục lại bình tĩnh, kiếm quang biến mất không còn tăm tích, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra một dạng.

Bọn hắn chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thương mắng to, Sáng mù mắt chó kiếm là như thế này dùng sao?

Ngươi có biết dùng hay không?

Nhanh chóng ngươi biến trở về ngươi bộ dáng, ít cầm ta bộ dáng tới mất mặt.

Trong lòng mọi người hãi nhiên.

thương nhất kiếm đối bọn hắn tới nói là tai hoạ ngập đầu.

Kiếm quang xuyên thủng thân thể của bọn hắn, xuyên thủng linh hồn của bọn hắn, phá huỷ ý chí của bọn hắn.

Không có Lữ Thiếu Khanh trợ giúp, bọn hắn sẽ chết dưới một kiếm này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhõm phá giải một kiếm này.

Cho dù một kiếm này là Lữ Thiếu Khanh chiêu thức, nhưng như thế nhẹ nhõm phá giải, vẫn là để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

Trong lòng mọi người đều hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh thực lực đến loại tình trạng nào?

Thương sắc mặt lại độ nhiều hơn mấy phần âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt đã mơ hồ có mấy phần tinh hồng.

Nhìn cái gì vậy, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược trở về, Ta hỏi ngươi, những năm này ngươi dùng ta cơ thể làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý?

Ta thật vất vả tích lũy danh tiếng, sẽ không bị ngươi bại sạch sành sanh a?

Mã Đức, ta về sau còn muốn hay không hỗn?

Đám người:.......

Đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn để ý cái này?

Ngươi cho rằng hắn sẽ cùng ngươi giống nhau sao?

Thương đoán chừng cũng là nghe phiền chết, lần nữa một kiếm vung ra.

Kiếm quang gào thét, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ thiên địa kiếm quang đều tụ chung một chỗ, trọng trọng đối với Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh không hề động, mà là lẳng lặng nhìn, ngập trời kiếm quang oanh minh xuống.

Nhưng ở tới gần Lữ Thiếu Khanh thời điểm, kiếm quang không ngừng thu nhỏ, ảm đạm, cuối cùng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh triệt để tiêu tan.

Bởi vậy đến cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

như thế Lăng Lệ một kiếm, đổi lại là tại chỗ những người khác, không bị đánh nát, cũng biết bị trọng thương.

Nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, một kiếm này giống như tiểu hài tử xuất ra một dạng, bị nhẹ nhõm hóa giải.

Tất cả mọi người thấy không rõ lắm Lữ Thiếu Khanh là làm sao làm được.

Hắn, làm sao làm được? Quản Đại Ngưu lại một lần nhe răng.

Không có người trả lời.

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lữ Thiếu Khanh cường đại đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đã nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh tu vi.

Tiền bối...

Quản Vọng nhịn không được đến hỏi tinh nguyệt, muốn nhìn một chút tinh nguyệt có biết hay không Lữ Thiếu Khanh là cảnh giới gì.

Tinh nguyệt nhìn xem đứng bất động Lữ Thiếu Khanh, hắn giờ phút này đã cho tất cả mọi người tại chỗ một loại tràn đầy cảm giác an toàn.

Có hắn tại, cái này trời sập không tới.

Có hắn tại, bọn hắn không cần phải lo lắng thất bại.

Đối với Quản Vọng vấn đề, tinh nguyệt trầm mặc sau một lát, lắc đầu biểu thị chính mình không biết.

Nàng sống rất lâu, có thể nói là kiến thức rộng rãi.

Nhưng nàng kiến thức rộng rãi là hạn chế tại Thiên Đạo bên dưới.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh cùng thương thực lực đã vượt qua thiên đạo, đến một cái tất cả mọi người không thể nào hiểu được cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại vang lên, Ngươi cho rằng ăn ta, liền có thể nhận được lực lượng của ta?

Ngây thơ, thân thể của ta thuộc về ngươi, nhưng không có nghĩa là linh hồn của ta thuộc về ngươi.

Ngươi chỉ có thể có đến ta người, không chiếm được tâm ta.

Cặn bã nam là không có kết quả tốt......

Đám người:.......

Quen thuộc ngữ điệu, quen thuộc lời nói, rất giận người.

Quản Đại Ngưu không nhịn được cô, Cái này đều có thể nhịn được?

Thương thân là thiên đạo, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị đến Lữ Thiếu Khanh khiêu khích.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho trong lòng của hắn cũng sinh ra một cỗ tranh cường háo thắng chi ý.

Hắn lạnh lùng nói, Đã như vậy, ta liền để ngươi chết được nhắm mắt.

Theo hắn dứt lời phía dưới, thân thể của hắn bốc lên hắc bạch ánh chớp.

Đệ nhất quang tự cùng đệ nhất ám liệt hiện lên, hủy diệt Hỗn Độn khí tức tràn ngập.

Ầm ầm!

Hắc bạch sấm sét phóng lên trời, phát ra tiếng oanh minh, sau đó hóa thành hai đầu hắc bạch thần long, từ trên trời giáng xuống, tựa như diệt thế......