Thứ 3423 chương Một chiêu miểu sát.

Hai người không nói hai lời, lập tức đi tìm Đại Tế Ti, cáo tri muốn rời khỏi ở đây.

Hai vị muốn đi sao? Đại Tế Ti mỉm cười, Hai vị xem như đợi đến lâu nhất.

Đại Tế Ti nụ cười cùng một phen như vậy, lệnh Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng hàn khí ứa ra.

Nói như vậy, trước đó cũng có người đến qua?

Cái kia, vì cái gì chưa từng nghe nói qua bộ 3 rơi tin tức đâu?

Đại Tế Ti, ngươi có ý tứ gì? Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, sắc mặt âm trầm xuống, Chẳng lẽ ngươi không có ý định buông tha chúng ta rời đi?

Hai người âm thầm đề cao cảnh giác, thậm chí làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Đương nhiên sẽ không! Đại Tế Ti mỉm cười, Bất quá muốn rời khỏi, nhất định phải đi qua khảo nghiệm.

Khảo nghiệm?

Không tệ, Đại Tế Ti nói, Không có đi qua khảo nghiệm người, không cho phép rời đi, cũng không cách nào rời đi.

Cái gì khảo nghiệm?

Đại Tế Ti đứng lên, mang theo hai người tới pho tượng trước mặt, tiếp đó đưa lưng về phía pho tượng, đối với hai người đạo, Đơn giản, đánh với ta một trận!

Quản Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, Đánh thắng ngươi là được rồi?

Nửa bước Tiên Đế thiếu nữ kia không ở nơi này, Quản Đại Ngưu cảm thấy cái này khảo nghiệm rất đơn giản.

Đại Tế Ti hơi hơi híp mắt, nụ cười đạm nhiên, Không tệ!

Hai người các ngươi cùng một chỗ, tiếp lấy ta một chiêu là được rồi.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người ngạc nhiên, không thể tin được chính mình nghe được.

Nói đùa cái gì?

Đại Tế Ti bất quá là địa tiên cảnh giới, ngay cả Thiên Tiên đều không phải là, mà Giản Bắc, Quản Đại Ngưu là thực sự Tiên Quân cảnh giới.

Thực lực của hai người viễn siêu Đại Tế Ti, Đại Tế Ti từ đâu tới tự tin nói câu nói này?

Hơn nữa còn là muốn hai người liên thủ đón hắn một chiêu.

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, Không cần hai người, ta một người là được rồi.

Đại Tế Ti lắc đầu, Hai người các ngươi cùng một chỗ a.

Bằng không, các ngươi ngăn cản không nổi!

Nói đùa cái gì! Quản Đại Ngưu không tin, Ta là Tiên Quân, không có khả năng ngăn không được ngươi một chiêu.

Đừng cho là ta cái Tiên Quân này là giả...

Giản Bắc lại đột nhiên mở miệng, Mập mạp, nghe hắn.

Quản Đại Ngưu còn nghĩ nói chút gì, nhưng mà Quản Đại Ngưu nhìn thấy Giản Bắc vẻ mặt nghiêm túc, lập tức cũng là phản ứng lại.

Nếu như không có chút bản lãnh, Đại Tế Ti tuyệt đối không dám nói như vậy.

Tốt a, đến đây đi!

Đợi đến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu chuẩn bị sẵn sàng sau đó, Đại Tế Ti mỉm cười, bàn tay mở ra, một cái kì lạ pháp trượng xuất hiện trong tay hắn.

Đột nhiên, sau lưng pho tượng hơi sáng khởi quang mang.

Ngay tại lúc đó, Đại Tế Ti pháp trượng trong tay tia sáng hơi hơi lóe lên, mặt ngoài đột nhiên xuất hiện hai đạo hắc bạch sấm sét.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu sững sờ, sau một khắc, hai đạo hắc bạch sấm sét từ trên trời giáng xuống, trọng trọng bổ vào trên thân hai người.

Hai người làm hết thảy chuẩn bị không có chút ý nghĩa nào.

Hộ thuẫn, pháp bảo hết thảy tại thiểm điện trước mặt phá toái.

Hai người liền hô một tiếng kêu thảm cũng không có phát ra liền hóa thành tro tàn, biến mất ở trong sấm sét.

Đại Tế Ti đối với cái này mỉm cười, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn thu hồi pháp trượng, hướng về phía pho tượng cung kính hành lễ, tiếp đó lui ra.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người không có để lại nửa điểm vết tích, tựa hồ bị triệt để xóa đi.

Cùng lúc đó, tại bộ 3 rơi nơi này cái nào đó phân bộ rơi, có hai tên hài nhi oa oa rơi xuống đất.

Hai tiểu hài tử là hàng xóm, từ nhỏ đã trở thành hảo bằng hữu, tại đánh náo ở giữa trưởng thành.

Hai người thiên phú xuất sắc, bị đi ngang qua cao nhân thu đồ, bước vào tu hành giới.

Năm tuổi trúc cơ, mười tuổi Nguyên Anh, trăm tuổi trở thành tiên nhân, danh chấn toàn bộ bộ 3 rơi.

Bất quá hai người tại trở thành thành Tiên Quân sau, liền một mực trì trệ không tiến.

Dù là cố gắng tu luyện, cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Tại Đại Tế Ti cho phép, hai người tới thần pho tượng ở đây.

Hai người tại thần dưới chân lĩnh hội, tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thời gian vạn năm thoáng một cái đã qua, hai người cơ hồ là đồng thời bước vào nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Lúc hai người đột phá nửa bước Tiên Đế cảnh giới, hai người ánh mắt đột nhiên trở nên thanh minh.

Những cái kia biến mất ký ức trong nháy mắt trở về.

Ta đi!

Dựa vào!

Hai người nhảy lên một cái, hoảng sợ không thôi nhìn đối phương.

Mập mạp!

Tiểu Bắc tử!

Hai người hướng về phía hô to một tiếng, tiếp đó quay đầu nhìn xem Lữ Thiếu Khanh pho tượng, toàn thân rét run.

Ta, chúng ta là đang nằm mơ chứ?

Không có, Quản Đại Ngưu nghiêm túc nói, Ngươi hồi nhỏ 3 tuổi đái dầm, ta còn nhớ rõ.

Em gái ngươi! Giản Bắc lớn giận, Ngươi năm tuổi tại trước khi tu luyện, ngươi còn nhìn lén thôn bên cạnh quả phụ tắm chứ.

Dựa vào, ngươi đừng nói...

Hai người nhìn đối phương, đều có loại giống giết chết đối phương tới bảo thủ bí mật xúc động.

Chuyện xấu hổ khi còn bé, lúc tới hắc lịch sử, đối phương biết rõ ràng.

Hai người đồng thời chậm rãi lui lại, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh pho tượng, trong lòng đó là hàn khí ứa ra.

Trong mắt bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh pho tượng tựa hồ phát sinh biến hóa, trở nên quỷ dị đáng sợ.

Giản Bắc cắn răng, Không phải là đại ca pho tượng, hắn, hắn không phải...

Quản Đại Ngưu biểu thị đồng ý, Không có, không tệ, chúng ta đụng quỷ...

Đi!

Hai người cơ hồ là cùng lúc quay đầu ly khai nơi này.

Trăm ngàn năm kinh nghiệm để cho bọn hắn sâu đậm cảm nhận được nơi này quỷ dị cùng đáng sợ.

Mặc dù không biết là ai, nhưng tuyệt đối là một vị không được trêu chọc tồn tại.

Hai người bây giờ là nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng là không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Chạy khỏi nơi này lại nói.

Nhưng mà!

Hai người vừa chạy, Lữ Thiếu Khanh pho tượng bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng, một cỗ huyền diệu khí tức khuếch tán.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người rùng mình, vừa quay đầu lại liền thấy được pho tượng cặp mắt kia.

Âm dương đồ án, tích lưu lưu chuyển.

Tiếp đó bắn ra hai đạo quang mang, rơi vào trên thân hai người.

Có thể, đáng giận!

Hai người hét lớn, lực lượng trong cơ thể bộc phát, ầm ầm một tiếng, phảng phất bom một dạng ở đây nổ tung.

Nhưng ở trước mặt bắn tới tia sáng không hề có tác dụng, bị nhẹ nhõm trấn áp, hai người thân ảnh lóe lên, biến mất ở trong ánh sáng.....