Thứ 3014 chương Tiên Đế, yêu người nào người đó làm.

Hoài từ thân ảnh cứ như vậy biến mất ở trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn đầu tiên là sững sờ, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Kiếm quang của hắn đột nhiên tăng vọt, che lấp hết thảy.

Sau đó, hắn bước ra một bước, muốn cùng đi vào.

Nhưng mà gợn sóng đã tiêu thất.

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, bắn ra một tia kiếm quang.

Thật nhỏ kiếm quang phá vỡ hư không, cũng tạo nên gợn sóng, Kế Ngôn một bước đi vào, cơ thể theo gợn sóng cùng một chỗ tiêu thất.

Hoài Từ Thân Thể xuyên qua gợn sóng, cảm thấy giống xuyên thẳng qua hư không, tựa hồ tiến nhập một cái thế giới khác một dạng.

Hoài Từ Thân Thể đột nhiên ngừng, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hắn cảm thấy sâu đậm không thích hợp.

Chung quanh hiện ra sương mù nhàn nhạt, màu xám sương mù, lại có lạnh nhạt nhạt Hỗn Độn khí tức.

Bầu trời tí tách tí tách mưa, nước mưa hỗn tạp sương mù màu xám, cho người ta một loại thế giới vừa mới đản sinh cảm giác.

Hắn cảm giác không thấy Kế Ngôn khí tức, cũng không cảm giác được những người khác khí tức.

Càng thêm không có Tiên giới cảm giác quen thuộc.

Hoàn cảnh chung quanh để cho Hoài từ trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn cảm thấy mình tựa như một cái con mồi, đột nhiên bước vào cái nào đó trong cạm bẫy.

Hoài từ tiên thức khuếch tán, điên cuồng quét hình thăm dò hết thảy chung quanh.

Ngàn dặm, vạn dặm, ức vạn dặm Phạm Vi tại hắn tiên thức tìm tòi tiếp theo lãm hoàn toàn.

Lại không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Không thấy một người, cũng không thấy một cái động vật.

Mờ mờ hỗn độn sương mù để cho hắn cảm thấy chính mình tựa hồ đi tới một cái thế giới mới.

Nhưng mà!

Hoài từ ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua nước mưa, nhìn thấy trên bầu trời treo Thái Dương.

Thái dương quang mang chói mắt, giấu ở trong mây đen, nhô ra nửa người.

Tia sáng cùng hạt mưa đều rơi vào trên người, lệnh Hoài từ trong lòng càng thêm bất an.

Ai?

Lăn ra đến!

Lén lén lút lút, tính là gì anh hùng?

Phốc!

Đột nhiên, đầu đội thiên không truyền đến một tiếng cười nhạo.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào Hoài từ mà đi.

Hoài từ thần sắc băng lãnh, sâu trong ánh mắt mang theo trào phúng.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, chưởng khống Lôi Đình.

Thậm chí có thể quấy rối đến đối với hạ giới thiên kiếp.

Lôi Đình đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là quen thuộc nhất đồ vật.

Đã sớm trở thành thân thể của hắn một bộ phận, như cánh tay chỉ điểm.

Ở trước mặt hắn dùng sấm sét, không phải liền là múa rìu qua mắt thợ?

Hoài từ không hề động, hắn tính toán dùng thân thể của mình đón đỡ.

Chỉ là sấm sét, ở trước mặt hắn chính là tiểu hài tử đồ chơi.

Dùng nhục thân tiếp sấm sét đến cho trốn sâu kiến một điểm rung động.

Để cho sâu kiến biết mình lợi hại.

Hoài từ ánh mắt chớp động, hét lớn một tiếng, Sâu kiến, lăn ra đến!

Sau đó ưỡn ngực, đón đỡ rơi xuống sấm sét.

Ầm ầm!

Tia chớp màu trắng hung hăng bổ vào lồng ngực của hắn.

Nhưng mà!

Một cỗ đau đớn kịch liệt, truyền khắp toàn thân, xâm nhập linh hồn.

A!

Hoài từ một tiếng hét thảm, cơ thể chia năm xẻ bảy, tiếng kêu rên liên hồi.

Tiếng kêu thảm thiết đi qua, Hoài từ thân ảnh biến mất, tựa hồ biến mất ở giữa thiên địa.

Bất quá rất nhanh, thân thể của hắn gây dựng lại.

Lần này, thần sắc của hắn tràn đầy hoảng sợ, giống như nhìn thấy như quỷ.

Một đạo thiểm điện kém chút để cho hắn đi gặp đã sớm quên bộ dáng quá nãi.

Hắn tự xưng là mình không phải là Lôi Thần, nhưng cũng gần như.

Trong thiên hạ sấm sét đã không làm gì được hắn.

Vạn vạn không nghĩ tới nơi này sấm sét bá đạo như vậy vô song, lập tức liền cho hắn một chút hung ác, cho hắn trọng thương.

Vừa tiếp xúc, hắn liền cảm nhận nhận được lực lượng kinh khủng.

Không thuộc về thế giới này sức mạnh, là một loại lực lượng mới, một loại có thể đem hắn hủy diệt sức mạnh.

Nếu như không phải hắn thực lực đầy đủ, hắn tất nhiên sẽ dưới một kích này hôi phi yên diệt.

Ai, ai? Hoài từ lớn tiếng gọi uống, Đi ra!

Âm thanh mặc dù lớn tiếng, ngữ khí lại thu liễm không thiếu.

Ai nha nha, Một cái quen thuộc lại làm hắn chán ghét âm thanh ở trên trời truyền đến, Ngươi tại chó sủa cái gì?

Hoài từ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thấy được dương quang bên trong Lữ Thiếu Khanh.

Đắm chìm trong trong dương quang Lữ Thiếu Khanh giống như một tôn thần minh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Sâu kiến, là ngươi?

Hoài từ trong ánh mắt mang theo khó có thể tin.

Là ta, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười chào hỏi, Ngươi tốt, thận hư gia hỏa.

Một câu nói đơn giản, lập tức khơi gợi lên Hoài từ lửa giận.

Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết!

Hoài từ gầm thét một tiếng, đột nhiên ra tay.

Vừa ra tay, chính là vạn trượng Thiên Lôi, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, không thấy hắn có bất kỳ động tác.

Trong thiên địa sấm sét vèo một cái biến mất không còn tăm tích.

Hoài từ trừng to mắt, toàn cảnh là khó có thể tin.

Hắn cảm thấy mình cùng thiên địa đã mất đi liên hệ, không hấp thu được tiên khí, không cảm giác được thiên địa quy tắc.

Thiên địa vạn đạo biến mất không còn tăm tích.

Hắn giống như một cái ngã vào trong nước phàm nhân, hô hấp không đến không khí, cùng đại địa đã mất đi liên hệ.

Làm sao có thể? Hoài từ không tin, hắn lần nữa cảm thụ một chút.

Hết thảy chung quanh đều đối hắn có bài xích, vô hình xua đuổi không thuộc về thế giới này người.

Hoài từ khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi...

Lại ngu xuẩn người bây giờ cũng đã minh bạch.

Hắn tiến nhập Lữ Thiếu Khanh thế giới.

Không phải lĩnh vực, không phải trận pháp, mà là một cái thế giới chân chính.

Một cái từ Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay thế giới mới.

Cùng ngoại giới không giống nhau, thế giới mới tinh.

Tiên, Tiên Đế?

Hoài từ lúc nói lời này, trong miệng run rẩy.

Có lẽ chỉ có Tiên Đế mới có thể làm được loại chuyện này.

Tự động sáng tạo một cái thế giới mới.

Nửa bước Tiên Đế mặc dù có thể tạo dựng thế giới, nhưng cái gọi là thế giới bất quá là một cái không gian mới, là dựa vào ở bên ngoài thế giới không gian.

Hoài từ sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh phản ứng lại, Không, không đúng!

Ngươi, không thể nào là Tiên Đế!

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế, đã sớm một đầu ngón tay đâm chết hắn, mà sẽ không ở đây cùng hắn nói nhảm.

Tiên Đế? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Yêu người nào người đó làm, ta mới không có thèm.

Nửa bước Tiên Đế đều chút nữa muốn mạng của hắn, trở thành Tiên Đế? Còn muốn hay không sống?

Thật tốt, Hoài từ ánh mắt trở nên sắc bén, cũng tham lam, hắn liếm môi một cái, Ngươi con kiến cỏ này có lớn cơ duyên, rất tốt....