Thứ 3015 chương Kêu to lên, gọi rách cổ họng cũng không có ai tới cứu ngươi.

Hoài từ ánh mắt tràn ngập tham lam, một bộ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt trọn biểu lộ.

Một cái nắm giữ thiên đạo thế giới mới.

Nếu để cho hắn lấy được, hắn tuyệt đối có thể tiến thêm một bước.

Nói không chừng có thể trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế a.

Là giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Chỉ cần đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Là hắn có thể thay vào đó, trở thành chủ nhân của cái thế giới này.

Cảm nhận được Hoài từ ánh mắt tham lam, Lữ Thiếu Khanh cười, Thận hư gia hỏa, ngươi muốn làm gì?

Sâu kiến, ngươi đi chết đi!

Hoài từ nổi trận lôi đình.

Thận hư?

Người tu luyện lúc nào sẽ thận hư?

Eo của ta tử tốt đây.

Nổi giận Hoài từ xuất thủ lần nữa.

Đầy trời sấm sét lần nữa bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, vẫn là tâm thần khẽ động, đầy trời sấm sét tiêu tan.

Thế giới của hắn quy tắc từ hắn mà động.

Hắn muốn thế nào thì làm thế đó.

Hắn không muốn, đối phương căn bản điều động không được quy tắc của nơi này, không cảm giác được nơi này đại đạo.

Ở đây, Lữ Thiếu Khanh chính là thần.

Một màn này lần nữa để cho Hoài từ trong lòng chấn kinh, nhưng mà cũng làm cho hắn càng thêm tham lam.

Cỡ nào làm cho người hâm mộ đố kỵ hận.

Sâu kiến, đừng phách lối! Hoài từ ánh mắt hung ác.

Ở đây bị hạn chế, nhưng hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế.

Thể nội luân hồi sương mù lăn lộn mà ra, rất nhanh liền đem chung quanh bao phủ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được luân hồi trong sương mù truyền đến ăn mòn cùng thôn phệ.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Hô!

Luân hồi sương mù giống như nhận lấy triệu hoán nhao nhao hướng về Lữ Thiếu Khanh hội tụ.

Hoài từ bên này đang cười gằn, hắn biết rõ luân hồi sương mù uy lực, thôn phệ ăn mòn không người có thể địch.

Tiên nhân đối đầu đọa thần, vì cái gì liên tục bại lui?

Còn không phải bởi vì luân hồi sương mù!

Luân hồi sương mù là đọa thần nhóm chỗ dựa lớn nhất, là đọa thần nhóm lớn nhất át chủ bài.

Là đọa thần nhóm sở hướng phi mỹ vũ khí mạnh mẽ nhất.

Sâu kiến, mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa, ngươi cũng không khả năng ngăn cản được luân hồi sương mù!

Hoài từ trong mắt lập loè hung ác ánh mắt, mang theo nhe răng cười.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của hắn ngưng kết.

Hắn cảm thấy chính mình đã mất đi luân hồi sương mù điều khiển, luân hồi sương mù hô một tiếng, toàn bộ đều hướng về Lữ Thiếu Khanh hội tụ.

Nhìn xem luân hồi sương mù tại trong tay Lữ Thiếu Khanh hội tụ, dần dần hóa thành một đoàn nhỏ.

Hắn mắt choáng váng, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương?

Hỗn đản sâu kiến là người một nhà?

Sâu kiến, ngươi...

Hoài từ không thể tin được chính mình ánh mắt, một trận hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Sâu kiến vì cái gì có thể điều khiển luân hồi sương mù.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thuận lợi đem luân hồi sương mù nuốt vào thể nội, Hoài từ càng thêm hoảng hốt.

Người mình cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Ngươi là ai? Hoài từ đầu có chút mơ hồ, có chút lý mơ hồ, trong nháy mắt không hiểu.

Không thận hư người!

Rống! Hoài từ ánh mắt trong nháy mắt đỏ bừng, Sâu kiến, ngươi đi chết đi!

Hoài từ xuất thủ lần nữa.

Lần này hắn đem hết toàn lực, đánh ra chính mình một kích mạnh nhất.

Đầy trời luân hồi sương mù cùng sấm sét cùng một chỗ bộc phát.

Luân hồi vụ hóa vì một con đại thủ, sấm sét quanh quẩn ở phía trên, hợp thành một cái Lôi Đình chi thủ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Lực lượng đáng sợ chấn động toàn bộ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười lạnh, hung hăng vung tay lên.

Ầm ầm!

Đồng dạng là sấm sét bộc phát.

Hắc bạch hai đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Mang theo vô song sức mạnh đánh vào trên Lôi Đình chi thủ.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, ánh chớp lấp lóe, bộc phát ra lực lượng đáng sợ đem Lữ Thiếu Khanh cùng Hoài từ đều hất bay.

Hoài từ phốc phun ra một ngụm máu tươi.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng thổ huyết.

Khặc khặc, ha ha... Hoài từ đột nhiên cười ha hả.

Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết.

Hoài từ tại thời khắc này tràn ngập tự tin, sắc mặt lộ vẻ kích động, Thì ra ngươi cũng không phải vô địch.

Chỉ bằng thực lực của ngươi cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?

Giết ngươi, ngươi hết thảy đều là ta.....

Hoài từ vốn là đều tuyệt vọng, dự định chạy trốn.

Đánh ra một kích mạnh nhất là nghĩ đến sáng tạo cơ hội chạy trốn.

Nhìn thấy đến Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược hắn lập tức phản ứng lại, hắn còn có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, sáng tạo ra một cái thế giới mới, ở chỗ hắn chính là thần.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh thần này cũng không mạnh.

Thực lực của hắn vừa cất bước, vẫn còn giai đoạn trưởng thành.

Rất mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, không thể chiến thắng.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, thổ huyết chính là chứng minh tốt nhất.

Hoài từ cáo già, sống lâu như vậy, được chứng kiến vô số sóng gió.

Chỉ là một chút như vậy, Hoài từ liền biết hắn không cần chạy trốn.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh chà xát mép một cái máu tươi, Ngươi muốn chạy trốn liền trốn, vì cái gì dùng như vậy lực mạnh?

Mạnh mẽ lên một chút, cũng không phải là thận hư?

Sâu kiến, Hoài từ không có sinh khí, ngược lại cười lạnh không thôi, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng.

Chết!

Hoài từ xuất thủ lần nữa, lần nữa sử xuất toàn lực.

Dù là có Lữ Thiếu Khanh quấy nhiễu, thực lực của hắn vẫn như cũ đáng sợ.

Đầy trời thần lôi oanh minh mà tới, trọng trọng cùng Lữ Thiếu Khanh va chạm.

Phốc!

Bị Hoài từ xem thấu, Lữ Thiếu Khanh cũng không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn chọi cứng.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh đang đối kháng với bên trong, lần lượt bay ngược, thổ huyết, rơi xuống hạ phong.

Khặc khặc...

Hoài từ cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh suy yếu, Hoài từ cười càng thêm càn rỡ, Sâu kiến ngươi đã bị thương, ngươi còn dám tới trêu chọc ta?

Không biết lượng sức, tự tìm đường chết!

Ai cho ngươi dũng khí?

Ngươi thận hư cho ta dũng khí! Lữ Thiếu Khanh một câu nói lại để cho Hoài từ tức giận đến toàn thân phát run.

Hoài từ gầm thét, Đi chết!

Lại một lần đem Lữ Thiếu Khanh đánh bay, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh càng thêm suy yếu, Hoài từ cười gằn, Ta nhìn ngươi còn có thể làm sao?

Ta nhìn ngươi có thể làm sao. Lữ Thiếu Khanh mặc dù phun huyết, nhưng mà biểu lộ mười phần nhẹ nhõm, Ngươi cái này thận hư gia hỏa có thể kiên trì lâu như vậy, cũng coi như hiếm thấy, nhãn hiệu gì đan dược?

Sâu kiến, ngươi kêu đi, ngươi gọi phải lợi hại hơn nữa cũng vô dụng. Hoài từ phẫn hận nói, Ngươi dù thế nào gọi cũng sẽ không có người tới cứu ngươi...

Đây là độc lập thế giới, Hoài từ tin tưởng trừ bọn họ hai cái, không có khả năng có bên thứ ba.

Dựa theo tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn đánh bại Lữ Thiếu Khanh, từ đó thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, thay vào đó, trở thành thế giới mới chủ nhân.

Vừa nghĩ tới tương lai khả năng, trên mặt hắn nhịn không được lộ ra nụ cười.

Nhưng mà hắn lại nghe được Lữ Thiếu Khanh kêu, Có nghe hay không, còn không mau lăn ra đến....