Chương 623: Hồ nước sâu (Thượng).

Phía sau có 622

Mặc dù đã là đầu xuân nhưng đầm nước vẫn rất lạnh, lúc vào đầm nước lập tức cảm thấy lạnh thấu xương. Sau khi thích ứng được, Hồ Tiểu Thiên liền bơi vào trong nước. Bởi vì là ban đêm, hơn nữa trong nước ánh sáng vốn rất mờ, Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể dựa theo phán đoán của mình để tìm Đường Khinh Tuyền. Vừa mới mơ hồ nhìn thì liền nhìn thấy một bóng hình đang chìm trong nước.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng đến gần Đường Khinh Tuyền trong nước, nhìn thấy nàng ta dường như mất tri giác, toàn thân vẫn không nhúc nhích, chìm trong đáy đầm nước đó. Hồ Tiểu Thiên rất giỏi bơi, rất nhanh đã đến phía sau Đường Khinh Tuyền, hắn ôm chặt lấy nàng, đưa nàng bơi lên trên. Mắt thấy ánh sáng lấp lánh, sau đó nhiều ánh sáng hơn nữa xuất hiện. Thì ra đó là nhiều con sứa từ đáy đầm nổi lên. Hồ Tiểu Thiên bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn nhưng động tác hắn nổi lên không giảm chút nào, càng nhanh nổi lên mặt nước thì tỷ lệ Đường Khinh Tuyền được cứu sống càng cao.

Nhưng dường như trong chớp mắt, hàng triệu con sứa xuất hiện quanh người hắn. Những con sứa đó vốn phù du “tao nhã” nhưng không biết gặp phải điều gì mà chúng đột nhiên vây đến thân Hồ Tiểu Thiên và Đường Khinh Tuyền. Ban đầu Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lòng bàn chân mình giống như bị kim châm, không bao lâu thì nhìn thấy con sứa có ánh sáng màu hồng bủa vây đến mặt hắn. Hồ Tiểu Thiên mang theo Đường Khinh Tuyền liều mạng bơi lên trên. Mặc dù như vậy nhưng vẫn có vô vàn con sứa bâu lên trên da hắn, Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút hối hận. Trước khi hắn xuống nước, vì muốn thuận tiện để cứu người nên hắn mới cởi quần áo, mặc mỗi chiếc quần cộc nhưng thật không ngờ vào đầm nước này thì lại gặp bao nhiêu con sứa như vậy.

Bất cứ sinh vật nào trong lúc gặp phải tác động bên ngoài đều lựa chọn cách phòng ngự. Một khi những con sứa yếu đuối nhu nhược này điên cuồng lên cũng phô trương thanh thế khiến người ta sợ hãi. Có con giống như hoa rụng bay tán loạn, có con lại như tơ liễu trong gió, vây quanh hai thân người họ. Xung quanh người Hồ Tiểu Thiên cảm giác bị châm đâm kéo dài không dứt, ban đầu còn cảm thấy đau đớn, không bao lâu thì hoàn toàn tê liệt. Từ đáy đầm nước lên mặt nước chỉ trong chưa đến một tuần trà nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói, nó dài như một năm.

Sau khi nổi lên mặt nước hắn đẩy Đường Khinh Tuyền lên bờ, sau đó mình cũng trèo lên. Hắn vỗ con sứa trên mặt xuống, chỉ đến khi túm được con sứa ở trên mũi thì hắn mới dám thở thoải mái. Giương mắt cảm thấy mình ngứa ngáy vô cùng, hắn cũng không để ý kiểm tra tình hình mình bị sứa cắn mà đến trước mặt Đường Khinh Tuyền, gạt con sứa bám lên mũi của nàng ta. Đường Khinh Tuyền nằm trên đất không nhúc nhích, không một tiếng động, không biết sống hay chết.

Hồ Tiểu Thiên sờ vào mạch của nàng, phát hiện mạch đập yếu, trong lòng liền yên tâm được phần nào. Hắn ôm Đường Khinh Tuyền rời xa đầm nước đi tới đám cỏ bằng phẳng sạch sẽ hơn, lúc này mới bắt đầu phục hồi nhịp tim cho nàng. Đây đã là lần thứ hai hắn cứu Đường Khinh Tuyền từ đầm nước lên, hắn đè nén bộ ngực cãng phồng của nàng, sau đó nắm mũi thổi vào trong miệng của nàng ta và tiến hành hô hấp nhân tạo.

Những phương pháp cấp cứu này đối với Hồ Tiểu Thiên chỉ là rất đơn giản, lặp đi lặp lại nhiều lần. Lúc hắn thổi vào miệng của Đường Khinh Tuyền một lần nữa thì cảm thấy đầu lưỡi mềm mưỡi thơm ngào ngạt vào miệng mình. Hồ Tiểu Thiên giật mình kinh hãi, trợn mắt thì thấy đôi mắt Đường Khinh Tuyền quyến rũ vô cùng, nhìn mình với ánh nhìn phong tình, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ dưới ánh trăng. Hồ Tiểu Thiên muốn đứng dậy, lại bị Đường Khinh Tuyền quấn lấy.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Đường cô nương, là tôi đây!

Thân thể mềm mại của Đường Khinh Tuyền uốn éo dưới người hắn, không những không rời khỏi hắn mà lại sát người hắn hơn. Hồ Tiểu Thiên vốn cởi gần hết quần áo, mặc dù Đường Khinh Tuyền mặc quần áo, nhưng quần áo cũng đã bị nước làm ướt hết. Hai người như dính sát vào nhau, hai người đều có thể cảm nhận sự ấm áp của đối phương. Hồ Tiểu Thiên đang trào dâng nhiệt huyết tuổi trẻ tất nhiên cũng có chút phản ứng. Nhưng hắn mặc dù không phải hạng người tốt gì nhưng cũng sẽ không “thừa nước đục thả câu”. Hắn cũng nhìn ra thần thái của Đường Khinh Tuyền không ổn, nghĩ đến trước đó tên buôn ngựa Hắc Hồ Trát Hoàn sai người cho nàng ta ăn mê tình đan. Xem ra chắc là Đường Khinh Tuyền ăn phải thuốc đó rồi.

Vất vả lắm Hồ Tiểu Thiên mới thoát khỏi sự “quấn quýt” của Đường Khinh Tuyền. Hắn đứng dậy đến bên đầm nước, nhìn những con sứa đã chết ở đó, trong lòng hắn không khỏi sợ hãi. Nếu như ban nãy chậm hơn một bước thì chỉ e hắn đã bị những con sứa đó cắn chết. Toàn thân Hồ Tiểu Thiên ngứa ngáy vô cùng, hắn mượn ánh trăng cúi đầu xuống nhìn thì chỉ thấy da mình bị sẩn đỏ, mặt cũng nóng ran lên. Nhờ ánh trăng hắn mơ hồ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình dưới nước. Hắn vẫn chưa thể nhìn rõ bộ dạng của mình hiện giờ thì đã nghe thấy sau lưng có tiếng rên rỉ. Không cần hỏi cũng biết đó là tiếng rên của Đường Khinh Tuyền khi thuốc phát huy tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại, đã thấy Đường Khinh Tuyền trong chốc lát lột trần như nhộng. Ánh trăng chiếu rọi lên thân thể mềm mại như ngọc của nàng ta với đường cong lả lướt càng khiến cho người khác sôi sục dục tính.

Đường Khinh Tuyền bước lại phía Hồ Tiểu Thiên. Lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên cảm thấy chân tay có chút luống cuống, chuyện này xảy ra với hắn cũng không phải là lần đầu tiên. Ban đầu hắn bị nhét bảy viên Xích dương phần âm đan vào nên hồ đồ thành chuyện tốt với Tu Di Thiên. Nhưng dù sao lúc đó hắn cũng vì tác dụng của thuốc, giờ đây đầu óc hắn tỉnh táo, huống hồ hắn cũng không có tình cảm đặc biệt gì với Đường Khinh Tuyền. Hiện giờ không phải là vui đùa tình một đêm, ngày hôm sau đường ai nấy đi. Mặc dù Đường Khinh Tuyền điêu ngoa nhưng dù sao cũng là khuê nữ nhà người ta, nếu như thật sự xảy ra chuyện gì với nàng ta thì hắn lại phải chịu trách nhiệm.

Đường Khinh Tuyền ý loạn tình mê, trong đầu chỉ có một ý niệm, chính là nhào đến sà vào lòng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng ta đến gần, một tay nắm chặt lấy cánh tay của nàng ta, sau đó đẩy cả người Đường Khinh Tuyền xuống đầm nước. Hắn không có ý muốn dìm chết Đường Khinh Tuyền mà chỉ muốn nàng bị nước lạnh làm cho tỉnh táo lại.

Đường Khinh Tuyền bị nước lạnh làm tỉnh, trong chốc lát đầu óc nàng tỉnh táo trở lại. Nàng ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn thấy tình cảnh của mình lúc này, nàng không khỏi hét lớn lên.

Ý định ban đầu của Hồ Tiểu Thiên là muốn đợi sau khi nàng ta tỉnh táo thì sẽ kéo nàng ta lên bờ, dù sao trong nước có rất nhiều sứa. Sau khi thân thể mềm mại của Đường Khinh Tuyền bị đẩy xuống nước thì dưới đáy đầm lại nổi lên rất nhiều đốm hồng, quả nhiên hàng triệu con sứa đó đã “ngóc đầu” trở lại.

Trước khi bầy sứa bủa vây đến bên cạnh Đường Khinh Tuyền thì Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa kéo nàng lên bờ. Bầy sứa không bám được vào người Đường Khinh Tuyền liền tản ra bốn phía, những ánh sáng lốm đốm trong đầm nước giống như ánh sáng của những vì sao trên trời. Hồ Tiểu Thiên thở phào một cái, đang chuẩn bị rời khỏi đầm đó thì nhìn thấy một thứ gì đen ngòm đột nhiên nhảy ra từ trong bầy sứa. Hồ Tiểu Thiên hoảng sợ, theo bản năng ngửa về đằng sau thì thấy một con trăn lớn bổ nhào tới với cái đầu có kích cỡ bằng cái chậu rửa mặt. Nó há to miệng định vồ tới nuốt chửng con mồi trên bờ, Hồ Tiểu Thiên nghiêng người tránh sự tấn công của nó. Chưa đợi hắn chạy thoát thì một cái đuôi dài màu tím từ nước nhô lên quấn chặt lấy hai chân của hắn. Con trăn dùng lực và một lần nữa kéo Hồ Tiểu Thiên xuống đầm nước.

Lúc này đầu óc của Đường Khinh Tuyền vừa tỉnh được một lát thì đã thấy Hồ Tiểu Thiên bị vật gì đó đen ngòm kéo xuống nước. Nàng sợ tới mức hồn bay phách lạc, thét lớn:

- Hồ Tiểu Thiên…

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã bị kéo xuống sâu trong đầm nước, trong tay hắn không cầm bất cứ vật gì. Trong tình thế cấp bách, hắn đã dùng Huyền Minh Âm Phong Trảo bắt lấy con trăn, ngón tay chạm vào da con trăn thì thấy rất trơn. Với lực tay của hắn hiện giờ hoàn toàn có thể bóp nghẹt thở một người trưởng thành, nhưng gặp phải con trăn với bộ da ngoài như này thì không làm nó bị thương một chút nào cả.

Hai ngọn đèn màu xanh yếu ớt ở xa xa đang tiến lại phía hắn. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hoảng hốt, hắn biết đó không phải là ngọn đèn yếu ớt mà chính là mắt của con trăn. Hai chân hắn bị đuôi con trăn quấn chặt, căn bản không thể giãy dụa, trong tay lại không có binh khí để chống lại. Hồ Tiểu Thiên thầm than thở “Chẳng lẽ mình thật sự phải bỏ mạng như thế này sao?”

Trong đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một ý nghĩ, kế sách duy nhất hiện giờ chỉ có thể là giả chết. Lão ăn mày đã dạy cho hắn thuật phòng thân này, chưa đến lúc nguy cấp thì không được sử dụng. Còn nhớ có rất nhiều sinh vật đều có tính cổ quái, không ăn những sinh vật đã chết. Mặc dù biết cách làm này vô cùng nguy hiểm nhưng hiện giờ hắn đã không còn sự lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên thực hiện tâm pháp giả chết, hai mắt màu xanh của con trăn từ từ lại sát gương mặt của Hồ Tiểu Thiên. Trong lúc nó định mở miệng nuốt Hồ Tiểu Thiên vào miệng thì lại dừng động tác. Thật không ngờ chiêu hiểm này của Hồ Tiểu Thiên phát huy tác dụng trong khoảnh khắc sinh tử này. Quả nhiên con trăn này không ăn sinh vật đã chết, cho rằng con mồi đã chết nên không khỏi thất vọng. Nó dần thả lỏng đuôi đang quấn trên người Hồ Tiểu Thiên ra.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác như con trăn quấn trên người mình dần lỏng hơn, trong lòng thầm vui mừng “ Thật không ngờ cách ông đây giả chết lại có thể thoát được”. Ngay trong lúc hắn tưởng rằng con trăn thả mình ra thì thật không ngờ đuôi con trăn lại quấn chặt lại, trong lòng Hồ Tiểu Thiên sợ hãi “Không lẽ con trăn này lại thay đổi chủ ý, đói đến mức người chết rồi nó cũng ăn hay sao?”

Nhưng trong tình hình này hắn đã như cưỡi trên lưng cọp rồi, cứ coi như trong lòng có sợ hãi đến mức nào thì cũng phải giả vờ đến cùng. Con trăn kéo người Hồ Tiểu Thiên đến chỗ sâu trên bờ, công phu bế khí thời gian dài trong nước của Hồ Tiểu Thiên giờ đây đã phát huy tác dụng, nếu không cứ coi như không bị con trăn nuốt sống thì cũng phải chết lạnh ở dưới đầm nước này rồi.

Độ sâu của đầm nước vượt xa tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên. Con trăn càng đi càng sâu hơn, nước cũng trở nên ngày càng lạnh hơn. Nước tối đen một màu, ngay đến những con sứa với ánh hồng ban nãy cũng không thấy tung tích đâu cả, chắc là vì sợ con trăn màu tím này.

Con trăn lớn xoay người, vào một huyệt động dưới đáy đầm. Vào trong đó chỉ cảm thấy mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tốc độ con trăn này đi trong nước xuôi dòng ngày càng nhanh. Hồ Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy mình chắc bị kéo khỏi mặt nước rồi, trước tiên là trượt trong đám lầy lội, sau đó mặt đất trở nên cứng hơn rất nhiều. Da của hắn ma sát với mặt đất đã bị trầy xước rất nhiều, mặc dù Hồ Tiểu Thiên nóng rát đau đớn nhưng hắn kiên quyết không rên rỉ. Đuôi con trăn run lên, thân thể của Hồ Tiểu Thiên bay thẳng ra ngoài, lực này của con trăn rất lớn, Hồ Tiểu Thiên cảm giác như mình sắp bay ra khỏi nòng súng vậy. Hắn hoảng sợ trong lòng, thầm kêu “Xong rồi, nếu như va vào vách đá cứng kia thì chẳng phải sẽ tan xương nát thịt sao? Kể cả là tường bình thường thì cũng không chịu nổi!”

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức hồn bay phách lạc thì thân thể hắn lại bay lên chỗ cao nhất rồi lại từ từ hạ xuống, ngã vào một thứ gì đó mềm như bông. Hồ Tiểu Thiên không dám mở mắt ra, từ cảm nhận rơi ban nãy thì đoán đó là thứ dạng bùn nước gì đó, hắn cũng không dám hít thở, vì vậy không ngửi được mùi vị xung quanh.