Chương 494: Cát bụi nổi lên bốn phía (thượng)

Sau khi Ngô Kính Thiện nghe xong, lập tức cúi đầu xuống, tiểu tử này thật có tài, may mà không nói cung mình đối câu, bằng không đúng là tự rước lấy nhục. Lão nắm chòm râu dê, cảm thán nói:

- Hồ công công quả nhiên đại tài, tất cả hạ bút thành văn đều là tuyệt tác truyền lại đời sau.

Lời này không hề nói sai, nhưng Hồ Tiểu Thiên có thể hạ bút thành văn chính là vì quá khứ hắn đúng thật rất thích thơ cổ, tùy tiện lấy ra một bài nữa vẫn có thể khiến cho vị Ngô Kính Thiện đứng đầu học phái Mai Sơn này phải kinh sợ trợn mắt há mồm ngay. Đây tuyệt đối không phải bởi vì tài học của bản thân Hồ Tiểu Thiên vượt qua Ngô Kính Thiện, sở dĩ hắn có thể hoành tráng như thế là bởi vì hắn đứng trên vai vô số đại gia văn học.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Tiểu Thiên còn một bài thơ, tuy nhiên chỉ nhớ được hai câu trước, hai câu sau dù moi cả ruột gan cũng không nghĩ ra được câu thích hợp, không bằng tôi đọc ra, Ngô đại nhân nghĩ giúp tôi.

Ngô Kính Thiện toát mồ hôi nói:

- Không dám nhận, không dám nhận.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- “Hoành khán thành lĩnh trắc thành phong; Viễn cận cao đê các bất đồng”...Hai câu sau này tôi trước sau đều không tìm được câu thích hợp, kính xin Ngô đại nhân chỉ giáo.

Trán của Ngô Kính Thiện đã bắt đầu đổ mồ hôi, “Hoành khán thành lĩnh trắc thành phong; viễn cận cao đê các bất đồng”, nghe miêu tả này thật sự là quá chính xác rồi, Hồ Tiểu Thiên ơi Hồ Tiểu Thiên, tài học của ngươi thật sự là sâu không lường được. Ngô Kính Thiện càng nghĩ, thủy chung không có câu thỏa đáng, ông làm sao biết, đây chính là tác phẩm miêu tả Lư Sơn của Tô Đông Pha, bị Hồ Tiểu Thiên đạo văn sử dụng tại Phong Lâm Hạp này. Không phải Hồ Tiểu Thiên không nghĩ ra câu thích hợp, mà là câu thứ ba không thể đọc ra, bằng không người ta sẽ hỏi, Lư Sơn là núi gì? Đây chẳng phải là Phong Lâm Hạp sao?

Hai người sóng vai đi, đang ngâm thơ làm phú, đột nhiên phía sau bỗng có những thanh âm hỗn loạn vọng tới, lập tức có tiếng nổ ầm ầm. Hồ Tiểu Thiên xoay người nhìn lại, thấy một cây cột hoàng thổ cao to bằng ba tầng lâu đột nhiên nghiêng đổ xuống, đúng lúc đội ngũ cuối cùng lại là đội lương thảo đồ quân nhu, hai cỗ xe ngựa không kịp tránh, tính cả bảy tên đại hán đánh xe cũng hoàn toàn bị cột đất kia hoàn toàn vùi lấp, trong lúc nhất thời nhân mã hoảng sợ, bụi mù nổi lên bốn phía.

Hồ Tiểu Thiên cuống quít quay đầu ngựa đi tới gần tọa giá của An Bình công chúa, hét lớn:

- Bảo hộ Công chúa!

An Bình công chúa vén một góc rèm xe lên, thấy bên ngoài tràn ngập bụi mù, che khuất bầu trời. Chu Mặc và Triển Bằng phân chia canh giữ tả hữu tọa giá, Hồ Tiểu Thiên cũng đã quay lại ngay cạnh xe.

An Bình công chúa thò tay ra khỏi cửa xe, đưa cho Hồ Tiểu Thiên một khẩu trang, nhắc tới khẩu trang vẫn là hắn đặc biệt làm theo yêu cầu đấy, không thể tưởng được lại có tác dụng ở chỗ này.

Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận khẩu trang đeo lên, ra hiệu An Bình công chúa buông màn xe, để tránh tro bụi len vào.

Bụi đất dần tan đi, mọi người đi tới địa điểm gặp chuyện không may, đã thấy hai cỗ xe ngựa đều bị cột hoàng thổ đè xuống, bảy đại hán đánh xe và bốn con ngựa thồ đã bị nát bét, tình cảnh vô cùng thê thảm.

Văn Bác Viễn kiểm tra chung quanh một chút, không hề phát hiện ra kẻ thù phục kích, mà cây cột hoàng thổ này xem ra là bị mưa gió làm bật gốc, tự nhiên mà đổ, vô tình đổ trúng lên đoàn xe của y.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn về phía trước, lại thấy quanh bọn họ đều là trụ hoàng thổ như thế, có không ít bị trải qua mưa gió mà vét hết đáy, sau khi hiểu rõ hoàn cảnh vị trí của mình, trong nội tâm người nào cũng trở nên khẩn trương, mới vừa rồi còn cảm thán ca ngợi địa hình kỳ dị này, lúc này lại thấy sao mà tàn khốc đến vậy.

Gió đột nhiên thổi tới, gió bắc lạnh thấu xương làm kích khởi hoàng thổ trên đất dựng lên, Văn Bác Viễn liếc mắt ra hiệu, một gã nam tử mặc trang phục võ sĩ mặc gầy nhỏ dọc theo một cây hoàng thổ trụ trèo lên, chốc lát đã trèo tới đỉnh, đứng ở chỗ cao quan sát xuống dưới, có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh họ.

Văn Bác Viễn nhìn động tác ra hiệu chung quanh không có người của võ sĩ kia, thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi cột đất sụp hẳn chỉ là ngẫu nhiên, bởi vì cái gọi là kẻ địch có thể phòng, thiên tai khó phòng, y trầm giọng nói:

- Mau chóng qua nơi này, không được dừng lại.

Bảy hộ vệ đại hán chết đi tất cả đều là người hầu thân cận của huynh đệ Đường gia, nhìn hoàng thổ nhuốm máu, gò đất cao cao, bọn họ cũng lực bất tòng tâm thở dài.

Hồ Tiểu Thiên nói khẽ với Chu Mặc:

- Dường như có gì đó không đúng, rõ ràng đệ nhận được tin có người mai phục nơi này, tuy nhiên lại không thấy bóng dáng người nào.

Chu Mặc ngẩng lên trên nhìn, vài võ sĩ phụ trách tìm hiểu tình huống phân chia đi lên cột hoàng thổ từ trên cao nhìn động tĩnh chung quanh phía dưới, cho dù là bất luận gió thổi cỏ lay gì cũng sẽ thu hết vào tầm mắt của họ. Chu Mặc nhãn mày lại, hạ thấp giọng nói:

- Vùng này địa hình rắc rối phức tạp, hoàng thổ trụ này tạo thành mê cung thiên nhiên, nếu có người mai phục, nơi này là địa điểm phục kích tốt nhất.

Văn Bác Viễn hiển nhiên cũng ý thức được điều này, nói lớn:

- Mọi người nghe đây, tăng thêm tốc độ, mau chóng thông qua nơi này

Gió Bắc gào thét, mang theo bọc hoàng thổ và vụn bang quất vào mặt mọi người, vụn băng bị nhiệt độ của da thịt hòa tan thành nước, hòa với bùn dính tại trên mặt, hoàng thổ mù mịt làm người ta gần như không mở nổi hai mắt.

Mặc dù là An Bình công chúa ở trong tọa giá nhưng bụi đất cũng len vào trong, An Bình công chúa và Đường Khinh Tuyền cũng đã đeo khẩu trang mà Hồ Tiểu Thiên thiết kế, thứ đồ này tuy rằng bình thường, tuy nhiên lại rất có hiệu quả chống bụi, còn tốt hơn cả khăn che mặt rất nhiều.

Văn Bác Viễn đầu tầu gương mẫu đi trước đội ngũ, bỗng y ghìm chặt cương ngựa, làm động tác ra hiệu dừng tiến lên, đội ngũ bên này vừa dừng bước, liền nhìn thấy một trụ hoàng thổ hình nấm lớn chậm rãi đổ xuống trung tâm con đường. Sau khi trụ hoàng thổ đổ xuống, toàn bộ mặt đất đều chấn động.

Đám võ sĩ được huấn luyện có tố chất này dù đã trải qua vô số hung hiểm, nhưng khi nhìn thấy tình cảnh trước mắt cũng không nén nổi kinh hãi trong lòng, con người trước thiên nhiên là bất lực như thế, nếu từng cây trụ hoàng thổ này đổ xuống, chết và tổn thương như nào cũng có thể tưởng tượng.

Lễ Bộ Thượng thư Ngô Kính Thiện lúc này đã bị sợ tới mức mất hồn mất vía, không còn có hứng trí ngâm thơ làm phú nữa, co đầu rút cổ trong thùng xe, dùng khăn tay bị mồm mũi, trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết như thế thì nên nghe theo lời khuyên của Hồ Tiể Thiên, lựa chọn tuyến đường đi quận Võ Hưng dù là gặp loạn dân còn an toàn hơn so với hoàn cảnh ác liệt này.

Bởi vì Văn Bác Viễn khi nhìn thấy rõ nguy hiểm phía trước, cho nên lần này trụ hoàng thổ đổ cũng không gây ra thương vong cho bất kỳ ai, y chậm rãi rút trường đao bên hông ra, đao dài bốn thước tám tấc, sáng như thu thủy, sống đao dày ước nửa chỉ, thân đao rộng ba chỉ, lưỡi đao dần thu hẹp, mỏng như cánh ve, cây đao này tên là Hổ Phách, chính là sư tôn của y Đao Ma Phong Hành Vân tặng cho.

Mặt đất sau khi qua cơn dư chấn, bụi đất lại bay tràn ngập hư không, tất cả võ sĩ như lâm đại địch lẳng lặng lắng nghe động tĩnh chung quanh, võ sĩ ở phía trên thân trụ hoàng thổ sau khi xem chừng, làm động tác không có ai với mọi người. Nhưng con đường phía trước đã bị ngăn bởi cây trụ hoàng thổ vừa đổ, muốn đi tiếp chỉ có thể tìm đường khác.

Triển Bằng quay người xuống ngưa, tay trái áp trên mặt đất, hai mày kiếm chau lại, sau khi tin tưởng dư chấn đã qua, y nằm sấp trên mặt đất lắng tai nghe động tĩnh.

Xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ, các võ sĩ khẩn trương ngay cả hô hấp cũng nặng nề, liên tục hai cây trụ hoàng thổ đổ xuống, tại sao lại có chuyện đúng dịp như thế.

Triển Bằng đứng lên, lấy trong túi ra một mũi tên lông vũ nhắm ngay mặt đất phía trước, một mũi tên bắn đi, tốc độ cực kỳ nhanh và đặc biệt, hình thành hình dáng xoắn ốc, giống như mũi khoan, phương thức đuôi lông sắp hàng cũng khác như mũi tên lông vũ bình thường, sau khi bắn ra, tốc độ mũi tên lông vũ xoay tròn, gặp đất có cấu tạo và tính chất mềm xốp thậm chí có thể chui xuống lòng đất hai trượng. Mũi tên lông vũ vù vù, lông đuôi biến mất từ mặt đất, chỉ lưu lại một lỗ thủng chừng ngón tay cái.

Sau khi bắn xong một mũi tên này vẫn không có phản ứng, thần kinh trên mặt Triển Bằng thoáng buông lỏng, nhưng lúc này, bỗng nhiên phía trước truyền đến một âm thanh, một tiếng vang rất lớn, bùng nổ trước đội ngũ, một chiếc xe ngựa bị nổ tung bay giữa không trung, ngựa thồ hoảng sợ hí vang, thân hình cuốn trong không trung, khối bùn hất lên bụi ngập chung quanh, hơn mười võ sĩ đứng ở trung tâm không kịp né tránh lập tức bị nổ tung, máu thịt bắn tung tóe.

Sau thanh âm bùng nổ tựa như trời sụp đất nứt, từng cây trụ hoàng thổ đổ vào trong đội ngũ, cắt đội ngũ của họ thành vài đoạn, trong khoảnh khắc người ngã ngựa đổ, loạn thành một bầy.

Phía dưới tọa giá của An Bình công chúa đột nhiên rạn nứt, tọa giá rơi xuống dưới, trong lúc nguy cấp Chu Mặc bắt được cương ngựa, hai chân đóng trên mặt đất, cánh tay dùng sức, bộc phát tiếng rống to chấn động bầu trời, cứng rắn giữ chặt cương ngựa, bụng dưới đau quặn. Phu xe trước tọa giá lại không may mắn như vậy, trong gấp gáp đã nghiêng đổ từ trên xe ngựa xuống, lãn vào trong khe đất.

Long Hi Nguyệt và Đường Khinh Tuyền ở trong xe đồng thanh hét lên. Đường Khinh Tuyền thuở nhỏ tập võ, năng lực ứng biến mạnh hơn Long Hi Nguyệt rất nhiều, một cước đá vãng cửa xe, nói lớn:

- Tỷ tỷ, mau nhảy ra.

Hồ Tiểu Thiên xoay người xuống ngựa, trước tiên đi vào cạnh xe của Công chúa, áp sát vào khe bên cạnh vươn tay ra, hét lớn:

- Công chúa bắt lấy tay ta.

Long Hi Nguyệt hoa dung thất sắc, được sự giúp đỡ của Đường Khinh Tuyền vất vả mới di chuyển được đến cửa xe, đưa tay ra, Hồ Tiểu Thiên bắt lấy tay thon của nàng, dùng sức kéo nàng từ trong xe đang nghiêng đổ ra.

Đường Khinh Tuyền muốn nhảy ra theo, từ dưới nền đất một cây trường thương sáng như tuyết đâm lên, bức nàng một lần nữa ngã vào trong xe.

Chíu, một mũi tên lông vũ bắn về phía khe đất vỡ ra, theo đó là một tiếng hét thảm vang lên, mũi tên của Triển Bằng đã đúng lúc giết chết kẻ thù ẩn núp dưới mặt đất.

Một cây trụ hoàng thổ cực lớn ở phía sau Chu Mặc chậm rãi đổ xuống. Chu Mặc nhìn lại, hét to:

- Nhảy!

Đường Khinh Tuyền một lần nữa bổ nhào vào trước khoang cửa xe, hai tay chống mạnh, dùng hết toàn lực nhảy ra ngoài, hai tay bắt được mép tầng đất, tầng đất lại không chịu nổi lực dưới mà sụp xuống. Đường Khinh Tuyền kêu to, nghĩ sắp rơi xuống rồi, lại là Hồ Tiểu Thiên đúng lúc vươn tay ra, một tay bắt lấy tay của nàng, kéo nàng lên.