Chương 627: Tru thiên (thượng) .

Hồ Tiểu Thiên xác định được phương hướng của thành Ung Đô liền sải bước đi về hướng đó, đi chưa được mấy bước lại nghe xa xa truyền đến tiếng người. Hồ Tiểu Thiên sợ gặp phải kẻ thù, bèn hướng đến một cây đại thụ ở cạnh đó để ẩn trốn, vừa nhảy lên một cái liền dễ dàng lên cao hơn một trượng, khiến chính bản thân hắn cũng phải hoảng hốt một phen. Kỳ lạ nha, ta trở nên lợi hại từ khi nào vậy? Hai tay bắt lấy nhánh cây, tựa như linh vượn lẻn vào trong bụi cây.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn ra, chỉ thấy xa xa có hai gã đàn ông đang đi tới, hai gã tuy rằng đều mặc trang phục của người Hán, nhưng từ diện mạo bên ngoài của hai gã mà nói, tất cả đều là người Hắc Hồ, một trong hai tên Hắc Hồ nói:

- Vừa rồi còn nhìn thấy con ngựa kia, sao bây giờ lại không thấy bóng dáng nữa nhỉ?

Người kia nói:

- Chưởng quầy làm việc thật sự là rất hà khắc, bắt chúng ta không ngủ không nghỉ tìm kiếm ở vùng này, bản thân y lại quay về đi ngủ.

Hai người nói chuyện đều dùng Hồ ngữ, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên là nghe không hiểu, nhìn thấy hai người đi qua dưới tàng cây, Hồ Tiểu Thiên bèn từ trên cây phi thân lao xuống, song thủ chộp vào đầu của hai người rồi hướng vào nhau đập mạnh. Bởi vì lo lắng đối phương phản kháng, cho nên Hồ Tiểu Thiên khi ra tay đã dùng hết toàn lực, chỉ nghe bụp! một tiếng, đầu của hai gã Hắc Hồ đụng vào nhau thật mạnh, lần này không ngờ lại đem não bộ của hai người đập cho vỡ toang, đi đời nhà ma luôn.

Hồ Tiểu Thiên cũng không có ý định đại khai sát giới, chỉ muốn làm cho hai gã ngất đi, nhưng hiện giờ hắn căn bản không thể khống chế một cách chính xác lực xuất thủ của mình, không ngờ lại dùng sức quá mạnh, loáng một cái đã tiễn hai gã về âm phủ. Hồ Tiểu Thiên sờ vào động mạch ở cổ hai người, xác định hai người đều đã tử vong, kinh ngạc với sức lực mạnh mẽ của cánh tay mình. Trước đây hắn cũng không có được bản lĩnh như vậy, có điều giết thì cũng đã giết rồi, cũng không có gì mà phải ân hận, đám người Hắc Hồ này cơ bản là không đáng thông cảm.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng cởi y phục của một gã Hắc Hồ có thân hình xấp xỉ giống mình rồi mặc lên người, sau đó kéo thi thể hai gã trực tiếp ném vào trong đầm nước, hắn phát hiện nội lực của bản thân chắc chắn tăng lên không chỉ một lần. Những việc mà trước đây phải hao hết sức lực để làm, hiện tại giống như hạ bút thành văn, căn bản không hề tốn sức chút nào.

Thu dọn xong xuôi, lại đem thanh cự kiếm cài ở sau lưng, Hồ Tiểu Thiên hướng xuống chân núi bước đi, hắn e ngại sẽ chạm trán với đám người Hắc Hồ được phái đến điều tra trước đó, nên cố gắng lựa chọn đường đi trong rừng. Trong rừng rậm cây cối um tùm, Hồ Tiểu Thiên dùng cự kiếm mở đường, thanh cự kiếm trong tay hắn không ngừng bay múa, nhưng hắn không hề cảm thấy hai tay có dấu hiệu kiệt sức.

Đi đến lưng chừng núi, Hồ Tiểu Thiên chui ra khỏi rừng rậm, thế núi đã trở nên bằng phẳng, mặt trời chậm rãi nhô lên từ phương Đông, ánh sáng vàng tươi rải khắp triền núi. Hồ Tiểu Thiên co duỗi hai tay, trong lòng thật sự vô cùng thoải mái, chợt nhớ tới Đường Khinh Tuyền và Tiểu Hôi không biết đã đi về phương nào? Cũng không biết liệu có rơi vào tay đám người Hắc Hồ kia hay không. Hồ Tiểu Thiên đưa ngón tay lên môi, phát ra một tiếng huýt sáo lanh lảnh, đây là phương thức liên lạc với Tiểu Hôi mà chỉ mình hắn biết.

Tiếng huýt sáo lanh lảnh nương theo gió núi lúc ban mai lan truyền đi xa, thậm chí còn trở nên vang vọng chưa từng có. Hồ Tiểu Thiên nhìn ra bốn phía, lo lắng tiếng huýt sáo của mình không những không gọi được Tiểu Hôi, ngược lại sẽ dẫn đường cho địch nhân tìm đến.

Khiến hắn có được niềm vui bất ngờ chính là, một tia chớp màu xám từ phía xa trong rừng sâu đang lao đến, khiến cho cỏ dại dạt sang hai bên, tựa như một đạo hồ quang bắn tới trước mặt mình, không phải Tiểu Hôi thì còn có thể là ai? Hồ Tiểu Thiên tươi cười tiến ra nghênh đón, Tiểu Hôi chạy đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên khoảng mười trượng thì đột nhiên chậm lại, tên tiểu tử đen như cục than trước mặt này chẳng lẽ lại là chủ nhân của mình sao?

Hồ Tiểu Thiên lại huýt một tiếng sáo, hô:

- Tiểu Hôi, là ta!

Tiểu Hôi lúc này mới dám chắc người trước mặt chính là Hồ Tiểu Thiên, nó vô cùng mừng rỡ, nhanh chóng chạy đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên, dụi đầu một cách vô cùng thân thiết lên người hắn. Hồ Tiểu Thiên xoa xoa lớp bờm trên cổ nó, tỳ trán của mình lên trán nó. Cùng trải qua sinh tử, tình cảm giữa người và ngựa càng trở nên sâu đậm.

Hồ Tiểu Thiên thấy Đường Khinh Tuyền cũng không ở bên cạnh của nó, đang định hỏi, Tiểu Hôi liền cúi đầu, ra hiệu cho hắn cưỡi lên lưng nó.

Hồ Tiểu Thiên tung mình lên ngựa, Tiểu Hôi sải vó phi về hướng khu rừng phía xa, đưa Hồ Tiểu Thiên tới chỗ nó vừa mới ẩn thân, Hồ Tiểu Thiên tung mình xuống ngựa, liền thấy Đường Khinh Tuyền được giấu ở trong bụi cỏ. Nàng mặc y phục của hắn, hôn mê nằm trên mặt đất, trên mặt hơi có chút phù thũng, tuy nhiên so với tình trạng thê thảm của mình tối hôm qua vẫn còn tốt hơn nhiều, trên da xuất hiện những nốt ban nhỏ màu đỏ. Hồ Tiểu Thiên thăm dò hơi thở của nàng, khẳng định nàng ta vẫn còn sống, trong lòng âm thầm mừng rỡ, lúc này mới ẵm Đường Khinh Tuyền lên ngựa, ôm nàng chạy như điên về hướng thành Ung Đô.

Hồ Tiểu Thiên tuy nhặt lại được cái mạng của mình, nhưng hắn lại không biết làm thế nào để cứu Đường Khinh Tuyền, hắn là thầy thuốc ngoại khoa, giải độc cũng không phải là sở trường của hắn. Tiểu Hôi mang theo Hồ Tiểu Thiên từ Cẩu Đầu Sơn liên tục phi nước đại, mất không đến nửa canh giờ đã tiến vào Ung Đô, Hồ Tiểu Thiên quyết định không trở về Khởi Thần cung, mà là mang theo Đường Khinh Tuyền đi thẳng đến Thần Nông xã.

Đệ tử thủ vệ của Thần Nông xã cũng không nhận ra cái người đen như cục than này lại chính là khách quý của bọn họ Hồ Tiểu Thiên, cho rằng chỉ là một người bệnh đến xin cứu chữa mà thôi, vậy nên tiến lên một bước muốn cản hắn lại. Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Tránh ra, ta tới tìm Ngọc Thành huynh!

Gã đệ tử của Thần Nông xã nghe được hắn vừa mở mồm đã gọi ra cái tên Liễu Ngọc Thành, nghe thanh âm cũng có chút quen thuộc, Phàn Linh Nhi nghe thấy động tĩnh cũng vội chạy ra.

Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng gọi:

- Linh Nhi, ta chính là Hồ thúc thúc của cháu đây!

Phàn Linh Nhi từ trong thanh âm nghe ra người này chính là Hồ Tiểu Thiên, nhưng sao diện mạo lại biến thành bộ dạng như thế này? Quả thật là giống như từ trong đống than chui ra vậy. Phàn Linh Nhi tràn đầy nghi hoặc nói:

- Hồ thúc thúc?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Đúng, là Hồ Tiểu Thiên! Thúc thúc muốn gặp Liễu tiên sinh!

Lúc này, phụ thân của Phàn Linh Nhi, Đại sư huynh của Thần Nông xã Phàn Minh Vũ cũng nghe tiếng đi ra, nhìn thấy bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên như vậy cũng giật mình trợn mắt há hốc mồm. Liễu Ngọc Thành không ở Thần Nông xã, y và Hồ Tiểu Thiên ngày hôm qua đã hẹn nhau, sáng sớm hôm nay sẽ đi tới phủ của Trưởng công chúa để giúp Trưởng công chúa Tiết Linh Quân tiến hành chỉnh dung làm mắt hai mí, cho nên đã y ước đến đó đúng giờ, tuyệt đối không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại xảy ra chuyện nên không đúng hẹn.

Phàn Minh Vũ nhìn thấy Đường Khinh Tuyền trong lòng của Hồ Tiểu Thiên, lập tức hiểu được tình thế nghiêm trọng, nhỏ giọng nói:

- Hồ đại nhân đi theo ta.

Đổi thành người khác, đệ tử của Thần Nông xã tuyệt đối sẽ không dễ dàng để hắn đi gặp Liễu Trường Sinh. Nhưng Hồ Tiểu Thiên có ơn với Thần Nông xã, lại là bạn thân của Liễu Ngọc Thành, hắn có việc muốn nhờ đương nhiên là ngoại lệ.

Vết thương ở chân của Liễu Trường Sinh đã hồi phục không ít, lúc này đang ngồi trên xe lãn ngắm cảnh trong tiểu viện của mình, nghe thấy tiếng động ồn ào ở bên ngoài thì không khỏi nhíu mày. Lão xưa nay thích thanh tĩnh, ghét nhất là bị người khác quấy rầy sự thanh tĩnh không dễ có được này.

Thanh âm của Hồ Tiểu Thiên vang lên ở bên ngoài:

- Liễu tiên sinh!

Hai hàng lông mày đang nhãn lại của Liễu Trường Sinh liền giãn ra, Hồ Tiểu Thiên sớm như vậy đã đến Thần Nông xã rốt cuộc là có chuyện gì? Không đúng? Hắn lúc này đáng lẽ phải ở phủ của Trưởng công chúa rồi mới phải? Hắn rõ ràng đã hẹn với Ngọc Thành cùng nhau tới phủ của Trưởng công chúa đấy thôi? Sao lại tới Thần Nông xã nhỉ?

Khi Hồ Tiểu Thiên ôm Đường Khinh Tuyền đi đến trước mặt của Liễu Trường Sinh, Liễu Trưởng Sinh hết thảy đều đã minh bạch. Lão kêu Hồ Tiểu Thiên ôm Đường Khinh Tuyền đi tới sương phòng phía Tây, đặt nàng nằm trên giường, đưa tay ra bắt mạch của Đường Khinh Tuyền, nhanh chóng đưa ra kết luận:

- Trúng độc rồi!

Hồ Tiểu Thiên đem những chuyện Đường Khinh Tuyền trải qua trước đó kể hết một lượt, Liễu Trường Sinh nghe đến loài sứa trông giống như hoa đào ở trong đầm nước kia, hai hàng lông mày rậm nhíu lại, trầm giọng nói:

- Minh Vũ, ngươi đi lấy một viên Cửu Chuyển Tẩy Huyết đan lại đây.

Hồ Tiểu Thiên trước đây đã từng nghe qua về Cửu Chuyển Tẩy Huyết đan, hơn nữa Liễu Ngọc Thành đã từng tặng hắn một lọ, có điều hắn cũng không có mang theo bên người.

Liễu Trường Sinh lại kêu người đi chuẩn bị một chậu nước nóng, đợi khi Cửu Chuyển Tẩy Huyết đan được mang tới, trước tiên cho nàng uống vào, bên này nước nóng cũng đã chuẩn bị xong, Liễu Trường Sinh chọn ra hơn mấy chục loại rồi cho người đi sắc, sắc xong lại đem nước thuốc đổ vào trong thùng tắm, rồi lại kêu Hồ Tiểu Thiên bế Đường Khinh Tuyền đặt vào trong thùng tắm, ngâm người trong đó. Thứ nhất là để thanh trừ độc tố trong cơ thể của Đường Khinh Tuyền, thứ hai là để hỗ trợ nàng bài trừ mê dược trong cơ thể.

Sau khi làm xong hết thảy, Liễu Trường Sinh sai Phàn Linh Nhi ở lại trông coi, còn mình và Hồ Tiểu Thiên thì đi vào căn phòng bên cạnh, thấp giọng hỏi Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Hồ Tiểu Thiên lúc này mới thong thả đem tất cả những chuyện đã trải qua kể hết cho Liễu Trường Sinh. Liễu Trường Sinh nghe nói đám người Hắc Hồ kia đê tiện như vậy cũng cảm thấy lòng đầy căm phẫn, nhìn thấy da dẻ của Hồ Tiểu Thiên đen như than, Liễu Trường Sinh nói:

- Tiểu Thiên, da thịt của ngươi làm sao lại biến thành màu này?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Việc này kể ra rất dài dòng.

Hắn đem chuyện mình ở trong đầm nước bị mãng xà đuổi giết suýt chết kể ra một lượt.

Liễu Trường Sinh nghe xong cũng cảm thấy việc này thực sự quá ly kỳ, lão thấp giọng nói:

- Loại sứa này thì ta cũng biết, bình thường được xưng là sứa trăng non, thường xuất hiện vào đêm trăng, chẳng những hút máu người, hơn nữa trong cơ thể còn chứa độc tố, trong lúc hút máu thì đồng thời đem độc tố truyền vào trong cơ thể con người. Chỉ có điều loại sứa này thường phân bố ở vùng Đông Bắc của Đại Ung, thích sống ở những vùng nước cực hàn, không ngờ lại còn có ở khu vực phụ cận của Ung Đô.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới nhiệt độ lạnh như băng của đầm nước kia, việc loại nấm trăng non này sinh tồn ở đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Về phần mãng xà trong nước, Liễu Trường Sinh cũng chưa bao giờ nghe thấy, nghe nói Hồ Tiểu Thiên cũng bị sứa cắn, liền kiểm tra mạch của hắn một chút, nhưng không phát hiện thấy bất kỳ điều gì bất thường ở trong cơ thể của Hồ Tiểu Thiên. Liễu Trường Sinh tấm tắc khen kỳ lạ, hẳn là cơ thể của Hồ Tiểu Thiên có được sức kháng cự tự nhiên đối với độc tố của loài sứa trăng non này. Về phần Hồ Tiểu Thiên bị phủ lên một lớp da đen, lão cũng không biết là nguyên nhân gì.

Hồ Tiểu Thiên nhờ cậy Liễu Trường Sinh chiếu cố cho Đường Khinh Tuyền, bước tiếp theo bèn đi đến nhà trọ Nam Phong.

Bên phía nhà trọ Nam Phong cũng đã nhận được tin tức. Từ lúc Hồ Tiểu Thiên ra khỏi cửa ngày hôm qua cho đến giờ vẫn chưa quay lại, đám người Chu Mặc cũng bắt đầu chia nhau đi tìm, chỉ lưu lại Hùng Thiên Bá tọa trấn ở nhà trọ, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên bước vào, Hùng Thiên Bá cũng cảm thấy kinh ngạc, ý niệm đầu tiên trong đầu chính là: ở đâu lại mọc ra một tên nhóc, không ngờ so với mình còn muốn đen hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hùng hài tử, ta là Hồ thúc thúc của ngươi đây!

Hắn cuống quít nói rõ thân phận, sợ tên nhãi không có đầu óc, không phân tốt xấu này sẽ ra tay với mình.

Hùng hài tử mở trừng hai mắt, nhìn thế nào cũng không thấy giống với Hồ Tiểu Thiên, nhếch miệng cười lạnh nói:

- Cuồng đồ lớn mật ở đâu, lại dám giả mạo Hồ thúc thúc của ta, muốn chết, xem quyền!

Còn chưa dứt lời, đã xuất ra một quyền nhằm ngực của Hồ Tiểu Thiên đánh tới.

line-break’>