Chương 434: Diện thánh (thượng)

Lúc Hồ Tiểu Thiên trở lại trong cung màn đêm đã buông xuống, Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ càng cảm thấy kì quái, lão ăn mày nhất định là không tình cờ tới Trung quan trủng, dạy hai loại võ công cho mình, tuy rằng diện mạo của mình cũng tạm được, nhưng cũng không phải cốt cách thanh kỳ, phong thái hiên ngang gì, cũng không phải là kỳ tài võ lâm, người ta không có lý do gì lại đem võ công truyền cho mình, nếu nói là bởi vì ăn đồ cúng tế, lý do này cũng quá mức gượng ép, sau lưng nhất định còn có nguyên nhân khác. Lão ăn mày không nói, Hồ Tiểu Thiên nhất định không thể tìm thấy đáp án, tuy nhiên có thể khẳng định một chút, ở trong chuyện này mình không bị thiệt, nhưng cũng phải nói đến một chút thiệt thòi nhỏ, không ngờ lại bị cái miệng bóng nhẫy của lão ăn mày hôn vài lần, ngẫm lại còn thấy có chút ghê tởm.

Hồ Tiểu Thiên trở lại Ti Uyển Cục, vẫn chưa đi tới cửa liền gặp Tiểu Trác Tử cầm đèn lồng đi tới, Tiểu Trác Tử nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, vô cùng vui mừng nói: – Ông nội của ta, cuối cùng ngài cũng đã trở lại, Hoàng thượng cảm thấy có chút không thoải mái, gọi ngài đến Cung Tuyên Vi, chúng ta tìm ngài khắp nơi, gấp đến độ sắp bốc cháy rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện khi nào vậy?

- Một canh giờ trước, Doãn công công bên người Hoàng thượng đích thân đến đây truyền lời.

Hồ Tiểu Thiên cân nhắc một chút, nhất định là Doãn Tranh, tối hôm qua chính mình ủy thác y sắp xếp cho mình gặp Hoàng thượng, không thể tưởng tượng được hiệu suất làm việc của tiểu tử này khá cao, không ngờ nhanh như vậy đã làm xong, xem ra mình không hề rải bạc phí công.

Tiểu Trác Tử nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn đang không chút hoang mang, không khỏi sốt ruột thay hắn, ở trong mắt thái giám, không có chuyện gì có thể so được với việc Hoàng thượng truyền gọi, y nhắc nhở: – Hồ công công, ngài mau đi đi, nếu chẳng may Hoàng thượng trách tội xuống, vậy thì phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Được, ta lập tức đi ngay. Hắn tiếp nhận đèn lồng từ trên tay Tiểu Trác Tử, lại dặn y: – Ngươi giúp ta đến cung Tử Lan một chuyến, tạp gia đi ra ngoài một ngày, buổi chiều vốn là muốn đi gặp An Bình công chúa, nhưng đột nhiên có việc không đi được, đúng rồi, ngươi đem chuyện Hoàng thượng truyền gọi ta nói cho công chúa biết, đêm nay ta cũng sẽ không đến Cung Tử Lan.

- Vâng!

Hồ Tiểu Thiên cầm theo đèn lồng đi đến Cung Tuyên Vi, đi đến bên ngoài Cung Tuyên Vi, liền nhìn thấy Doãn Tranh đang đứng ở cửa nghển cổ trông ngóng. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Doãn công công năm mới cát tường.

Doãn Tranh nhìn xung quanh, kéo hắn qua một bên, cười khổ nói: – Ngươi đã tới, Hoàng thượng vừa mới nói bụng có chút không thoải mái, đề nghị ta tìm ngươi đến đây, không thể ngờ được ngươi lại không ở đó. Lặng lẽ chớp chớp mắt với Hồ Tiểu Thiên, ám chỉ chuyện này chính là do y an bài.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xuất cung làm một chút chuyện, Hoàng thượng thế nào?

Doãn Tranh hạ giọng nói: – Không có chuyện gì, vốn chính người cũng nói không có việc gì. Là ta đề nghị cho ngươi lại đây xem giúp Hoàng thượng. Y nhấn mạnh chuyện này đơn giản là để cường điệu công lao của mình, tối hôm qua Hồ Tiểu Thiên nói muốn gặp Hoàng thượng, để chúc tết Hoàng thượng, hôm nay y liền an bài, nhắc tới mới nói hai ngày nay số người muốn gặp Hoàng thượng đếm không hết, nhưng Hoàng thượng không có hứng thú gặp từng người, người may mắn diện kiến Hoàng thượng nếu không có quyền cao chức trọng, thì phải có quan hệ tốt với tiểu thái giám bên người Hoàng thượng. Đừng nhìn tiểu thái giám không có địa vị gì, thời điểm mấu chốt lại có thể nói lên trên.

Doãn Tranh vào trước thông báo. Không bao lâu sau liền mặt mày hớn hở đi ra, thấp giọng nói: – Mời Hồ công công, Hoàng thượng giờ phút này tốt lắm, tâm tình cũng không tệ đâu.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen tiểu tử này thông minh, nói chuyện làm việc có chừng mực, xem tình hình trước mắt, nhận tiểu đệ này tuyệt đối không sai.

Sau bữa tối Long Diệp Lâm thật sự là có chút không thoải mái, tuy nhiên cũng không quá nghiêm trọng, nếu không phải Doãn Tranh đề nghị gọi Hồ Tiểu Thiên lại đây xem giúp, y căn bản cũng không muốn chuyện to tát, lúc này đã thư thái rất nhiều, thậm chí đã quên chuyện gọi Hồ Tiểu Thiên tới.

Hồ Tiểu Thiên tiến vào Cung Tuyên Vi, liền cao giọng nói:

- Tiểu Thiên chúc Hoàng thượng tân xuân đại cát, tân niên thuận buồm xuôi gió, lưỡng toàn tề mỹ, tam đại đồng thái, tứ quý bình an, ngũ phúc lâm môn, lục lộ thông thuận, trên có thất tinh tề trợ, cười đón duyên tám phương đến, cửu thiên hồng phúc giáng xuống, vô cùng vui vẻ may mắn, trăm sự toại nguyện, ngàn vui mừng tùy tâm, tất cả mong ước đều hoàn thành. Hoàng thượng… Tiểu Thiên xin chúc tết người! Hồ Tiểu Thiên quỳ xuống đất, dập đầu ba cái.

Long Diệp Lâm nghe lời cát tường liên tiếp như thế cười ha ha, vui mừng nhướng mày: – Nói rất hay, nói rất hay, ha ha ha, mau! Trọng thưởng, trọng thưởng!

Doãn Tranh ở một bên cầm bao lì xì, đưa cho Hồ Tiểu Thiên, trong lòng ngưỡng mộ vị lão đại này thao thao bất tuyệt ào ào như nước Trường Giang, trong lòng thầm than, Hồ Tiểu Thiên như thần nhân vậy, nếu Doãn Tranh mình học được một nửa bản lĩnh của hắn, thăng chức lên rất nhanh, trong lòng thầm nhớ những câu nói cát tường kia của Hồ Tiểu Thiên, vận hết đầu óc để nhớ kỹ.

Sau khi được Hoàng thượng ân chuẩn, Hồ Tiểu Thiên mới bò từ trên mặt đất lên, vẻ mặt ân cần nói: – Tiểu Thiên nghe nói thân thể Hoàng thượng không khỏe, hiện tại thì thế nào rồi ạ?

Long Diệp Lâm nói: – Không sao, chỉ là không có chút không thoải mái một chút, trẫm vốn cảm thấy không có gì, là Tiểu Doãn Tử thế nào cũng phải gọi ngươi lại đây.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Doãn công công thật là trung thành, cẩn thận và tận tâm với Hoàng thượng, quả thật là thái giám gương mẫu, là tấm gương cho chúng thần học tập, khâm phục! Khâm phục!

Doãn Tranh tự nhận là da mặt đã đủ dày, lúc này cũng không nhịn được hơi đỏ mặt, con bà nó, thật sự là đương thời ít có người như Hồ Tiểu Thiên, những lời rõ ràng là vô sỉ khi hắn nói ra lại tự nhiên như vậy, dễ nghe như vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng, không bằng để Tiểu Thiên bắt mạch cho người?

Long Diệp Lâm nói: – Không cần, trẫm không có việc gì, đúng rồi, tại sao ngươi lại trì hoãn lâu như vậy mới đến đây? Lúc này y mới phục hồi lại tinh thần, hình như mình gọi hắn đến không phải trong thời gian ngắn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng thứ tội, ở trước mặt Hoàng thượng, Tiểu Thiên không dám nói lời dối trá, đó là bởi vì vừa rồi Hồ Tiểu Thiên đi bái tế Lưu công công, cho nên mới chậm trễ.

Long Diệp Lâm nhíu nhíu mày, số thái giám họ Lưu trong cung đếm không hết, Lưu công công nào?

Hồ Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt mờ mịt của y trong lòng thầm than, Lưu Ngọc Chương xem ra là chết oan rồi, hầu hạ Long Diệp Lâm từ nhỏ đến lớn, cuối cùng chết cũng bởi vì duyên cớ của y, không thể tưởng tượng được lại không có chút tồn tại nào trong lòng Long Diệp Lâm. Một bên Doãn Tranh lặng lẽ nháy mắt với Hồ Tiểu Thiên, ngày tết xuân mới, thật vất vả Hoàng thượng mới có tâm trạng không tệ, tại sao lại nói đến chuyện xui xẻo đó.

Hồ Tiểu Thiên vẫn cố ý, bổ sung: – Lưu Ngọc Chương công công.

Long Diệp Lâm nghe được tên của Long Diệp Lâm, nụ cười trên mặt lập tức ngừng lại, hai tay không khỏi nắm chặt, một lát sau, mới thở dài nói: – Hóa ra là Lưu công công, Tiểu Thiên, thật là khó cho ngươi còn nhớ đến ông ấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên có thể có được ngày hôm nay tất cả đều dựa vào Lưu công công chiếu cố, trong lòng của Tiểu Thiên coi ông ấy giống như gia gia của mình vậy.

Long Diệp Lâm nghe hắn nói như vậy, trong nội tâm không khỏi có chút cảm động, Lưu Ngọc Chương ở trong lòng Long Diệp Lâm không phải là không thân thiết. Lưu Ngọc Chương sắp thoái ẩn xuất cung, trước khi rời cung liên lạc được với một vài lão nhân vạch trần đủ loại việc ác của Cơ Phi Hoa trước mắt y, lại không thể ngờ được chuyện này lại bị tiết lộ ra ngoài, cho nên mới bị Cơ Phi Hoa hạ độc thủ, mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Long Diệp Lâm đều áy náy không ngừng, thân là vua của một nước, thậm chí đến cả thái giám bên người cũng không bảo vệ được.

Long Diệp Lâm nói: – Tiểu Thiên, trong lòng trẫm cũng coi Lưu công công giống như thân nhân của mình. Y thở dài đứng dậy.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa quỳ xuống:

- Hoàng thượng!

Long Diệp Lâm nói: – Tại sao ngươi lại quỳ xuống nữa rồi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên muốn cầu xin Hoàng thượng một việc.

Long Diệp Lâm nói: – Có việc cứ nói, không cần cứ động một chút lại quỳ xuống.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc đưa An Bình công chúa tới Đại Ung hòa thân không phải là chuyện nhỏ, Tiểu Thiên tự biết vô tài vô đức, không nhận nổi trọng trách, kính xin Hoàng thượng chọn người tài khác.

Sắc mặt Long Diệp Lâm trầm xuống: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi có ý tứ gì? Là nghi ngờ khả năng quan sát của trẫm sao?

Kỹ xảo diễn xuất của Hồ Tiểu Thiên bùng nổ, ép chính mình nhỏ ra hai giọt nước mắt: – Hoàng thượng, lúc trước Tiểu Thiên thay mặt phụ thân vào cung chuộc tội, sớm quyết định, muốn dùng cả đời này hầu hạ Hoàng thượng, báo đáp đại ân đại đức của Hoàng thượng đối với Hồ gia chúng thần, nếu bây giờ Hoàng thượng muốn thần đi tìm chết, Tiểu Thiên cũng sẽ không một chút nhíu mày. Nhưng trách nhiệm hộ tống hôn sứ này thật sự quá nặng, Tiểu Thiên sợ sẽ phụ thánh thác.

Long Diệp Lâm còn tưởng là chuyện lớn gì, một lần nữa ngồi lại trên ghế, tiếp nhận ly trà Doãn Tranh đưa tới, nhấp một ngụm trà nói: – Trẫm sẽ không nhìn lầm, ngươi không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bệ hạ, Tiểu Thiên thân mang tội, từ lúc bệ hạ quyết định để Tiểu Thiên hộ tống An Bình công chúa tới Đại Ung, bên ngoài liền truyền ra rất nhiều tin đồn.

Long Diệp Lâm nói: – Tin đồn gì, ngươi nói nghe một chút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên không dám nói.

- Thứ cho ngươi vô tội, cứ nói đừng ngại!

- Có người nói Tiểu Thiên cấu kết với Lý thị ở Tây Xuyên, ý đồ mưu phản.

Long Diệp Lâm mỉm cười ha hả, dường như nghe được chuyện cười buồn cười nhất thiên hạ, cười đến gần như lệ trên khóe mặt sắp trào ra.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên gan lớn, lúc này cũng bị y cười đến có chút mơ hồ, củ chuối thật, ngươi cười đã chưa? Ngươi cười cái cọng lông ư?

Long Diệp Lâm nói: – Bọn họ muốn nói thì nói, cho là trẫm dễ dàng tin tưởng như vậy sao? Cấu kết với với Lý thị ở Tây Xuyên, ngươi không cần tính mạng của bản thân, chẳng lẽ không cần tính mạng của cha mẹ ngươi sao?

Nụ cười trên mặt Long Diệp Lâm đột nhiên biến mất sạch sẽ.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, Long Diệp Lâm ơi Long Diệp lâm, ngươi quả nhiên vẫn dùng tính mạng của cha mẹ ta để áp chế ta, cẩu Hoàng đế quả nhiên không phải là thứ gì tốt. Ở ngoài mặt lại giả vờ cảm động đến rơi nước mắt: – Hoàng thượng thánh minh, Hoàng thượng thánh minh.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm tin tưởng ngươi trung thành và tận tâm với Đại Khang, cũng tin tưởng ngươi tuyệt đối trung thực với trẫm, cái này ngươi cứ yên tâm.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Tiểu Thiên còn có một việc, cả gan nói ra, mong bệ hạ đừng trách tội.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm đã nói là không trách tội ngươi rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên nghe nói lần này phụ trách an toàn trên đường của đội ngũ đưa thân là Văn Bác Viễn tướng quân.

- Đúng vậy, Văn Bác Viễn võ công cao cường trí dũng dũng song toàn, để y bảo vệ các ngươi đi hẳn là tuyệt đối không sai sót nhầm lẫn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bệ hạ, Tiểu Thiên cả gan nghĩ rằng, y không phải là người thích hợp.

Sắc mặt Long Diệp Lâm trầm xuống:

- Có ý gì?