Chương 979: Khói phủ Dung Giang (Hạ).

Gió Tây Bắc thổi mạnh dần, mượn sức gió lửa càng cháy lớn, nhưng gió lớn khiến khói mù tiêu tan nhanh hơn, đã có bảy tàu chiến hạm cưỡng chế tới Áp Tử Khẩu, gần năm nghìn sĩ binh Đại Ung thành công tiến vào đất liền. Bẫy hầm ngầm và trúc kiếm chờ đợi mai phục sẵn trên bờ khiến chúng bị thương không ít người khi vừa lên bờ, tên bắn lén của đối phương khiến thêm gần nghìn người tử trận.

Tướng quân du kích Đường Phương cưỡi trên con ngựa Ô Truy, tay vung Phương Thiên Họa Kích, hét lớn:

- Không cần kinh hoảng, các huynh đệ, đội cung thủ chuẩn bị.

Hiện trường hỗn loạn dần bình tĩnh trở lại, dù sao chúng cũng là những quân nhân được huấn luyện nghiêm chỉnh. Dưới sự chỉ huy của Đường Phương liền chỉnh đốn lại đội hình, năm trăm cung tiễn thủ bắt đầu nhắm và công kích vào nơi ẩn náu của quân địch.

Người của Hùng Thiên Bá mai phục tại bãi đất, cùng lúc Lương Anh Hào suất lĩnh năm trăm huynh đệ đốt bụi cỏ lau sau đó đến chỗ Hùng Thiên Bá tập hợp, Hùng Thiên Bá cười ha hả nói:

- Lương đại ca đến rồi!

Lương Anh Hào lườm gã bảo:

- Gọi thúc!

Hùng Thiên Bá nói:

- Đánh thắng ta sẽ gọi ngươi thúc, ngươi cứ thủ ở đây, ta đi giết tên tướng quân.

Lương Anh Hào ngăn gã lại, thấp giọng nói:

- Quân sư bảo chúng ta chờ thời và kiên thủ trận địa.

Hùng Thiên Bá nói:

- Không chờ được nữa, trước bắt giặc phải bắt vua, không giết gã khốn ấy, chúng lên bờ càng nhiều.

Gã đã vùng khỏi cánh tay Lương Anh Hào, trở mình lên ngựa, hai tay giơ lên đại chùy, thét lớn:

- Này! Hỡi các huynh đệ, hãy yểm hộ bổn tướng quân, ta sẽ lấy đầu người của gã kia.

Vừa nói hai chân giục bàn đạp, đại hắc mã liền hí vang lên, dẫn theo Hùng Thiên Bá như một trận hắc cuồng phong xông vào trận địch.

Lương Anh Hào muốn ngăn cũng không kịp, y xoay người nói:

- Phó Thông, ngươi dẫn ba trăm người từ hầm kênh ngầm tiến vào giữa sông, và chiếm lấy chiến hạm của chúng.

- Vâng!

Mắt thấy cung thủ bên ta dần dần khống chế cục diện, trong lòng Đường Phương cùng một tướng lĩnh khác tên Lã Đại Thành đều nhẹ nhõm hẳn, Đường Phương đang chuẩn bị chỉ huy thủ hạ chiếm lĩnh bãi đất. Chỉ cần chiếm được bãi đất, liền có thể khống chế tình thế Áp Tử Khẩu, và các chiến thuyền sau đó có thể thuận lợi đổ bộ tại đây.

Đột nhiên trong đội ngũ vang lên tiếng kinh hô, hai người nhìn hướng về nơi phát ra tiếng, nhưng chỉ thấy một trận hắc cuồng phong từ trên bãi đất xông tới cực nhanh, nhưng lại là một gã tướng lĩnh vừa đen vừa xấu tay vung một cặp chùy lớn đơn thương độc mã xông vào trận doanh địch.

Chính là Hùng Thiên Bá dũng mãnh vô đối, gã hoàn toàn chẳng sợ mưa tên từ tứ phía, vung qua vung lại cặp chùy trong tay, bởi vì mặc trên người Lân Hỏa giáp của Hồ Tiểu Thiên đưa gã, nên chỉ cần dùng đại chùy bảo vệ mặt và ngực, ban đầu các cung tiễn thủ định bắn cho gã trở mình trước trận, nào ngờ những phát bắn liên tục đều thất bại. Lúc này mới nghĩ ra trước bắn người phải bắn ngựa, nhắm bắn vào con hắc mã phía dưới, con hắc mã thân bị trúng mấy mũi tên, may thay không bị trúng vào bộ phận quan trọng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hùng Thiên Bá đã xông vào trận doanh địch, điên cuồng vung đại chuỳ trong tay, như vào nơi không người, những sĩ binh kia kẻ dính người tử, kẻ gặp người vong.

Lã Đại Thành thét lớn một tiếng. Phóng ngựa từ trong đội quân xông ra ngoài, tay vung Nhạn Linh đao hướng về phía cổ của Hùng Thiên Bá chém tới. Hùng Thiên Bá hướng người về phía sau, lưng gã gần như dán sát lên lưng ngựa, sau khi Nhạn Linh đao xẹt qua, gã liền nhanh chóng ngồi bật dậy. Một phát chùy nện vào ngực Lã Đại Thành, một phát chùy này nện vào khiến xương ngực Lã Đại Thành vỡ vụn, thân thể nhẹ tênh bay ra khỏi lưng ngựa, miệng phun máu tươi mà chết ngay giữa không trung, khi rơi xuống vào giữa đám người hắn đã tắt thở.

Đường Phương nhìn thấy Lã Đại Thành trong tay đối phương không xuất nổi một chiêu, âm thầm hít một hơi lãnh khí, lúc này Hùng Thiên Bá đã xông về phía y. Vừa rồi lúc Đường Phương chỉ huy tác chiến, Hùng Thiên Bá đã nhắm vào y, mục đích xông trận lần này là khử đi kẻ cầm đầu, tuy Hùng Thiên Bá lỗ mãng, nhưng cũng hiểu biết đạo lý trước bắt giặc phải bắt vua.

Đường Phương bất đắc dĩ giơ Phương Thiên Họa kích trong tay hướng về phía Hùng Thiên Bá xông lên, con tuấn mã phía dưới như hóa thành thần mã, nhân mã hợp nhất tựa như một trận bão tố đen nhanh như chớp xông về phía Hùng Thiên Bá, Phương Thiên Họa kích bén lạnh trên tay, tạo thành những đường thẳng tia điện chớp nhoáng trước mặt gã.

Hùng Thiên Bá thúc hai chân vào, ngựa liền phóng về phía Đường Phương, gã cũng không vội phát ra công kích, lúc hai người sắp tiến gần nhau, tay trái gã dang ra, song mã lệch hướng, gã đã tránh được một kích xuyên tim của Đường Phương, Phương Thiên Họa kích đâm vào khoảng không dưới cánh tay trái gã. Hùng Thiên Bá chân trái thúc ngựa, tay phải giơ chùy, nhắm thẳng vào mặt Đường Phương đập xuống, boong! đầu Đường Phương nổ tung ra bởi phát chùy này, não và máu bắn vãng rải tung tóe khắp nơi.

Sĩ binh chung quanh hoàn toàn bị Hùng Thiên Bá làm cho sợ điếng người, gã này là người gì vậy, hai vị Chủ tướng đều không tung được một chiêu vào gã. Hùng Thiên Bá cười to ha hả, lúc này đám binh tốt xung quanh cùng xông lên, muốn dùng trường mâu đâm chết ngựa của gã, nhưng bị Hùng Thiên Bá vung chùy kích bay đi.

Phía sau tiếng giết rần rần, nhưng là Lương Anh Hòa suất lĩnh một nghìn sĩ binh từ bãi đất xông tới chi viện, một bên sĩ khí như hồng, một bên tổn binh hao tướng, ngay tức khắc trận doanh đại loạn. Hùng Thiên Bá nhân cơ hội xông vào giữa doanh trận, gã càng chiến càng hãng, toàn thân đẫm máu, như thể Chiến Thần hạ phàm, nơi gã lướt qua đều tan nát.

Đám quân Ung vừa lên bờ liền bị chúng chặn đánh sợ tới mức chưa đánh đã chạy loạn lên, có người chạy dọc theo hướng tây của bờ sông, có người nghĩ quay trở lại lên thuyền, nhưng ba trăm huynh đệ do Phó Thông suất lĩnh đã men theo hầm kênh ngầm được đào sẵn từ trước bơi lặn đến bên bờ Dung Giang, họ chia nhau ra chiếm cứ hai chiến thuyền, từ trên thuyền bắn tên hạ sát những tên quân Ung muốn trở lại lên thuyền.

Trận thế của đám quân Ung này đã hoàn toàn rối loạn, tuy họ còn tới ba bốn nghìn người, thế nhưng đối mặt với một nghìn năm trăm người do Hùng Thiên Bá và Lương Anh Hào suất lĩnh, bọn chúng hoàn toàn không có sức chống trả, sau khi hai viên Chủ tướng bị giết, bọn chúng càng như rắn mất đầu, phần ai người đấy chiến, còn đâu lòng dạ ham chiến.

Ba chiếc tàu phá giáp bị vây bởi xích sắt và nam châm, tàu phá giáp vốn đảm đương nhiệm vụ đi đầu để mở đường cho các tàu chiến, giờ đây ngược lại trở thành vật cản bước tiến của đội tàu chiến, ở trước có tàu phá giáp và có cầu nổi cản trở, ở sau có phao nổi không ngừng cháy trôi xuôi dòng nước, cả đội tàu chiến đều bị bao vây trong biển lửa, những tảng đá khổng lồ liên tục từ trên trời rơi xuống, hầu như năm mươi chiến thuyền đều bị bốc cháy, chưa tới nửa canh giờ, đã có mười bảy chiến thuyền chìm xuống đáy sông do bốc cháy hoặc bị đá đập thủng đáy khoang.

Đường Bá Hi nhìn quanh tứ phía khắp nơi khói đen bốc lên ngùn ngụt từ ngọn lửa thiêu đốt các tàu chiến, cảm giác đầu óc đau nhức, gã đã không ngừng tự nhắc bản thân không được khinh địch, nhưng cuối cùng vẫn phạm phải đại kỵ, gã vốn không nghĩ tới sẽ gặp phải cuộc phản công và chặn đánh kịch liệt như thế.

Rầm! Tiếng vang lớn đưa gã trở về thực tại, nhưng là tảng đá khổng lồ rơi trúng bên trái boong tàu chiến hạm, sức phá hủy của tảng đá từ trên cao rơi xuống thật kinh người, không ngờ lại trực tiếp xuyên thủng thân tàu, từ lỗ thủng của tàu nước sông không ngừng tràn vào, sĩ binh ai nấy đều hoảng loạn nhảy từ trên boong tàu xuống Dung Giang, cùng lúc đã có không ít người bị chết cóng trong nước sông băng lạnh, một số sĩ binh khác vừa nhảy xuống sông liền đụng phải phao nổi đang bốc lửa, hiện trường vô cùng thảm thương.

Đường Bá Hi điên cuồng hét lên:

- Đâm thủng cho ta!

Gã vung cờ lệnh, cuộc đổ bộ chiếm đánh Áp Tử Khẩu bị tập kích, mà phía sau phao nổi cứ xuôi dòng nước trôi tới, phía trước bị ba chiếc tàu phá giáp cản lối, bọn chúng đã hoàn toàn bị bao vây trong phạm vi đối phương bắn đá công kích. Muốn xoay chuyển chiến cục trước hết phải thoát khỏi khốn cảnh trước mắt, dùng chiến thuyển để phá kích cầu nổi, đối với chiến thuyền mà nói đây chẳng khác hành động tự hủy diệt, nhưng bọn chúng nhất định phải trả giá như thế mới có thể xông ra khỏi vòng vây.

Sau khi Đường Bá Hi hạ lệnh, ba tàu chiến hạm cùng lúc tăng toàn tốc độ tiến lên xông phá chiếc cầu nổi bên cạnh thuyền phá giáp, trong đó một chiếc chiến hạm giữ neo sắt ở giữa, phía trước thân tàu hổng một lỗ lớn, nước sông nhanh chóng tràn vào, nhìn thấy đầu tàu dần chìm xuống đáy sông, Đường Bá Hi lập tức hạ lệnh, lại một chiến hạm đụng mạnh vào phần đuôi chiếc chiến hạm đang chìm, liên tục đụng mạnh không ngừng cuối cùng đã thành công đụng gãy cầu nổi. Cả ba cây cầu nổi đều bị công phá, còn về phía Đường Bá Hi đã phải trả giá bằng hai chiếc chiến hạm.

Ba chiếc tàu phá giáp vẫn bị xích sắt và nam châm hút chặt không thể động đậy, hai mươi mốt tàu chiến hạm do Đường Bá Hi chỉ huy may mắn sống sót lần lượt thoát ra bằng đường thủy mới tạo, thẳng tiến hướng về phía Hạ Sa Cảng.

Đường Bá Hi nghiến răng nghiến lợi nhìn về phương xa phía quận Đông Lương, mắt trừng muốn nứt, gã thầm nhủ trong lòng, hôm nay ta chỉ cần chiếm quận Đông Lương, nhất định phải giết sạch bọn quân Khang các ngươi, không chừa một tên.

Hồ Tiểu Thiên đứng trên tiễn tháp, nhìn đám thủy quân Đại Ung đang dần áp sát, hắn giơ tay phải lên rồi làm động tác vung xuống, năm trăm sĩ binh cùng lúc hành động, sau khi mở nắp các thùng gỗ đã được chồng chất từ sớm, sau đó đổ những thùng dầu vào sông, rất nhanh dầu đã lan phủ trên mặt sông.

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng, lần gây nên thiệt hại sinh thái này không biết phải tốn bao lâu mới có thể khôi phục lại. Chỉ vì thời khắc sinh tử không được phép do dự, chỉ có thể chọn thủ pháp cực đoan này.

Sau khi máy bắn đá và nỏ công thành được điều chỉnh phương hướng, một lần nữa phát động công kích đội tàu ở giữa sông. Quân Ung hoàn toàn không có biện pháp ứng phó với loại vũ khí có sức công phá lớn này, lại thêm năm tàu bị đánh chìm trong khoảng cách ngắn từ cầu nổi đến Hạ Sa cảng, sau khi Đường Bá Hi nghe trình báo tình hình chiến trận sắc mặt liền tái mét, gã tổng cộng mang theo năm mươi tàu chiến cùng ba vạn thủy quân tinh nhuệ, còn chưa đổ bộ vào Hạ Sa cảng. Giờ đây đã tổn thất hơn phân nửa, chỉ còn lại mười sáu chiếc tàu chiến, tướng sĩ chưa tới một vạn người, sự việc này chưa từng xảy ra trong lịch sử đem binh chinh chiến của Đường Bá Hi, ngày hôm nay dù có may mắn giành thắng lợi, cái giá phải trả cho trận chiến này cũng chưa từng có trước đó, ắt hẳn sẽ trở thành nỗi nhục lớn nhất trong đời gã.

Dầu đã phủ gần nửa bề mặt sông, Hồ Tiểu Thiên nhìn mười sáu chiến tàu đang tiến gần, khóe môi lộ ra nụ cười thản nhiên, Dư Thiên Tinh quả là một mưu sĩ hiếm có. Kế hoạch tác chiến lần này đa phần đều do y lập kế, Chu Quan Kỳ lại càng là một kỳ tài kinh thiên vĩ địa, nếu trước đó không phải do y cân nhắc đến khuyết điểm trong kế hoạch của Dư Thiên Tinh, và đề ra kiến nghị, trận chiến hôm nay rất khó nói ra kết quả sẽ như thế nào? Hồ Tiểu Thiên nhận lấy trường cung từ sĩ binh bên cạnh, đặt mũi tên lửa lên, tên sĩ binh kia dùng ngọn đuốc châm lửa cho mũi tên.

Cung như trăng tròn, tiễn pháp của Hồ Tiểu Thiên tuy bất thành, nhưng mục tiêu bắn là lớp dầu tràn lan trên mặt sông, mục tiêu lớn thế này, dù cho hắn có nhắm mắt cũng có thể bách phát bách trúng.