Chương 462: Ai sợ ai (thượng)

Ngón tay của Tịch Nhan như mãng non chọc chọc vào đầu của hắn: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi đừng kiểu cho mặt mà không biết xấu hổ. Ngươi thích rượu mời không uống, thích uống rượu phạt phải không. Ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức đám chim chóc sẽ lột da ngươi. Còn có Công chúa bảo bối của ngươi. Ha ha… Nàng mỉm cười, cười có vẻ âm hiểm ác độc. Tuy nhiên với dung nhan tuyệt thế của nào, bất kể làm ra vẻ ác độc như thế nào cũng không khiến cho người chán ghét.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Làm sao? Xem nàng ta đã nắm rõ được thân phận của Công chúa An Bình.

Khuôn mặt trắng đẹp không tỳ vết của Tịch Nhan hệên lên sát khí lạnh lẽo âm u: – Nếu ngươi không đáp ứng ta, ta liền giết hết đám người kia của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi khí lạnh. Yêu nữ này nói được thì làm được. Nếu thực sự chọc giận nàng, không loại trừ khả năng nàng làm như vậy. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chuyện giữa chúng ta sao có thể làm liên lụy tới người khác?

Tịch Nhan nói: – Ta đã quyết định chuyện gì thì không ai thay đổi được. Hồ Tiểu Thiên, hiện tại tất cả mọi người đều nhìn thấy ngươi chém đứt tú cầu của ta. Nếu ngươi không đồng ý cưới ta, ta còn mặt mũi nào đi gặp người khác nữa. Trước mắt ngươi chỉ được lựa chọn hai cond dường. Hoặc là cưới ta, hoặc là chết.

Hồ Tiểu Thiên dở khóc dở cười. Hắn lớn như vậy rồi, hai đời gộp lại cũng chưa từng gặp cô gái nào như vậy. Không ngờ lại bức hôn với một thái giám. Hồ Tiểu Thiên nói: – Nha đầu à, dù sao hai chúng ta cũng quen biết nhau được một thời gian. Với dung mạo này của cô, cho dù không xưng là thanh lệ tuyệt lân, thì cũng là quyến rũ tới tận xương. Nếu ai có thể lấy được cô, còn không phải là kiếp trước tu luyên nên kiếp này mới có phúc.

Tuy Tịch Nhan nghe có chút chói tai, nhưng tốt xấu hắn đang khen mình. Vì thế nàng nhíu nhíu mày, coi như thừa nhận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn ta thì đã thảm tới mức này rồi, côcũng không chê ta. Nếu ta lại từ chối, thì coi như không thức thời. Tuy nhiên có một việc ta phải nói trước. Cha mẹ ta đã định ra một mối hôn sự từ nhỏ cho ta. Nếu cô cứ nhất quyết gả cho ta, thì về sau cũng chỉ có thể làm thiếp

Tịch Nhan nói: – Đừng nói nữa, không phải là con gái của Lý Thiên Hành ở Tây Xuyên sao? Ngươi chớ gạt ta. Hôn ước giữa các ngươi không phải đã giải trừ rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên thấy điều này cũng không gạt được nàng, liền không phản bác nữa.

Tịch Nhan nói: – Ngươi nghe rõ cho ta. Ngươi tiếp được tú cầu của ta, liền chấp nhận lão bà này. Hiểu chưa?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Tịch Nhan búng ngón tay vào trán hắn:

- Về sau không được quyến rũ con gái khác sau lưng ta. Biết chưa?

Hồ Tiểu Thiên cười khổ: – Ta là thái giám, muốn quyến rũ cũng không có khả năng đó.

Tịch Nhan lại búng một cái vào trán hắn: – Ta còn không biết đức hạnh của ngươi? Tuy rằng vô lực, nhưng gan lại lớn hơn trời. Ngay cả Công chúa An Bình cũng nghĩ tới. Còn có chuyện gì ngươi không dám làm?

Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức vội vàng che miệng nàng lại, mắt nhìn xung quanh: – Đừng nói linh tinh. Cô trêu ta đấy à. Ta chỉ là một thái giám, đâu có tâm tư đó?

Tịch Nhan hất tay hắn ra, hạ giọng nói:

- Từ lần đầu tiên gặp ngươi ta liền biết ngươi là một kẻ háo sắc. Cho dù chỗ đó không còn, thì vẫn không thay đổi được bản chất của kẻ háo sắc.

Hồ Tiểu Thiên không thể phản bác, bởi lời này rất chuẩn.

Tịch Nhan nói: – Ta không lừa ngươi. Lần này ta xuất hiện ở thành Thiên Ba không phải là ngẫu nhiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta biết ngay mà.

Tịch Nhan nói: – Ngươi giỏi như vậy, vậy ngươi đoán xem vì sao ta tới nơi này?

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, lần xuất hiện này của Tịch Nhan có mười phần là liên quan tới Công chúa An Bình. Hắn không nói ra suy nghĩ trong đầu, mà lắc đầu nói: – Nghĩ không ra.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải ngươi đang suy nghĩ, ta tới đây vì Công chúa An Bình?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Quả nhiên cái gì cũng không giấu được cô.

Tịch Nhan nói: – Đó là đương nhiên, biết chồng đâu bằng vợ! Không ngờ nàng đã tự cho mình là thê tử của Hồ Tiểu Thiên rồi.

Hồ Tiểu Thiên cũng không đành lòng phủ nhận, ho khan một tiếng nói: – Có đúng hay không?

Tịch Nhan lắc đầu, lại gần hắn, hạ giọng nói: – Kỳ thực lần này ta tới đây vì ngươi.

Hồ Tiểu Thiên đâu chịu tin: – Hình như ta đâu có sức hấp dẫn lớn như vậy?

Tịch Nhan nói: – Có người tìm ta, muốn ta hỗ trợ giết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên không thể ngờ rằng mình mới là mục tiêu đối phó của Tịch Nhan. Trong lòng trầm xuống. Nếu Tịch Nhan thực sự muốn đối phó mình, thì chỉ sợ sau này sẽ gặp phải phiền toái lớn.

Đôi mắt trong như nước, sáng như sao của Tịch Nhan nhìn lướt qua mặt Hồ Tiểu Thiên, dịu dàng nói: – Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một lý do không giết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Là ai nhờ ngươi giết ta?

- Một người rất thân với ta.

- Không phải là nam nhân chứ?

- Ta nhổ vào! Sao đầu óc ngươi luôn suy nghĩ tới những cái linh tinh gì vậy.

- Vậy thì là nữ nhân!

Lúc này Tịch Nhan mới biết được mình vô ý rơi vào bẫy của hắn. Thằng nhãi này căn bản là muốn moi ra người sai khiến từ miệng của mình. Tịch Nhan nói: – Tóm lại, ngươi ngoan ngoãn nghe lời là tốt rồi. Dù sao ta sẽ không hại ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô đối xử tốt với ta như vậy, ta càng không đành lòng hại cô. Ta là thái giám, cô theo ta, chẳng phải là muốn khổ cả đời.

Tịch Nhan cười nói: – Ta thích thái giám, thích kẻ không ra nam không ra nữ ngươi.

- Cô thật biến thái!

Lúc này phía dưới bảo tháp bắn lên pháo hoa. Một tia sáng bay thẳng lên trời. Bùm một tiếng, pháo hoa lền nổ vang trên đỉnh đầu bọn họ. Màu sắc rực rỡ, chiếu sáng cả bầu trời. Tịch Nhan ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhìn lên không trung, ánh mắt thê lương, vẻ mặt như thơ như ảo.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ. Nếu thực sự được một vị kiều thê đẹp như vậy, cũng có thể coi như là một việc vui của nhân sinh. Chỉ có điều yêu nữ này tâm cơ thâm trầm, động cơ cũng không đơn giản như vậy.

Tịch Nhan nói: – Quyết định thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quyết định cái gì?

Tịch Nhan cả giận nói: – Ngươi muốn chết phải không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Còn sống thì muốn chết làm gì. Có thể lấy được một vị tiểu mỹ nhân thiên kiều bá mị như cô, cho dù chết cũng cam tâm tình nguyện.

Mấy câu này của hắn khiến cho khuôn mặt đẹp của Tịch Nhan không khỏi đỏ lên, nhỏ giọng nói: – Ngươi thật sự nghĩ như vậy?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu: – Thật, thật không thể thật hơn! Ta thấy tối nay coi như ngày tốt cảnh đẹp. Không bằng chúng ta bái thiên địa trên đỉnh tháp này, thành tựu một cọc nhân duyên tốt đẹp. Cô thấy thế nào? Hồ Tiểu Thiên đưa ra đề nghị.

Tịch Nhan nói: – Ngươi không cần bẩm báo cha mẹ à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôn nhân đại sự là lưỡng tình tương duyệt. Chỉ cần cha mẹ ta biết hai ta thật tâm yêu nhau, tự nhiên sẽ không trách móc việc chúng ta tự định chung thân. Mà sẽ chân thành chúc phúc.

Tịch Nhan nói: – Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên, ngươi thật nhiều lý do. Trái phải ngươi đều nói được, ta thực sự sợ ngươi. Ai biết về sau ngươi có lừa ta hay không.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm. Vừa rồi hô hào muốn mình gả cho là nàng. Khi xảy ra nàng ta lại có chút luống cuống. Hồ Tiểu Thiên chuyển thủ thành công, từng bước ép sát: – Nói miệng không bằng chứng. Tốt nhất là chúng ta bái thiên địa. Để thiên địa làm chứng cho chúng ta. Để mưa tuyết chúc phúc cho chúng ta. Quan tâm gì tới lễ tiết của thế tục. Qua đêm nay, chúng ta chính là vợ chồng. Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Tịch Nhan có vẻ như nàng muốn từ bỏ. Hồ Tiểu Thiên càng tiến lên một bước, nắm bàn tay thon thon của nàng.

Tịch Nhan cúi thấp đầu, nhỏ giọng nói: – Nhưng dù sao hôn nhân đại sự cũng không phải là trò đùa. Ta thấy việc bái thiên địa để sau hẵng nói.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm vui vẻ. Đấu với ta à, còn non và xanh lắm. Hắn cố ý nói:

- Như vậy không được. Hồ Tiểu Thiên là một nam nhân có trách nhiệm. Nếu ta đã tiếp tú cầu của nàng, thì phải phụ trách với nàng.

Tịch Nhan bỗng mỉm cười khanh khách, cười tươi như hoa, một đôi mắt đẹp dập dờn như mùa xuân, nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi tưởng ta sợ ngươi à? Bái thì bái!

Giờ Hồ Tiểu Thiên mới biết là nàng ta cố ý giả vờ cho mình xem. Để cho mình đắc ý vênh váo, u mê tiến vào bẫy của nàng ta. Bái thì bái, chẳng lẽ lão tử lại sợ cô? Thực cho rằng Hồ Tiểu Thiên ta là một kẻ háo sắc gan thỏ à.

Hai người đều mang tâm sự của bản thân, tay cầm tay, mắt nhìn mắt. Đều đoán được trong lòng đối phương tất có tính toán không muốn cho người biết. Nhưng bọn họ thực sự quỳ xuống đỉnh tháp. Hồ Tiểu Thiên nhìn Tịch Nhan nói:

- Ta, Hồ Tiểu Thiên nhận Tịch Nhan làm thê tử của ta. Từ nay về sau vĩnh viễn bên nàng. Bất kể là hoàn cảnh xấu hay tốt, là phú quý hay nghèo hèn, là khỏe mạnh hay bệnh tật, ta đều yêu nàng, tôn kính và quý trọng nàng. Cho đến chết mới tách được đôi ta. Ông trời minh chứng cho lời thề thiêng liêng này.

Lúc bắt đầu Tịch Nhan vốn định xem tên này biểu diễn như thế nào. Nhưng nghe hắn nói ra liên tiếp những lời như vậy. Nói tới thì kỳ quái, dường như từng chữ từng câu đều in sâu trong lòng nàng. Lúc đầu còn không biết là cái gì. Nhưng sau khi nghe xong, Tịch Nhan thậm chí có một sự kích động tới rơi lệ. Nàng đột nhiên xoay người sang chỗ khác, sợ Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy nước mắt của mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đến lượt nàng rồi!

Vào lúc này Tịch Nhan lại thả tay hắn ra, bay vút lên không trung, giống như một đám mây đỏ trôi trên bầu trời. Tiếng cười của nàng vang lên từ phía xa xa: – Hồ Tiểu Thiên, không ngờ ngươi lại tưởng thật. Bản cô nương chỉ đùa giỡn với ngươi một chút mà thôi

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, nhìn bóng dáng của nàng càng ngày càng xa: – Đùa giỡn? Chơi không lại mới đúng. Hắn chợt nhớ tới một việc: – Này, trả áo khoác lại cho ta!

Hồ Tiểu Thiên mất tích đã một canh giờ. Lúc hắn đang cùng Tịch Nhan ở đỉnh tháp phong hoa tuyết nguyệt, thì ở bên này lại triển khai một hồi lùng bắt toàn thành. Tuy Văn Bác Viễn ước gì Hồ Tiểu Thiên mất tích, sống không gặp người, chết không thấy xác mới tốt. Nhưng bề ngoài vẫn phải tỏ ra lo lắng. Sau khi hộ tống Công chúa An Bình trở về trạm nghỉ ngơi, y liền phái ba trăm võ sĩ tiến hành tìm tòi toàn thành Thiên Ba. Đồng thời thông báo cho Thái Thú Vương Văn Hữu của thành Thiên Ba. Nhờ y giúp đỡ tìm kiếm tung tích của Hồ Tiểu Thiên.

Ngay lúc tất cả mọi người nghĩ Hồ Tiểu Thiên đã gặp bất trắc, thì thằng nhãi này lại bình yên vô sự quay trở lại. Công chúa An Bình nghe thấy tin Hồ Tiểu Thiên quay về, chẳng quan tâm tới ánh mắt của người khác, vội vã tới sân của dịch quán chào đón. Chỉ trong chốc lát mà nàng đã khóc tới sưng cả mắt. Người sáng suốt có thể nhìn ra cảm tình của Công chúa với Hồ Tiểu Thiên thật không tầm thường. Đương nhiên đa số đều biết Hồ Tiểu Thiên là một thái giám. Có lẽ Công chúa đối với hắn chỉ là chủ tớ tình thâm mà thôi. Rất ít người nghĩ tới hướng khác.

Hồ Tiểu Thiên bước nhanh về phía trước, chắp tay hướng Công chúa An Bình, nói:

- Tiểu Thiên tự tiện hành động, khiến cho Công chúa phải lo lắng. Mong Công chúa giáng tội!