Chương 886: Nhất kiếm xuyên tâm (hạ)

Phùng Nhàn Lâm nhìn thấy Hồ Tiển Thiên ra tay, trong nội tâm lập tức rùng mình, thu hồi lòng khinh thường, chân phải thoái lui về sau một bước, nháy mắt kéo khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên, sau đó trường kiếm trong tay tuốt khỏi vỏ, từ bên phải quét qua trái phản chiêu, đáp trên thân nhuyễn kiếm của đối phương, thuận thế lật cổ tay ép xuống, nội lực ngưng tụ từ trước dọc theo thân kiếm truyền ra ngoài, tại nơi hai kiếm giao nhau bùng nổ, thân kiếm đột nhiên chấn động.

Hồ Tiểu Thiên cũng cảm nhận được lực lượng bá đạo từ trong thân kiếm truyền đến, thầm khen, quả nhiên là cao thủ Kiếm Cung, so với tên Khâu Mộ Bạch kia xác thực hùng mạnh hơn không ít. Mặc dù Phùng Nhàn Lâm chưa đạt tới trình độ phóng thích kiếm khí, song y đã có thể khống chế nội lực một cách tự nhiên, có thể thông qua sự giao nhau của hai kiếm trong khi giao thủ mà bắc cầu, truyền nội lực, đạt được mục đích công kích đối phương.

Nếu như là kiếm thủ thông thường, e là một chiêu này của Phùng Nhàn Lâm đã có thể đánh bay kiếm trong tay hắn, đáng tiếc Phùng Nhàn Lâm lại gặp phải Hồ Tiểu Thiên, nội lực trong người thằng nhãi này phải nói là cường đại đến mức biến thái, Phùng Nhàn Lâm căn bản không đủ khả năng chống đỡ nội lực của hắn. May mà Hồ Tiểu Thiên không vận dụng nội lực hùng mạnh của mình đi đối chiến với Phùng Nhàn Lâm, mà là thừa cơ hội so đấu với một vị cao thủ kiếm đạo nhằm luyện tập Linh xà cửu kiếm của mình một chút.

Mũi nhuyễn kiếm hơi nghiêng, sau đó cổ tay liên tục chuyển động, thân kiếm theo đó uốn lượn tiến lên như một con ngân xà, leo trèo lên thân kiếm của đối phương.

Cánh tay Phùng Nhàn Lâm run lên, thân kiếm nhanh chóng rút ra, nhuyễn kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên như cái bóng đuổi theo, đã nhằm về phía cổ họng của y mà đâm tới. Kiếm trong tay Phùng Nhàn Lâm hơi chuyển, lấy thân kiếm chắn lại mũi kiếm của đối phương, chân phải di động về hướng bên cạnh. Thân hình nhoáng lên như thiểm điện đã kéo giãn khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng không nóng vội tiếp tục ép sát, tủm tỉm cười, trong hư không khua múa nhuyễn kiếm hai cái, gật đầu nói:

- Không tồi nha! Nhất kiếm xuyên tâm cũng coi như danh bất hư truyền.

Khuôn mặt già nua của Phùng Nhàn Lâm nóng lên, vừa rồi trong quá trình giao thủ y không chiếm được chút thượng phong nào, ngay trước mặt mọi người bị Hồ Tiểu Thiên chế nhạo, loại tư vị này thật không dễ chịu. Nếu không xuất ra bản lĩnh xuất chúng, hôm nay sẽ không cách nào thủ thắng, làm không tốt còn bị bại sẽ rất khó coi. Mang ý nghĩ như vậy, Phùng Nhàn Lâm không còn suy tính đến chuyện thủ hạ lưu tình, trường kiếm trong tay giơ lên. Từ sau khi Lận Bách Đào người sáng lập nên Kiếm Cung mất tích, Kiếm Cung đã không còn cường thịnh như ngày xưa nữa, đệ tử Kiếm Cung không được chân truyền của Lận Bách Đào, kiếm pháp bắt đầu đi theo con đường linh hoạt quỷ dị, tôn chỉ chính là một chữ “nhanh”.

Phùng Nhàn Lâm bắt kiếm quyết, trường kiếm trong tay lao nhanh như bay nhằm hướng Hồ Tiểu Tiên mà công kích, kiếm pháp y dùng cũng là Truy phong kiếm pháp, kỳ thực khi Hồ Tiểu Thiên ở Ung Đô đã từng lĩnh giáo qua bộ kiếm pháp này, đúng lúc ấy một chiêu phóng thích kiếm khí đã chiến thắng Khâu Mộ Bạch.

Phùng Nhàn Lâm tuy sử dụng cùng một bộ kiếm pháp với Khâu Mộ Bạch, nhưng y dù sao cũng là sư thúc của Khâu Mộ Bạch, bất kể là trên phương diện nội lực hay lĩnh ngộ kiếm pháp đều tinh thâm hơn rất nhiều. Nếu khi ở Ung Đô, người Hồ Tiểu Thiên chạm trán là Phùng Nhàn Lâm, kết quả tất bại không thể nghi ngờ. Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn đã có nhiều lần kỳ ngộ, huống hồ còn hấp thụ một nguồn nội lực vô cùng hùng mạnh từ hòa thượng Duyên Không, bây giờ Hồ Tiểu Thiên đã không còn sợ bất luận cao thủ gì nữa.

Ánh kiếm chớp nhoáng, tốc độ xuất kiếm của Phùng Nhàn Lâm nhanh đến mức tưởng chừng chỉ là một kiếm. Ở trong mắt mọi người, thanh trường kiếm trong tay y huyễn hóa thành nghìn vạn quang ảnh. Những quang ảnh này dệt thành một tấm lưới ánh sáng bủa vây đến Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cũng bận đón đỡ không ngơi, nếu chỉ bằng vào Linh xà kiếm pháp hắn không nắm chắc có thể phá Truy phong kiếm pháp của Phùng Nhàn Lâm. Trước mắt kiếm chiêu nhanh như chớp của đối phương tựa cuồng phong sóng biển ập tới, Hồ Tiểu Thiên chỉ đành lựa chọn đỡ chiêu tránh né, mũi chân nhún một cái, thân hình đột nhiên nhảy vọt lên cao mấy trượng. Một hít một thở, thân thể như đại điểu lao xuống bên trên lương đình, cũng chính là Ngự tường thuật mà Bất Ngộ hòa thượng dạy cho hắn.

Phùng Nhàn Lâm đã bị hắn khơi dậy sát khí, hét lớn:

- Tiểu tử đừng hòng trốn!

Hồ Tiểu Thiên đứng ở trên lương đình cười ha hả nói:

- Trốn? Lão tử thèm trốn? Có gan thì ngươi lên đây đi!

Phùng Nhàn Lâm bước lên trước một bước, một tay chỉ vào Hồ Tiểu Thiên, một tay nắm chặt trường kiếm, bay vút lên không, cũng nhằm phía trên lương đình đánh tới.

Hồ Tiểu Thiên thấy Phùng Nhàn Lâm khởi động, khóe môi lộ ra ý cười, hắn nhảy lên trên chóp đỉnh của lương đình, từ trên cao nhìn xuống, nhuyễn kiếm trong tay giơ lên cao, hung hãng nhằm Phùng Nhàn Lăm bổ tới. Chiếm được lợi thế địa thế, trên cao nhìn xuống, ý đồ một kiếm quyết ra thắng bại. Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng một kiếm này của mình có thể phóng ra kiếm khí, nhưng tuyệt kỹ phóng thích kiếm khí của hắn vào thời khắc mấu chốt luôn mất linh, lần này cũng tương tự, vào thời khắc mấu chốt không đạt được hiệu quả. Nếu binh khí trong tay Hồ Tiểu Thiên khi này là Tàng Phong hoặc là Huyền thiết kiếm thì dẫu không thể được như ý muốn phóng kiếm khí ra, cũng có thể lấy lực lượng bá đạo phá chiêu của Phùng Nhàn Lâm, đáng tiếc chuôi nhuyễn kiếm này thật sự quá nhẹ, không thể tạo thành tổn thương quá lớn đối với Phùng Nhàn Lâm.

Hai kiếm giao nhau, dù sao Phùng Nhàn Lâm trên phương diện địa thế cũng đang ở vào thế yếu, thân hình trầm xuống, cùng lúc thân thể hạ xuống, trường kiếm biến ảo, đâm về hướng hạ bộ của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng thằng nhãi này ác độc, nói gì thì cũng là một vị tiền bối vang danh trên giang hồ đã lâu, không ngờ lại dùng loại kiếm pháp độc địa này đối phó với mình một tên vãn bối. Hồ Tiểu Thiên dùng nhuyễn kiếm đỡ lấy thân kiếm của đối phương, nội tức trong khí hải đan điền bành trướng, thân thể nương theo thế điều động nội tức lại nhảy vọt tăng lên hai trượng, sau đó lại độ Ngự tường thuật lướt đi.

Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo. Trong số người vây xem không thiếu cao thủ, Hương Cầm chứng kiến thân pháp của Hồ Tiểu Thiên, trên mặt có chút kinh ngạc, trong ấn tượng của ả Hồ Tiểu Thiên trước nay chỉ biết chút võ công mèo quào, khó có thể tin bẵng đi một thời gian ngắn, thằng nhãi này đã cấp tốc biến hóa thành một cao thủ, hơn nữa còn có thể đánh một trận khó phân thắng bại cùng một nhân vật đại biểu của Kiếm Cung.

Hồ Tiểu Thiên đáp xuống bụi hoa, hai chân đạp trên một cành hoa, bộc lộ ra một thân khinh công tuyệt hảo.

Phùng Nhàn Lâm đuổi sát tới, chờ y đến gần, Hồ Tiểu Thiên lập tức thi triển Đóa cẩu thập bát bộ, ở trong bụi hoa qua qua lại lại. Cho dù là trên mặt đất trống trải Phùng Nhàn Lâm muốn bắt được hắn cũng không dễ dàng, huống chi bị rừng hoa ngăn trở. Hai người ngươi đuổi ta chạy, khiến cho mọi người vây xem đến hoa mắt thần mê.

Kỳ thực lúc này trong lòng Phùng Nhàn Lâm đã biết rõ chính mình căn bản không thể chiến thắng người thanh niên trước mặt này, đối phương đến bây giờ còn chưa bộc lộ ra thực lực chân chính, đơn giản nhìn vào thân pháp và bộ pháp của hắn không có chỗ nào không phải là tinh diệu đến cực điểm. Huống hồ, còn chưa biết sư phụ của đối phương là ai, làm không khéo sẽ gây thù chuốc oán với một vị đại nhân vật nào đó. Sâu trong đáy lòng Phùng Nhàn Lâm đã muốn đánh trống rút lui, đúng lúc này y vừa vặn trông thấy Hương Cầm đang đứng cách mình không xa, đang hò hét trợ uy cho Hồ Tiểu Thiên. Phùng Nhàn Lâm xuất một hư chiêu, sau đó đột nhiên thay đổi phương hướng, trường kiếm trong tay không hề có dấu hiệu đâm về hướng Hương Cầm.

Mọi người đều cả kinh, mặc dù giống như Tiết Thắng Cảnh ôm thái độ xem náo nhiệt, song lúc này cũng không nhịn được mà thầm mắng trong lòng Phùng Nhàn Lâm đê tiện. Dù sao cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm trong giang hồ, thế nào mà thể diện cơ bản nhất cũng không biết giữ, lại đánh lén một nữ tử phong trần.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã đánh giá thấp trình độ vô sỉ của Phùng Nhàn Lâm, vốn không ngờ tới y sẽ bất ngờ đánh úp Hương Cầm.

Kiếm như sao xẹt, mũi kiếm lóe hàn quang thẳng hướng ngực Hương Cầm lao đi.

Khi Hồ Tiểu Thiên ý thức được thì đã chậm, mắt thấy trường kiếm của Phùng Nhàn Lâm đã sắp cắm vào ngực Hương Cầm. Hương Cầm không chút hoang moang, vươn ra tay phải trắng mập chộp tới trường kiếm, không tốn bao nhiêu sức đã nắm lấy trường kiếm trong tay, sau đó thân thể mập mạp đột nhiên khởi động, tốc độ khởi động của ả cực nhanh, ở trong mắt mọi người tựa như ảo hóa ra vô số tàn ảnh, quyền trái chuẩn xác đánh trúng cằm của Phùng Nhàn Lâm, một quyền này đánh cho Phùng Nhàn Lâm bay ra ngoài, rơi vào trong bụi hoa, tình cảnh của y so với đồ đệ Dương Nguyên Kiệt càng thêm thảm hại.

Hương Cầm cầm trường kiếm trong tay, tay ả dường như không phải máu thịt, mũi kiếm sắc bén không làm tổn thương đến một sợi lông của ả.

Hương Cầm thở dài nói:

- Cái gì mà một kiếm xuyên tim, căn bản là có tiếng mà không có miếng.

Hai tay lần lượt nắm ở thân kiếm và chuôi kiếm, hơi dùng lực một chút không ngờ liền đem thanh trường kiếm kia bẻ làm đôi, sau đó tùy tay ném trên mặt đất.

Mọi người vây xem chứng kiến một màn này đều trợn mắt há hốc mồm, lúc này ai cũng hiểu được nữ tử phong trần Hương Cầm này chính là một cao thủ thâm tàng bất lộ, chẳng qua cao thủ như vậy sao lại xuất hiện ở Chúng Hương lầu? Mỗi người đều đoán được sự xuất hiện của Hương Cầm ắt không phải ngẫu nhiên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Phùng Nhàn Lâm ngã sấp trong bụi hoa nhếch nhác không chịu nổi, lắc đầu thở dài nói:

- Tranh thủ ta còn chưa đổi chủ ý mau cút khỏi đây!

Sắc mặt Phùng Nhàn Lâm xanh mét, không nói một lời, đứng lên khập khiễng đi ra ngoài.

Mọi người vây xem đồng thanh reo hò, vang dội nhất chính là từ những mỹ nữ bồi rượu kia.

Tiết Thắng Cảnh bưng lên một chén rượu chủ động hướng Hương Cầm, mỉm cười nói:

- Vị cô nương này đêm nay thật là làm cho bổn vương mở rộng tầm mắt. Nào! Bổn vương mời nàng một ly.

Hương Cầm sao chịu cho y mặt mũi, đảo tròn cặp mắt, lập tức đi tới chỗ Hồ Tiểu Thiên, gạt Tiết Thắng Cảnh sang một bên. Yến Vương Tiết Thắng Cảnh nào có bao giờ gặp qua cảnh bị người lạnh nhạt như vậy, nhất thời khuôn mặt già nua đỏ bừng, xấu hổ không thôi.

Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng Hương Cầm muốn nói chuyện với mình, không ngờ nàng ta lại lướt qua mình tiếp tục bước về hướng cửa viện, bên tai truyền đến một câu của Hương Cầm:

- Giờ tý đêm nay, ở cầu Phong Lâm, Hoán Hoa khê.

Hồ Tiểu Thiên thầm ngẩn ra, khi nhìn về hướng Hương Cầm thì nàng ta đã đi xa.

Tiết Thắng Cảnh thấy Hồ Tiểu Thiên cũng bị Hương Cầm làm lơ, lúc này nét mặt mới khá lên chút, đi đến bên người Hồ Tiểu Thiên, thân thiết ôm vai hắn nói:

- Huynh đệ, mặc kệ nàng ta đi, vi huynh sẽ chọn giúp đệ một nàng tốt hơn.

Nhưng vào lúc này chợt nghe bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, có võ sĩ lại đây bẩm báo, chính là bên ngoài có một đội binh mã hơn trăm người đang vây lấy Chúng Hương lầu.

Sắc mặt Tiết Thắng Cảnh không khỏi sầm xuống, lạnh lùng nói:

- Kẻ nào mà mất hứng như thế, dám tới nơi này gây rối?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tám chín phần mười là đám người vừa rồi.

Tiết Thắng Cảnh nói:

- Ta đi xem!

Mấy người đi ra cửa, vừa ra bên ngoài quả nhiên liền nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng, một đội kỵ binh hơn trăm người đang ngăn chặn cửa chính của Chúng Hương lầu, mà người cầm đầu đúng là Dương Nguyên Kiệt. Gã bị đánh cho một trận, lập tức trở về tìm viện binh, lần này gọi tới tất cả binh mã hộ tống mình tiến đến, ý đồ thâu tóm cả đám người Hồ Tiểu Thiên mang về trả thù cho thỏa một phen.

Tiết Thắng Cảnh hừ lạnh một tiếng. Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Tiểu tử này quả nhiên không biết sống chết.

Hắn chuyển hướng Hoắc Cách nói:

- Đại ca, có người muốn bắt huynh kìa!