Chương 978a.2: Khói phủ Dung giang (Thượng).

Khói đặc lan ra với tốc độ rất nhanh, mau chóng bao phủ đám truy binh phía sau. Đường Bá Hi lắc lắc đầu, bọn chúng muốn tạo ra khói mù để gây rối cho bên ta, nhưng bây giờ xem ra kẻ bị gây rối lại chính là bọn chúng.

Hạ Sa cảng đã ở ngay trước mắt chỉ còn không đến ba dặm, Đường Bá Hi đã nhìn thấy ba cây cầu phao, tay y vung vẫy chiếc lệnh kỳ màu đen, ba chiếc thuyền phá giáp được sắp xếp ở phía trên cùng của đội ngũ quân, xuôi theo dòng nước mà tiến lên, với tốc độ cao va vào cầu phao. Thuyền phá giáp bên ngoài được phủ một lớp giáp sắt, đầu thuyền như một con dao khổng lồ dài đến năm trượng, giống như một cái rìu lớn vô cùng kiên cố, đập vào phần trên của chiếc cầu phao, khiến cho những chiếc thuyền đánh cá hợp thành cầu nổi ngay lập tức bị đâm đến mức không còn nguyên vẹn, các miếng vụn gỗ bay tứ tung, hàng loạt các dây xích của chiếc cầu phao cũng bị lực va chạm vô cùng mạnh của chiếc thuyền phá giáp làm cho đứt rời.

Đường Bá Hi chứng kiến cảnh tượng phía xa ấy, y mừng rỡ cười ha hả. Hồ Tiểu Thiên thật không biết tự lượng sức mình, hòng dựa vào một phòng tuyến hết sức thô sơ như vậy để gây cản trở cho đội tàu của mình tiến công, quả thật tầm nhìn vô cùng hạn hẹp, không biết tự lượng sức mình.

Chiếc thuyền phá giáp sau khi đâm thủng chiếc cầu phao thứ nhất, tốc độ về sau có phần chậm lại, thủy quân dốc toàn sức lực vào mái chéo, hướng thẳng về chiếc cầu phao thứ hai.

Ba chiếc thuyền phá giáp nhanh chóng va vào chiếc cầu phao thứ hai, cũng dễ dàng như trở bàn tay, chiếc cầu phao bị bẻ gãy nghiền nát, toàn thể đội tàu của Đại Ung tiến về chiếc cầu phao cuối cùng.

Hồ Tiểu Thiên đứng ở trên lầu quan sát trông về phía đội tàu của Đại Ung, chiếc cầu thứ hai mới là nơi ẩn giấu nam châm, mặc dù chiếc thuyền phá giáp đã đập phá thành công chiếc thuyền thứ hai, nhưng nam châm mang theo dây xích sắt đã bị hút bám dính vào lớp giáp sắt phía trên chiếc thuyền phá giáp, trong một khoảng thời gian trên bề mặt ba chiếc thuyền phá giáp đã hút hơn mười khối nam châm vô cùng to, mà nam châm được liên kết chặt chẽ với dây xích của chiếc cầu nổi.

Xa xa, Dư Thiên Tinh đang vẫy vẫy chiếc cờ nhỏ trong tay, binh lính bên cạnh tức thì thổi chiếc sừng trâu lệnh.

Trong làn khói mù trên thượng du Dung giang, hàng trăm chiếc bè nổi bị thiêu cháy, cùng với gần trăm chiếc thuyền đánh cá bốc cháy đang cùng nhau xuôi theo dòng chảy, lao thẳng đến đội tàu của Đại Ung.

Đường Bá Hi cũng đã phát hiện ra tình trạng của các chiếc thuyền phá giáp phía đằng trước, giữa lúc y còn đang không nắm rõ được tình hình, thì bỗng nghe nói phía sau có vô vàn chiếc bè nổi đang bốc cháy di chuyển tới gần, y cho hạ lệnh, thuyền chiến thay đổi phương hướng, lập tức lên bờ gần nhất.

Ngay lúc Đường Bá Hi truyền lệnh thì nghe thấy tiếng trống trận cổ vũ vô cùng mãnh liệt bên phía bờ đối diện, hai khối đá to lớn cỡ chừng như cái cối xay rơi từ trên trời xuống. Chúng nện xuống phía trên của một trong những chiếc chiến hạm, một vài tên lính không né tránh kịp nên đã bị những tảng đá ấy đè xuống như những miếng thịt vụn, những tảng đá lớn mang theo máu thịt của người chết, trực tiếp xuyên thủng boong tàu, nện thẳng xuống khoang đáy đập nát đáy thuyền, nước sông cứ thế mà đổ vào ào ào từ những lỗ vỡ. Binh lính trên thuyền liên tục hô lớn vô cùng hoảng sợ, hiển nhiên bọn chúng đã không lường trước được sức chiến đấu của quân Đại Khang.

Mười máy bắn đá đồng thời được bắn ra, những viên đá khổng lồ như đang gào rít ở giữa bầu trời, binh lính của Đại Ung hoàn toàn không nắm được rõ tình hình, liền bị những tảng đá lớn luân phiên tấn công.

Đường Bá Hi vội vàng hạ lệnh cho tản đội hình, tất cả đội tàu tụ lại một chỗ thì mục tiêu sẽ quá lớn, y cũng không rõ đối phương sử dụng biện pháp nào để ném được những tảng đá lớn xuống lòng sông. Trong một khoảng thời gian ngắn đã có năm chiếc thuyền chiến bị những tảng đá lớn đánh chìm, trong cơn hỗn loạn, còn có ba chiếc thuyền đụng vào nhau, những bụi cỏ lau bốc cháy đã khiến cho khói mù lan ra tận đến chỗ bọn chúng, lúc này những miếng bè nổi đang cháy cũng đã dần dần tới gần bọn chúng.

Đường Bá Hi hét lớn:

- Áp sát bờ, toàn bộ phải lên bờ ngay!

Hơn bốn mươi chiếc thuyền chiến đồng loạt tiến về phía bờ Bắc.

Dư Thiên Tinh vung vẫy chiếc cờ nhỏ màu xanh, nhịp trống cổ vũ bỗng thay đổi, sáu khẩu công thành nỏ canh giữ tại Áp Tử Khẩu bắn ra tới tấp, từng nhánh hỏa tiễn khổng lồ đang bốc cháy được bắn về phía thuyền chiến ở lòng sông.

Khói mù ngày càng dày đặc, lúc này Đường Bá Hi mới ý thức được rằng đối phương không phải không chút sức phản công như y nghĩ, chẳng trách Hồ Tiểu Thiên to gan dám ở lại liều một trận sống chết với y, thì ra hắn sở hữu loại vũ khí lợi hại như vậy.

Cuối cùng một chiếc thuyền chiến cũng tới được gần bờ, đám binh lính thả chiếc cầu thang bên sườn tàu xuống, chúng nhảy xuống từ những chiếc thuyền chiến, bước trên những phần đất bên bờ, nhưng chưa đi được mấy bước, chúng đã cảm thấy dưới chân mình như sa vào những lỗ hầm đã được đào sẵn, thì ra trước đó bờ sông này đã bị cắm xuống vô số thanh kiếm trúc, bởi vì khói mù bao phủ, nên chúng hoàn toàn không hề để ý đến tình trạng của mặt đất, vô vàn binh lính đã giẫm lên trên những thanh kiếm trúc, bàn chân chúng ngay lập tức bị xuyên thủng. Tại trận địa vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đã mai phục tại Áp Tử Khẩu từ trước, Hùng Thiên Bá hạ lệnh, toàn thể mọi người liên tục bắn phá nơi phát ra những tiếng kêu gào thảm thiết, cũng có không ít thủy quân của Đại Ung đã ngã dưới những mũi tên loạn lạc.

Những chiếc thuyền chiến cập vào bờ vô cùng ít ỏi, còn rất nhiều những chiếc thuyền chiến vẫn đang bị bao vây ở dưới nước, bây giờ chúng đang bị bao vây bởi vô số chiếc bè nổi, những chiếc bè nổi để dẫn đốt thuyền chiến, khói mù lúc này còn lớn hơn. Còn có mấy chiếc thuyền chiến giống như một lũ ruồi nhặng không đầu trốn ra bờ Nam Dung Giang, lúc này bờ Nam vang lên tiếng trống trận cổ vũ, tại nơi mà đội thủy quân của Đại Khang đã sớm mai phục từ trước phía bờ bên kia đang tiến hành chặn đường. Mặc dù mệnh lệnh của Triệu Đãng Vân là các thuộc hạ của hắn không được phép đi tới quận Đông Lương để tiếp viện, nhưng hai người cầm đầu ba ngàn tướng sĩ là Triệu Võ Thịnh và Lý Vĩnh Phúc, bọn họ và Hồ Tiểu Thiên đã có một thỏa thuận ngầm, tại bờ Nam Dung Giang dựng nên một phòng tuyến, chỉ cần đám quân Ung dám cả gan tiến lại gần bờ, sẽ lập tức triển khai truy kích và tiêu diệt bọn chúng.

Đường Bá Hi bị khói mù hun đến chảy nước mắt, bên tai y nghe thấy tiếng trống trận ở hai bên bờ sông, trong lòng không giấu nổi sự hoang mang lo sợ, lẽ nào tình báo của mình lại sai, Triệu Đãng Vân mà lại dẫn theo quân đến tiếp viện sao?