Chương 738: Chiến long tháo giáp (hạ)

Người áo giáp đen lại không né tránh, trong lòng Cơ Phi Hoa mừng thầm, mắt thấy hai mũi nhọn đã trúng mục tiêu, lại vang lên tiếng kêu leng keng, hóa ra đôi mắt của người mặc áo giáp đen cũng có phòng hộ, chỉ là cái lồng che mắt trong suốt. Người áo giáp đen lần nữa giơ lên cây trụ chạm rồng trong tay quét ngang, Cơ Phi Hoa bay lên rồi hạ xuống mặt đất cách đối phương năm trượng, lạnh lùng nhìn người khổng lồ áo giáp đen:

- Rốt cuộc ngươi là ai?

Người áo giáp đen cười khặc khặc nói:

- Cơ Phi Hoa ngươi quỷ kế đa đoan, lẽ nào không đoán được ta là ai?

Hắn giương giọng phát ra một tiếng rít, âm thanh như tiếng sấm, truyền đi xa trong đêm mưa.

Hoa Phi Cơ nói:

- Hồng Bắc Mạc!

Ngoài Hồng Bắc Mạc am hiểu cơ quan bố cục kế sách ra, ai còn có bản lĩnh như vậy?

Người áo áp đen nói:

- Ta đúng là vẫn còn xem thường ngươi, không ngờ ngươi lại thuyết phục được thủ hạ của ta hạ độc ta !

Cơ Phi Hoa cười nói:

- Như nhau thôi, có thể thuyết phục Mộ Dung Triển phản bội ta, ngươi thật sự có chút bản lĩnh.

Ánh mắt liếc nhìn về phía Mộ Dung Triển ở đằng xa đã lần nữa gượng dậy.

Hồng Bắc Mạc nói:

- Từ đầu đến cuối ngươi chưa từng rõ một việc, nếu muốn một người dốc lòng vì ngươi, tuyệt đối không thể dùng vũ lực khiến hắn khuất phục.

Khóe môi Cơ Phi Hoa lộ ra nụ cười trào phúng:

- Ngươi muốn nói, lấy đức thu phục người?

Hồng Bắc Mạc nói:

- Không sai!

Giơ lên cột trụ rồng quấn về hướng Cơ Phi Hoa mà đánh.

Cơ Phi Hoa hừ một tiếng:

- Ta muốn xem thử ngươi có bản lĩnh lớn thế nào!

Trong lòng ông ta đã xác định Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân vừa nãy đã nhân cơ hội thoát ra Linh Tiêu Cung, trận cục ngày hôm nay họ đã sớm có dự tính. Chuyện Long Đình Thịnh lấy được lạp hoàn bị phát hiện, có thể là cố ý lộ phong thanh, để mình sinh nghi, từ đó dẫn dắt mình tìm đến Linh Tiêu Cung, chiêu này của Hồng Bắc Mạc là vờ tha để bắt thật.

Cơ Phi Hoa chưởng về hướng cột trụ. Oành! một tiếng lớn vang lên, thế đến của Hồng Bắc Mạc bị Cơ Phi Hoa ngăn lại bằng một chưởng, ánh mắt tràn ngập sát khí của hai người xuyên thấu tầng tầng mưa bụi đan chéo lại, tàn sát lẫn nhau, nội lực của hai người theo cột trụ chạm rồng mà lan tới đối phương, hội tụ vào trung tâm. Hai dòng nội lực cường đại va chạm tạo thành tiếng nổ lớn, cây cột vỡ ra làm hai đoạn, lòng bàn tay của Cơ Phi Hoa rời khỏi cột trụ, sau đó như tia chớp đánh lên phía trên, cột trụ mạnh mẽ xoay tròn va về phía Hồng Bắc Mạc.

Hồng Bắc Mạc cũng ném cột trụ về phía Cơ Phi Hoa, hai khúc cột gãy lại không gặp nhau trong không trung, cột trụ mà Cơ Phi Hoa quăng ra nện lên trên áo giáp của Hồng Bắc Mạc, phát ra một tiếng phành! rất lớn. Cơ thể của Hồng Bắc Mạc chỉ hơi chao đảo, áo giáp ngoài vậy mà không hề chịu chút tổn thương gì. Nắm tay phải vung ra, nắm tay lớn bằng đầu của người thường đột nhiên bắn về phía Cơ Phi Hoa, không ngờ thoát khỏi cánh tay mà bay ra.

Cơ Phi Hoa tránh được cột trụ mà Hồng Bắc Mạc quăng tới, nắm đấm của đối phương đến như gào thét, hóa ra giữa nắm tay phải và cơ thể của Hồng Bắc Mạc có một sợi dây thép nối liền.

Thân thể của Cơ Phi Hoa ngửa về phía sau, tránh khỏi thiết quyền của đối phương, nhưng lại không ngờ lúc thiết quyền bay lướt qua mặt lại biến hình, một đám gai nhọn hình thoi lao vọt về phía Cơ Phi Hoa. Trong lúc nguy cấp, cơ thể của Cơ Phi Hoa kề sát mặt đất trượt nhanh về phía hậu phương.

Sau khi những mũi nhọn đó đâm trượt mục tiêu lại bay ngược lại, kết thành một thể. Tổ hợp lại thành thiết quyền, bị dây thép kéo về trên cánh tay của Hồng Bắc Mạc.

Đá hoa cương trên mặt đất bỗng bay lên, hướng vào cơ thể Cơ Phi Hoa mà đập tới, chính là Lý Vân Thông ẩn nấp dưới đất khóa đường lui của Cơ Phi Hoa, đồng thời phát động một kích trí mạng.

Một chưởng này nắm bắt thời cơ vừa đúng lúc, cách tầng đá hoa cương rắn chắc đánh vào người Cơ Phi Hoa, một chiêu “Cách Sơn Đả Ngưu”, chưởng lực xuyên thấu đá hoa cương truyền đến cơ thể Cơ Phi hoa, điểm bùng nố của lực lượng lại ở trong cơ thể Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa trúng chưởng này, khóe môi chảy một chút máu, cơ thể lãng không, cũng không dám lập tức đánh trả, trong hư không liên tiếp biến chuyển, lúc rơi xuống là đáp ở trên đỉnh đầu sư tử đồng của Linh Tiêu cung. Cơ Hoa Phi đứng thẳng phía trên sư tử đồng, sắc mặt lộ ra chút tái nhợt. Khi ông ta đứng bên trên sư tử đồng, Mộ Dung Triển cũng đang chống kiếm mà đứng, sắc mặt của ông còn nhợt nhạt hơn cả Cơ Phi Hoa, trạng thái tái nhợt, lúc này công lực đã dần hồi phục sau khi bị Cơ Phi Hoa cho một vết thương nặng, con ngươi màu xám bạc không nhúc nhích nhìn thẳng Cơ Phi Hoa:

- Bó tay chịu trói, may ra còn một đường sống.

Cơ Phi Hoa cười ha ha nói:

- Xem ra ngươi không cần tính mạng con gái rồi!

Mộ Dung Triển nói:

- Ngươi xem giờ ta có giống bộ dạng ném chuột sợ vỡ bình không?

Một tia chớp xẹt như con rắn dài xé rách màn trời, chiếu rọi cả nóc Phiếu Miểu Phong sáng rực như ban ngày, hai tròng mắt của Cơ Phi Hoa theo bản năng nháy một lúc. Đôi mắt của Mộ Dung Triển vẫn không nhúc nhích, ông sợ ánh sáng mặt trời, thích bóng đêm, nhưng lại không sợ chớp.

Kiếm quang phát ra ngang trời cùng với tia chớp tranh nhau phát sáng, mục đích của một kiếm này lại không phải để ám sát Cơ Phi Hoa, mà là muốn chặn đường lui phía trước của ông ta.

Hồng Bắc Mạc cùng xuất hai quyền, dây kéo của hai quyền đó giống như hai con giao long màu đen, một trái một phải điên cuồng lao đến phía Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa nổi giận quát một tiếng, đôi chân dừng lại, con sư tử đồng dưới chân bị giẫm lún sâu xuống dưới, đòn công kích thấy được không đáng sợ, đòn ám sát không thấy được mới là trí mạng, Lý Vân Thông ngầm phục dưới đất có thể sẽ lặp lại chiêu cũ.

Sau khi sư tử đồng bị vùi trong đất, cơ thể của Cơ Phi Hoa cũng không nóng lòng thoát khỏi giáp công của hai người, lại bất ngờ lao thẳng về phía Hồng Bắc Mạc.

Cơ thể của ông ta xoay tròn trong không trung, hai dây xích sắt trong khe hở không ngừng bay ra, nhanh chóng đã bay tới trước mặt của Hồng Bắc Mạc, lúc này thiết quyền của Hồng Bắc Mạc vẫn chưa kịp thu về.

Cơ Phi Hoa tung một chưởng về phía áo giáp của Hồng Bắc Mạc, chưởng đao vô hình chém vào phía áo giáp ngoài của Hồng Bắc Mạc, tuy vô hình, nhưng lực chém, độ sắc bén của chưởng đao thậm chí có thể xuyên qua thần binh lợi khí, trên áo giáp ngoài quả nhiên bị một vết chém dài màu trắng khoảng một thước.

Hai thiết quyền của Hồng Bắc Mạc lại được thu về, một quyền lao tới cơ thể của Cơ Phi Hoa.

Cơ thể của Cơ Phi Hoa lao lên như hình xoắn ốc, trong nháy mắt đã bay cao lên một trượng, sau đó rơi xuống với tốc độ cao, một chân đạp lên mũ giáp của Hồng Bắc Mạc, chân này dùng toàn bộ sức mạnh, mạnh đến mức khiến cho đôi chân của Hồng Bắc Mạc vùi sâu vào trong đất. Vai áo giáp của Hồng Bắc mạc chuyển động, ống tên được giấu ở bên trong lộ ra, không ngừng phát ra tiếng Chíu…u..u!! Chíu…u…u!! Chíu..u…u! mười mấy mũi tên bắn lên.

Cơ Phi Hoa một chân đá vào mặt của Hồng Bắc Mạc, phành! một tiếng, đầu của Hồng Bắc Mạc chỉ hơi lay động một cái, hắn co cánh tay phải, một quyền đánh thẳng phía trên, Hồng Bắc Mạc lúc này giống như một con mãnh thú bằng sắt. Cơ Phi Hoa không có cách nào với áo giáp của hắn, nhìn thấy Hồng Bắc Mạc lại vung một quyền nữa, cơ thể bay ngược phía sau nhằm tránh mũi nhọn.

Cơ thể Hồng Bắc Mạc chui ra khỏi mặt đất, hai mảnh áo giáp ngực mở ra, lộ ra những ống tên chằng chịt, oành! Tựa như những mũi kim của đàn ong tập trung bay về phía Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa quơ hai tay, cả bầu trời mưa bụi vây xung quanh cơ thể ông ta tạo thành một lớp áo giáp trong suốt, mũi kim bắn phía trên bên ngoài cái lồng, phá vỡ lớp chắn tiếp tục gào thét mà bay đến phía Cơ Phi hoa. Cơ thể của Cơ Phi Hoa nhanh chóng xoay tròn, bay ra khỏi cái lồng trong suốt đó, cái lồng trong suốt phía sau hình thành một cơn lốc xoáy trong suốt, lực ly tâm vô cùng lớn khiến cho những mui kim đang gào thét bay đến lệch ra khỏi quỹ đạo vốn có, quay xung quanh cơn lốc xoáy.

Cơ thể Cơ Phi Hoa trong không trung quặt về phía tay phải, kéo theo lốc xoáy hỗn hợp mũi kim và dòng nước phía sau tựa như hoa vũ đầy trời bủa vây tới Mộ Dung Triển.

Mộ Dung Triển quơ thanh kiếm nhỏ trong tay, xung quanh cơ thể hình thành một lá chắn, lá chắn ngăn nước mưa ở bên ngoài, chỉ nghe thấy tiếng tinh tinh tang tang không dứt bên tai, những mũi kim luân phiên nhau đâm vào phía trên của thanh kiếm, tuy kiếm của Mộ Dung Triển nhanh, nhưng vẫn có sơ hở, mũi kim đâm xuyên qua lá chắn đâm vào cơ thể ông.

Cơ Phi Hoa không dám ham chiến, chuẩn bị đường rúi lui. Hồng Bắc Mạc nhìn ra ý đồ của ông ta, hai quyền lại xuất ra, thoát ly dây xích sắt trói buộc, vỡ ra, con thoi thép gào rít bay về phía Cơ Phi hoa, một lần công kích này qua, lại tiếp tục một lần công kích khác, áo giáp ngoài của hắn không ngừng vỡ ra, ám khí bay tứ tung phong tỏa mọi đường lui của Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa nhìn thấy Hồng Bắc Mạc chủ động cởi bỏ áo giáp, thầm nghĩ cơ hội giết địch đã đến, thân hình bị vây giữa ám khí bay múa đầy trời bay ngược trở lại, tiến gần Hồng Bắc Mạc, một quyền tấn công về phía hắn.

Hai quyền chạm nhau, Hồng Bắc Mạc bị chấn động lui lại ba bước, nhưng lại thấy đôi mắt đỏ như máu của hắn nhìn chằm chằm vào Cơ Phi Hoa. Cơ Phi Hoa hừ lạnh một tiếng, lại một quyền nữa đánh tới, lúc nhìn thấy Hồng Bắc Mạc ra quyền đánh trả, ông ta lặp lại chiêu cũ, phụt! Phun ra một cây kim châm, đâm thẳng vào mắt phải của Hồng Bắc Mạc.

Mũi kim chỉ cách mí mắt của Hồng Bắc Mạn một tấc thì bị ngăn lại, quả nhiên bị cương khí hộ thể của Hồng Bắc Mạc ngăn lại, Hồng Bắc Mạc cắn đầu lưỡi phun ra một búng sương máu, một quyền nghênh hướng Cơ Phi Hoa, sức mạnh của quyền này mạnh hơn nhiều so với lúc đầu. Hóa huyết bàn nhược công, lấy máu để nuôi thể, vứt bỏ áo giáp bên ngoài là muốn dụ địch tiến gần. Cơ Phi Hoa không chịu tới gần, hắn đâu có cơ hội một chiêu giết địch.

Hai chưởng va vào nhau, Cơ Phi Hoa cảm thấy một dòng sức mạnh vô cùng lớn xuyên qua cánh tay mình truyền thẳng tới bên trong cơ thể, ngực như bị búa tạ đánh trúng, phù! phun ra một miệng máu, vết thương phía sau bị Mộ Dung Triển đâm rách lại một lần nữa bị rách toạc ra.

Bóng dáng của Lý Vân Thông xuất hiện quỷ mị phía sau Cơ Phi Hoa ba trượng, hai tay như ôm nhật nguyệt, bên trong cánh tay tạo thành ảo ảnh, lực hấp dẫn vô hình khiến mưa bụi xung quanh hút đến trước ngực của lão, máu trong vết thương của Cơ Phi Hoa phun ra theo sức lực hấp dẫn tạo thành một sợi tơ máu, máu trong cơ thể Cơ Phi Hoa liên tục chảy ra.

Trong lòng Cơ Phi Hoa hoảng hốt, muốn dùng nội lực để ngăn mất máu. Hồng Bắc Mạc một chưởng dồn toàn bộ sức lực đánh tới trước mặt ông ta, Cơ Phi Hoa lúc này lại làm một lựa chọn bất ngờ, ông ta không hề tránh, cũng không ra quyền đánh trả, mà để mặc cho Hồng Bắc Mạc một quyền đánh trúng ngực, cơ thể ông ta giống như con diều đứt dây bay ra ngoài.

Lý Vân Thông song chưởng lồng vào nhau hình thành một chưởng ảnh trong suốt cực lớn trong mưa, hung hãng lao về phía hậu tâm của Cơ Phi hoa.

Cơ thể Cơ Phi Hoa va vào chưởng lực trong suốt cực lớn này, thủ chưởng bị ông ta đâm trong khoảnh khắc hóa thành hơi nước, cơ thể của ông ta cũng không nghỉ mà như sao chổi vọt tới phía Lý Vân Thông

Lý Văn Thông biến sắc, hai chưởng song song tấn công về phía hậu tâm của Cơ Phi Hoa.

i khổng lồ giáp đen vọt tới.