Chương 1007: Thủ đoạn ngoại giao (thượng).

Lý Trầm Chu nói: – Bệ hạ, Đường Bá Hi tấn công quận Đông Lương, bên ta chính là người vi phạm hòa ước trước tiên. Hồ Tiểu Thiên chiếm lấy kho Đông Lạc, đồng nghĩa với việc Đại Khang đã xé bỏ hiệp nghị song phương, lẽ phải thuộc về chúng ta.

Tiết Đạo Hồng nói: – Đại Khang? Chỉ là một nước yếu đang hấp hối mà thôi, Trẫm lúc nào cũng có thể tiêu diệt!

Lý Trầm Chu thấp giọng nói: – Bệ hạ, người Hắc Hồ đang ở phương Bắc chiêu binh mãi mã, điều binh khiển tướng, đó là dấu hiệu cho thấy bọn chúng có ý định xâm lược xuống phía Nam vào mùa xuân.

- Cái gì? Đôi mắt của Tiết Đạo Hồng trừng to, vừa mới đãng cơ liền gặp phiền toái liên tiếp, tâm tình của y càng lúc càng trở nên nặng nề.

Lý Trầm Chu nói: – Sự việc có nặng có nhẹ, để giải quyết vấn đề, chưa chắc đã phải dùng vũ lực. Hồ Tiểu Thiên sở dĩ có thể thắng liền hai trận, là do chiến thuật của hắn, và cả do hoàn cảnh của hắn. Bệ hạ nên biết đạo lý ‘ai binh tất thắng’ (

), Hồ Tiểu Thiên bị triều đình xa lánh, điều hắn tới quận Đông Lương, thực tế so với lưu đày cũng không sai biệt lắm. Hắn vừa tới quận Đông Lương, căn bản là không có đường lui, vừa vặn lúc này Đường Bá Hi đem quân đến chinh phạt, hắn tất nhiên phải dùng toàn lực tranh đấu, trong điều kiện không có đường lui, kích phát dũng khí của đám tướng sĩ thủ hạ của hắn. (

) Quân đội bị áp bức vùng lên mà chiến đấu thì nhất định sẽ thắng.

Tiết Đạo Hồng nhíu mày nói: – Sao vậy? Khanh cũng nói hộ cho hắn?

Lý Trầm Chu nói: – Bệ hạ, không phải thần nói hộ cho hắn, mà là hiện giờ sau khi hắn giành thắng lợi hai trận liên tiếp, thì đã hình thành được một khu vực tam giác, gồm có kho Đông Lạc, quận Đông Lương, quận Vũ Hưng để hỗ trợ lẫn nhau. Hơn nữa sau khi chiếm được kho Đông Lạc, đã có đủ lương thực và vật tư để chống đỡ, thực lực hiện nay đã có sự nhảy vọt về mặt bản chất.

Tiết Đạo Hồng nói: – Cho dù thực lực của hắn có tăng, nhưng chẳng lẽ Trẫm lại không diệt được hắn?

Lý Trầm Chu nói: – Có thể diệt, nhưng cái giá phải trả là không nhỏ, huống chi, một khi Hồ Tiểu Thiên không chống đỡ được, hắn có thể lui về giữ quận Vũ Hưng. Bên ta cho dù có thành công đoạt lại hai thành ở bờ Bắc, thì chắc chắn cũng phải trả một cái giá không hề nhỏ. Hắn dừng lại một chút rồi lại tiếp tục: – Hoàng thượng, trong triều có không ít đại thần đã bắt đầu âm thầm chỉ trích, nếu bây giờ lại tiến hành một trận đại chiến để đoạt thành, trong thời gian ngắn mà thành công chiếm lại hai thành thì không sao, nhược bằng chiến đấu giằng co, chỉ e trong triều và dân chúng sẽ càng truyền ra nhiều tin đồn nhảm hơn nữa, điều này đối với Hoàng thượng không hề có lợi chút nào.

Tiết Đạo Hồng hít vào một hơi, y trước đây nóng lòng muốn lấy lại thể diện, nóng lòng muốn đoạt lại kho Đông Lạc, công chiếm quận Đông Lương, thậm chí kể cả chuyện vượt sông tiến đánh xuống phía Nam cũng đã từng nghĩ tới, nhưng một gáo nước lạnh này của Lý Trầm Chu khiến hắn bắt đầu bình tĩnh lại. Không sai, phát binh thì dễ, nhưng nếu trong thời gian ngắn không thể giành chiến thắng, lâm vào cục diện chiến đấu giằng co, như vậy chẳng phải là càng tạo cái cớ cho một số thần tử giễu cợt ư? Bản thân mình mới đãng cơ chưa được bao lâu, liền phát động ba lần chiến tranh, đã thua hai trận, cho dù trận thứ ba thắng, nhưng nếu phải trả một cái giá đắt, chỉ sợ sẽ càng ảnh hưởng đến uy tín của bản thân mình. Huống hồ, người Hắc Hồ ở phương Bắc đã bắt đầu rục rịch, hiện tại sắp bước vào ngày đông giá rét, không phải là thời điểm thích hợp để tiến quân. Y trầm mặc trong giây lát rồi nói: – Theo ý khanh, nên đối phó như thế nào?

Lý Trầm Chu nói: – Dùng binh trước tiên phải định ra mưu kế, tiếp đến là gây sức ép về ngoại giao, tiếp đến nữa là phát binh, cuối cùng là đánh chiếm thành trì. Thế cục ở biên giới Đông nam nếu như đã định, chi bằng Bệ hạ sử dụng biện pháp ngoại giao, có thể phái đặc sứ đi tới Khang Đô để gặp Hoàng đế Đại Khang, chỉ trích ông ta phá hoại hiệp định giữa hai nước, công chiếm trọng trấn của ta. Long Tuyên Ân ngu ngốc vô dụng, tất nhiên không dám trực diện đối kháng với Đại Ung chúng ta, chúng ta có thể nhân cơ hội gây áp lực cho ông ta, đòi ông ta hạ chỉ, yêu cầu Hồ Tiểu Thiên phải ngoan ngoãn đem kho Đông Lạc hoàn trả.

Tiết Đạo Hồng nói: – Chỉ sợ ông ta không chịu thôi!

Lý Trầm Chu nói: – Bằng vào thực lực của Đại Khang hiện tại, Long Tuyên Ân không dám không nghe theo, chẳng những yêu cầu Hồ Tiểu Thiên trả lại kho Đông Lạc, mà còn muốn hắn đem quận Đông Lương trả lại cho chúng ta.

Tiết Đạo Hồng nói: – Điều này chỉ sợ ông ta sẽ không nghe theo.

Lý Trầm Chu mỉm cười nói: – Đại Khang chỉ vì thiếu lương mà lâm vào khốn cảnh, chúng ta có thể dùng điều kiện trao đổi lương thực để dụ ông ta đáp ứng, mục đích thực sự lại là rút củi đáy nồi, khiến cho Hồ Tiểu Thiên mất đi sự hậu thuẫn từ phía sau.

Tiết Đạo Hồng ánh mắt sáng ngời, nếu gây sức ép ngoại giao có thể buộc Long Tuyên Ân phục tùng, như vậy chẳng phải đã tránh được việc động binh sao? Nếu thực sự có thể đạt được nguyện vọng, vậy thì có thể lấy lại thể diện đã mất từ hai trận thua trước Hồ Tiểu Thiên rồi. Y gật gật đầu, có chút băn khoăn nói: – Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là muốn cát cứ tự lập, nếu hắn không nghe theo hiệu lệnh của Long Tuyên Ân thì phải làm thế nào?

Lý Trầm Chu nói: – Nếu hắn không nghe thì chính là đã công khai tạo phản, Long Tuyên Ân sẽ không bỏ qua cho hắn. Bệ hạ không cần phải quan tâm tới hắn, đồ vật bị chó cướp đi, thì đi tìm chủ nhân của nó đòi về, người thấy có đúng hay không?

Tiết Đạo Hồng lúc này đã hoàn toàn minh bạch ý tứ của Lý Trầm Chu. Không sai, hiện giờ hoàn cảnh của mình không thích hợp để phát động chiến sự, thắng thì đương nhiên là tốt, thế nhưng vạn nhất chiến sự không được như ý, khả năng chấp chính của bản thân mình tất sẽ bị thần dân nghi ngờ. Bản thân vừa mới lên ngôi, khó tránh khỏi bị người đem ra so sánh với tiên Hoàng, Tiết Đạo Hồng dù sao cũng còn sáng suốt để tự biết mình, biết năng lực của mình so với phụ hoàng còn có một khoảng chênh lệnh không nhỏ. Chính vì như vậy, việc thâu tóm quyền lực, khiến cho thần dân phục tùng dưới sự cai trị của mình mới là việc quan trọng nhất. Lý Trầm Chu đề xuất ra biện pháp dùng ngoại giao để giải quyết nguy cơ trước mắt quả đúng là thượng sách.

Tiết Đạo Hồng nói: – Nhưng phái ai đi sứ Khang Đô thì thích hợp đây?

Lý Trầm Chu chủ động xung phong nói: – Vi thần bất tài, nguyện đi sứ Khang Đô, gặp mặt Khang Vương, cố gắng hết sức để có được kết quả thuận lợi, nhằm chia sẻ nỗi lo với Bệ hạ.

Tiết Đạo Hồng gật đầu nói: – Tốt! Trầm Chu, vất vả cho khanh rồi!

Lý Trầm Chu trong lòng thầm nghĩ, lần này đi tới Khang Đô sẽ nhân cơ hội này đến tìm người cha chưa từng gặp mặt của mình, không biết lão nhân gia hiện giờ sức khỏe ra sao, có tốt không? Cứ nghĩ đến việc sắp được gặp lại phụ thân của mình, trong lòng Lý Trầm Chu không khỏi kích động hẳn lên.

Lý Trầm Chu lại nói: – Bệ hạ vẫn nên tiến hành song song chính sách ngoại giao, thần tính là sứ giả thứ nhất đi tới Khang Đô, còn cần đồng thời phái thêm một sứ thần nữa đi quận Đông Lương một chuyến.

Tiết Đạo Hồng nói: – Khanh muốn Trẫm chủ động đi giảng hòa với hắn?

Lý Trầm Chu lắc đầu nói: – Mục đích của việc đi sứ là để thám thính thực hư của Hồ Tiểu Thiên, nếu có thể khiến hắn khuất phục đương nhiên là tốt nhất. Phải tìm hiểu rõ dụng ý thật sự của Hồ Tiểu Thiên, có thể thử dùng quan cao lộc hậu để xúi giục hắn.

Tiết Đạo Hồng gật gật đầu: – Nếu hắn đồng ý quy thuận Đại Ung, Trẫm có thể suy xét đặc xá cho hắn, bỏ qua chuyện cũ. Chỉ có điều, nên phái ai đi là thích hợp nhất?

Lý Trầm Chu nói: – Yến Vương gia hình như là huynh đệ kết nghĩa với Hồ Tiểu Thiên thì phải.

Tiết Đạo Hồng nói: – Trẫm cũng nghĩ vậy.

Tiết Đạo Hồng tuy muốn Tiết Thắng Cảnh đi sứ quận Đông Lương, nhưng Tiết Thắng Cảnh dường như đoán trước được ý đồ của y, sau khi từ trong cung trở về liền ốm liệt giường, nghe nói bệnh cũng không nhẹ, đến việc xuống giường đi lại mà cũng không thể làm được. Tiết Đạo Hồng coi như đã lĩnh giáo được sự giảo hoạt của vị Hoàng thúc này, không còn cách nào đành tìm người khác, không ngờ Trưởng công chúa Tiết Linh Quân lại tình nguyện xung phong đi sứ quận Đông Lương, Tiết Đạo Hồng không chút do dự liền đáp ứng thỉnh cầu của nàng.

Lúc Tiết Linh Quân đến quận Đông Lương đã là tháng chạp âm lịch của mùa đông giá lạnh, tuy là khởi hành từ phương Bắc nhưng khi tới địa phận ở bên bờ Dung Giang, lại cảm thấy thời tiết ở đây so với Ung Đô còn lạnh hơn nhiều. Điều này là do khí hậu ở Ung Đô khô hanh, còn quận Đông Lương vì ở gần Dung Giang nên vào mùa đông thường ẩm ướt, khí hậu như vậy khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tiết Linh Quân lần này dẫn theo một đội năm trăm vệ sĩ tới quận Đông Lương, kỳ thật nàng vốn không muốn mang theo nhiều người như vậy đi cùng, là do Thái hậu lo lắng cho sự an toàn của nàng, nên nhất định muốn việc bảo vệ phải được chuẩn bị chu đáo. Tiết Linh Quân không lo Hồ Tiểu Thiên sẽ làm khó mình, Hồ Tiểu Thiên tuy xảo trá nhưng lại đối xử với mình khá tốt. Nhớ lại những sự việc đã từng xảy ra ở Tây Châu, khóe môi của Tiết Linh Quân lộ ra một tia cười mê hoặc, không biết Hồ Tiểu Thiên có vì những chuyện xảy ra trước đây mà hận mình không, theo lý mà nói có lẽ là không, lòng dạ của Hồ Tiểu Thiên không nhỏ nhen như vậy.

Mặc dù biết Hồ Tiểu Thiên rất có bản lĩnh, nhưng Tiết Linh Quân không thể tưởng được năng lực của hắn lại lớn như vậy, hiện tại còn dám động thổ trên đầu thái tuế (vuốt râu hùm), chiếm đoạt kho Đông Lạc của Đại Ung. Lần này đại diện cho Đại Ung đến đây, có thể nói là trách nhiệm nặng nề, nàng cần phải thăm dò được dụng ý chân chính của Hồ Tiểu Thiên. Trước khi chuẩn bị đi, Tiết Đạo Hồng yêu cầu nàng tận lực thuyết phục Hồ Tiểu Thiên quy thuận, Tiết Linh Quân tuy rằng đáp ứng không chút do dự, nhưng lại cảm thấy tính khả thi là không cao, Hồ Tiểu Thiên hẳn là thuộc loại nhân vật không cam lòng ở dưới trướng của người khác.

Quận Đông Lương đã ở trước mặt, trên đường chính có thể nhìn thấy rất nhiều người đi lại, sau khi hỏi qua mới biết, hơn phân nửa trong số này đều là những người dân muốn rời khỏi quận Đông Lương để trốn tránh chiến tranh. Những người này vốn tưởng rằng quận Đông Lương sẽ bị quân đội Đại Ung công phá, cho nên mới bỏ cả nhà cửa để đi tránh chiến hỏa, ai mà nghĩ được Hồ Tiểu Thiên lại có thể đánh bại được quân đội của Đại Ung. Mắt thấy sắp bước vào mùa lạnh nhất trong năm, mà những người dân rời bỏ nhà cửa lại không thể thuận lợi tiến vào lãnh thổ Đại Ung, hơn phân nửa trong số đó lựa chọn trở lại quận Đông Lương, hai ngày nay chính là khoảng thời gian cao điểm của dòng người trở về.

Hồ Tiểu Thiên đối với đám người này duy trì nguyên tắc đi ở tự do, muốn rời khỏi thì hắn không ngăn trở, muốn quay về thì hắn dang tay chào đón. Huống chi sau khi hắn chiếm được kho Đông Lạc, vấn đề thiếu lương làm hắn lo lắng bấy lâu nay đã được giải quyết một cách căn bản, liên tiếp hai chiến dịch lấy ít thắng nhiều cũng khiến cho bách tính ở quận Đông Lương bắt đầu có niềm tin vào vị Thành chủ mới nhậm chức này.