Chương 729: Hoang sơn cổ mộ (thượng).

Hoắc Thắng Nam nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng cảm thấy không đành lòng, Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với nàng:

- Tình huống này có chút quỷ dị, cô ở đây yểm hộ cho ta, ta qua đó xem sao.

Hoắc Thắng Nam gật đầu, ân cần nói:

- Cẩn thận!

Hồ Tiểu Thiên cười cười, từ sau lưng rút ra đại kiếm Tàng Phong, vẹt đám cây cối chậm rãi đi ra. Hắn chưa kịp đến gần đứa bé nọ thì từ phía sau cổ mộ, một con sói xanh đột nhiên phóng ra, sói xanh mở ra cái miệng tựa như chậu máu, lộ ra răng nanh sắc nhọn, vọt lên không trung nhằm hướng đứa bé vồ tới.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu hỏng rồi, khoảng cách giữa hắn và đứa nhỏ này quá xa, ở ngoài tầm với, huống chi năng lực phóng kiếm khí của hắn vẫn chưa đạt tới mức tùy tâm sở dục, vận lực vung thanh Tàng Phong chém vào hư không một kiếm, lực lượng tuy rằng khá lớn, lại căn bản không có bất luận kiếm khí gì đó phát ra.

Trong lúc nguy cấp, Hoắc Thắng Nam giương cung cài tên, một mũi tên bắn ra, tựa như thiểm điện bắn về phía sói xanh. Mũi tên đi thẳng vào cái miệng đang mở to của sói xanh, xuyên qua cổ họng của nó, sói xanh rơi bịch xuống đất, lập tức đi đời nhà ma.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm thở phào một cái, giơ ngón tay cái hướng tới Hoắc Thắng Nam tỏ ý tán thưởng.

Đứa bé nọ nhìn sói xanh rơi trên mặt đất, sợ tới mức si ngốc, cả người ngây ra, không ngừng run rẩy.

Lúc này lại có hai con sói xanh vòng qua cổ mộ chậm rãi tới gần đứa bé, Hồ Tiểu Thiên giận dữ hét:

- Mau! Đến bên cạnh ta!

Hắn sải bước chạy về phía đứa bé.

Hoắc Thắng Nam liên tục bắn ra hai mũi tên, đem hai con sói xanh bắn chết tại chỗ. Lúc này từ phía sau cổ mộ lại có thêm năm sáu con sói xanh đồng thời xuất hiện, Hoắc Thắng Nam cao giọng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên:

- Không hay! Gặp phải bầy sói rồi!

Hồ Tiểu Thiên thấy đứa bé kia vẫn đang ngây ngốc đứng đó, sải bước đi tới trước mặt nó, giơ tay chộp bờ vai của nó, đứa bé kia quay mặt lại, trên mặt đều là nước mắt, hiển nhiên đã sợ ngây người. Sáu con sói xanh hình thành vòng vây tiến dần đến chỗ của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên một kiếm đem con sói xanh trong đàn nhào về phía mình chém thành hai khúc, Hoắc Thắng Nam cũng bắn một mũi tên kết liễu con sói đánh lén đứa nhỏ từ phía sau. Hồ Tiểu Thiên đưa lưng ra hét lớn:

- Bám vào lưng ta, ta đưa cháu thoát ra ngoài.

Đứa bé run rẩy bò lên trên lưng của Hồ Tiểu Thiên ôm lấy cổ hắn, lúc này lại có thêm hai con sói xanh tiếp cận Hồ Tiểu Thiên, đại kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên đưa ra, cắt một vòng tròn, lần này không ngờ thành công đem kiếm khí phóng ra. Những âm thanh Phốc! Phốc! liên tiếp vang lên, một kiếm này không ngờ chém chết bốn con sói xanh.

Đứa bé kêu lên:

- Cha cháu…Mẹ cháu…

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy một con sói xanh đang ngậm vào chân phải của thi thể nam nhân dùng lực cắn xé, lập tức tung chân đá thẳng vào bụng nó, một cước ngưng tụ toàn lực ở chân phải này đủ để chấn nát bia đá, sói xanh trúng một cước này bị đá vãng đi, đập vào tấm tàn bia trên cổ mộ, não bộ vỡ nát, một mệnh ô hô.

Hoắc Thắng Nam liên tục bắn chết vài con sói xanh, lớn tiếng nhắc:

- Tiểu Thiên, trở lại đây!

Sau khi cứu được đứa bé, điều đầu tiên Hồ Tiểu Thiên nghĩ tới chính là rút lui, chỉ tiếc là kiếm khí của hắn lúc được lúc không, xác suất thành công phóng ra quá thấp, sau vài lần liên tục không phát ra được kiếm khí, hắn rốt cuộc bị gần mười con sói xanh vây khốn một lần nữa.

Hoắc Thắng Nam không ngừng quan sát tình hình hiện trường, đúng vào lúc này, đôi đồng tử xinh đẹp của nàng đột nhiên giãn ra. Một cảnh tượng vô cùng khủng bố đập vào trong mắt, chính là đứa nhỏ trên lưng của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên vung tay lên, trong tay nó một con dao lóe lên sắc xanh đậm nhằm thẳng vào động mạch bên cổ của Hồ Tiểu Thiên hung hãng đâm xuống. Hoắc Thắng Nam dù muốn ứng cứu cũng không còn kịp nữa.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới chém chết một con sói xanh, chợt cảm giác được tiếng gió rít lên trên đỉnh đầu, giác quan của hắn đã trở nên cực kỳ nhạy bén, mặc dù không thấy rõ tình cảnh phía sau, cũng cảm thấy được một con dao găm đang đâm về chỗ yếu hại của mình. Hồ Tiểu Thiên chẳng kịp nghĩ nhiều, mình hổ dùng lực vặn một cái, phần đầu lách hết cỡ sang bên trái, dao găm mất đi phương hướng, đâm xuống phần thịt mềm phía sau cổ của Hồ Tiểu Thiên, ăn sâu đến tận cán. Hồ Tiểu Thiên vận toàn lực lắc mạnh thân mình, khiến thân thể hắn sinh ra một lực ly tâm rất lớn. Thân thể gầy nhỏ của đứa bé kia lợi dụng lực ly tâm mạnh mẽ này, thoát khỏi thân thể của Hồ Tiểu Thiên bay ra ngoài, trên không trung nhẹ nhàng phiêu hốt tựa như một mảnh lá khô đáp xuống phía trên cổ mộ.

Gã hài đồng này chính là Hắc tâm đồng tử Tạ Tuyệt Hậu, gã giả bộ một đứa bé đang đau khổ khi bị mất song thân, lại âm thầm dùng thú ngữ để gọi đàn sói tới, nên mới đánh lạc hướng được sự phán đoán của Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam. Sau khi thực hiện ám toán, Tạ Tuyệt Hậu lập tức thoát đi nhằm tránh phải nhận sự phản kích điên cuồng của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam hét lên một tiếng bi phẫn, rút ra ba mũi tên nhằm hướng Tạ Tuyệt Hậu bắn ra liên tiếp tựa như pháo liên châu. Tạ Tuyệt Hậu dùng dao găm đỡ được một mũi tên, thân thể nhỏ thấp nhanh chóng biến mất phía sau cổ mộ.

Máu tươi từ đầu vai của Hồ Tiểu Thiên phun ra như suối, nháy mắt đã nhuộm hồng cả một bên áo.

Hai thi thể nam nữ ở trên mặt đất đột nhiên cử động, gã nam tử lúc nằm giả chết ở trên mặt đất thì không có gì đặc biệt, khi đứng lên đánh về phía Hồ Tiểu Thiên mới lộ ra thân thể còn cao hơn Hồ Tiểu Thiên một cái đầu, chính là Độc nhãn cự nhân Triệu Tuyệt Đỉnh.

Thừa dịp Hồ Tiểu Thiên chưa kịp định thần lại từ trong đau đớn, tập kích bất ngờ, một quyền đánh trúng hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên trúng quyền, thân hình cong lên, nhoài về phía trước một bước, hai con sói xanh tru lên vồ tới mặt hắn.

Hoắc Thắng Nam cuống quít tiếp viện, bắn ra một mũi tên giết chết một trong hai con sói, đang định bắn tiếp mũi thứ hai, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái lưới lớn như thiên la địa võng phủ xuống đầu mình. Hoắc Thắng Nam đã quá chú ý tới an nguy của Hồ Tiểu Thiên mà quên mất không để ý tới tình huống xung quanh mình, hơn nữa mưa to gió lớn cũng ảnh hưởng đến khả năng cảm ứng của nàng, cơ thể bị tấm lưới lớn kéo lên, trong chớp mắt đã bị treo lên cao ba trượng.

Hồ Tiểu Thiên bị một quyền trầm trọng của Triệu Tuyệt Đỉnh đánh cho hậu tâm đau buốt, cổ họng ngòn ngọt, Phụt! một tiếng phun ra một ngụm máu, trúng vào mặt của một con sói xanh ở phía đối diện. Sói xanh theo bản năng nhắm hai mắt lại, không đợi nó mở mắt ra, thanh Tàng Phong trong tay Hồ Tiểu Thiên liền đập thẳng xuống đầu nó, đem não bộ của sói xanh đánh nát, chết ngay tại chỗ.

Độc nhãn cự nhân Triệu Tuyệt Đỉnh đánh lén thành công, không để Hồ Tiểu Thiên có cơ hội điều tức, lại xuất ra một quyền nhằm thắt lưng của Hồ Tiểu Thiên đánh tới. Mắt thấy quyền của mình sắp chạm vào người của Hồ Tiểu Thiên, trước mặt chỉ thấy hoa lên một cái, chính là Hồ Tiểu Thiên ở thời điểm mấu chốt tránh khỏi thiết quyền của gã, thi triển Đóa Cẩu Thập Bát Bộ xông vào giữa bầy sói.

Lúc này hiện trường đã tụ tập gần ba mươi con sói xanh, một đám hung tàn tru lên, điên cuồng hướng tới Hồ Tiểu Thiên phát động công kích, Hồ Tiểu Thiên tuy bị thương nhiều chỗ trên thân thể, nhưng hắn cũng không cảm thấy thể lực giảm sút nhiều lắm, chạy vào trong bầy sói. Cứ như vậy, sói xanh ngược lại trở thành chướng ngại giữa hắn và Triệu Tuyệt Đỉnh, không ngừng có sói xanh ngăn trở đường đi của Triệu Tuyệt Đỉnh, có điều, đám sói xanh này đối với Triệu Tuyệt Đỉnh lại làm như không thấy, căn bản không có ý tấn công gã.

Hoắc Thắng Nam bị treo lên cao, chân tay đều bị dây lưới trói lại, đương nhiên không thể bắn tên, nàng muốn rút đoản kiếm cắt đứt dây lưới, chợt nghe thấy một tiếng cười âm hiểm, nhìn về hướng phát ra tiếng cười, chỉ thấy bên trong tán cây cách mình khoảng một trượng xuất hiện một nam tử xấu xí lưng gù, chính là Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa. Dương Tuyệt Địa nhìn Hoắc Thắng Nam, trên mặt gợn lên vẻ dâm tà:

- Hoắc tướng quân! Ha ha ha…, nghe nói nàng hương vị dân dã hiếm có, hôm nay ta muốn thoải mái nếm thử hương vị của nàng.

Hai chân gã đạp một cái, thân hình tựa như linh vượn leo lên dây lưới. Hoắc Thắng Nam muốn huy động đoản kiếm đâm gã, nhưng sợi dây lưới lại đột nhiên siết chặt, tay chân của nàng bị trói, căn bản không thể nhúc nhích, hoàn cảnh này không khỏi khiến nàng nhớ tới tình cảnh trước đây trong căn phòng bí mật ở lầu Hồng Nhạn, nàng và Hồ Tiểu Thiên bị người Hắc Hồ trói chung một chỗ.

Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa thè cái lưỡi dài đỏ tươi ra, làm bộ muốn liếm láp trên gương mặt của Hoắc Thắng Nam, khiến nàng cảm thấy vô cùng buồn nôn.

Chính vào lúc này, Hồ Tiểu Thiên ý thức được hoàn cảnh nguy hiểm của nàng, hét lớn:

- Mở cho ta!

Thanh đại kiếm trong tay vung lên, dưới tình thế cấp bách, không ngờ thành công phát ra kiếm khí vô hình, kiếm khí phát ra nhằm hướng tấm lưới phía trên bắn tới. Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa mặc dù không nhìn thấy được kiếm khí, nhưng đã cảm giác được một cỗ sát khí lạnh thấu xương cách không bắn tới, sợ tới mức buông tấm lưới ra nhảy xuống mặt đất.

Kiếm khí vô hình xẹt qua tấm lưới bên trên, Tang! Một tiếng phát ra, tơ lưới bị cắt đứt. Thân hình của Hoắc Thắng Nam rơi từ trên cao xuống, nàng ở giữa không trung xoay tròn cuộn lên, còn chưa chạm đất đã thành công giãy ra khỏi tấm lưới, mũi tên trong tay lập tức đặt lên dây cung, nhắm chuẩn Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa rồi bắn đi.

Dương Tuyệt Địa ngàn vạn lần không ngờ, Hồ Tiểu Thiên từ khoảng cách xa như vậy vẫn có thể chém đứt sợi tơ lưới trợ giúp Hoắc Thắng Nam thoát khốn, cũng không ngờ được, Hoắc Thắng Nam có thể nhanh như vậy liền thoát khỏi trói buộc phát động công kích, trong lúc hoảng hốt liền xoay chuyển thân hình, dùng lưng đỡ lấy một tiễn chứa đầy phẫn nộ của Hoắc Thắng Nam.

Mũi tên bắn trúng cái lưng gù của Dương Tuyệt Địa, không ngờ phát ra một tiếng ‘cách’! Dường như không phải bắn vào máu thịt, mà là bắn phải một tấm sắt, mũi tên không thể tiến sâu dù chỉ một chút vào trong cái lưng gù kia của Dương Tuyệt Địa, đương nhiên cũng không thể gây ra cho gã một chút thương tích nào.

Dương Tuyệt Địa còn chưa kịp vui mừng vì tránh thoát một kiếp này, thì mũi tên thứ hai của Hoắc Thắng Nam cũng đã bắn ra, lần này nhắm vào chính là phần gáy. Dương Tuyệt Địa sợ tới mức co rụt cổ lại, mũi tên bị lệch mục tiêu, bắn xuyên qua tai phải to bè của gã, Dương Tuyệt Địa đau đớn kêu thảm một tiếng, bịt lấy tai phải đang không ngừng chảy máu bỏ chạy như điên.

Hồ Tiểu Thiên ở trong bầy sói xuyên qua xuyên lại tựa như con thoi, nắm chuẩn thời cơ, vòng ra phía sau độc nhãn cự nhân Triệu Tuyệt Đỉnh, chém ra một kiếm, kiếm khí! Cái thứ kiếm khí phiền phức chết tiệt này! Thời khắc quyết định, ngươi cũng nên giành chút điểm cho ta chứ.

Triệu Tuyệt Đỉnh xoay người lại, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên giơ thanh đại kiếm hướng về phía mình liên tục múa lên hai cái, khóe môi lộ ra một tia cười độc ác. Giả vờ giả vịt, hư trương thanh thế, cách xa như vậy, ngươi nghĩ có thể chém chết ta sao? Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên vừa mới sử dụng kiếm khí thành công chặt đứt sợi dây lưới, nhưng Triệu Tuyệt Đỉnh cũng không thấy rõ tình hình cụ thể, còn tưởng là Hoắc Thắng Nam tự mình thoát ra.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, trên mặt làm ra vẻ có chút lực bất tòng tâm.

Lúc này, thanh âm của Hắc tâm đồng tử Tạ Tuyệt Hậu từ phía sau cổ mộ truyền đến:

- Không cần lo lắng, hắn trúng phải Thất Bộ Đoạn Hồn độc của ta, sắp sửa độc phát thân vong rồi.

Triệu Tuyệt Đỉnh cười ha hả nói:

- Trúng độc rồi sao, hô hô! Ngươi không định ăn thịt nữa hả?

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói:

- Thất Bộ Đoạn Hồn độc? Ông mày đi đã bảy mươi bước rồi còn chưa dừng lại đây!

Triệu Tuyệt Đỉnh ngạc nhiên nói:

- Đúng vậy nha! Lão Tứ, thuốc độc của ngươi hình như chẳng ra làm sao nha! Vẫn nên để ta đến vặt cái đầu của hắn xuống!

Thanh âm sắc nhọn của Tạ Tuyệt Đỉnh vang lên:

- Trước tiên phải cho máu chảy ra, bằng không thịt sẽ chua!

Hồ Tiểu Thiên nghe được hai tên sát thủ hồn nhiên coi hắn trở thành thức ăn ngon trong miệng bọn chúng, hừ lạnh một tiếng, thanh Tàng Phong trong tay chém ngang ra.