Chương 633: U Hà nhị lão (thượng).

Gã võ sĩ Hắc Hồ kia cũng đồng thời tung ra một quyền đón đánh quyền của Hồ Tiểu Thiên, hai quyền chạm nhau, một cỗ tiềm lực tự nhiên từ đan điền của Hồ Tiểu Thiên tuôn ra mãnh liệt, lưu chuyển đến cánh tay trái của hắn, bằng tốc độ kinh người tiếp tục lan truyền đến đầu quyền, hắn nghe được rõ ràng tiếng vỡ vụn của xương cốt, một quyền toàn lực của Hồ Tiểu Thiên không ngờ đã chấn vỡ xương ngón tay của gã võ sĩ Hắc Hồ, dư lực còn lại tiếp tục chạy dọc theo cánh tay của đối phương hướng lên trên, theo thứ tự lần lượt chấn gãy xương trụ cẳng tay, xương khuỷu tay, xương cánh tay của đối phương.

Hồ Tiểu Thiên mặc dù biết nội lực của mình đã gia tăng gấp bội, nhưng đối với uy lực khi xuất thủ cũng không có ước lượng chuẩn xác, một quyền này đã đem xương cốt cánh tay của đối phương đánh gãy ra từng khúc, uy lực như vậy đã vượt ra khỏi mong đợi của bản thân hắn. Cao thủ! Ông đây bây giờ đã là cao thủ rồi nha! Cánh tay phải của Hồ Tiểu Thiên dùng sức đánh vãng loan đao của đối phương, sau đó một đao nhằm thẳng thiên linh cái chém xuống, Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn đại khai sát giới, cho nên đúng vào thời điểm thanh Ô Kim đao sắp chạm vào ót của đối phương liền đảo tay một chút thay đổi góc độ của thanh đao, chuyển thành thân đao bằng phẳng vỗ xuống ót của đối phương. Trong ý nghĩ của Hồ Tiểu Thiên, hắn chỉ muốn khiến cho đối phương bị ngất là được, nhưng vào thời điểm Ô Kim đao vỗ xuống, chỉ nghe đánh bồng! một tiếng, đầu của tên võ sĩ Hắc Hồ kia không ngờ lại giống như quả dưa hấu bị vỡ toác ra.

Hồ Tiểu Thiên trợn tròn mắt, tuyệt đối không nghĩ tới mình hạ thủ lưu tình mà vẫn xảy ra kết quả như vậy, rốt cuộc là lực đạo khi mình ra tay vẫn quá mạnh, hay là do cái đầu của gã võ sĩ Hắc Hồ xui xẻo này quá giòn?

Đám võ sĩ Hắc Hồ nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vừa ra tay liền đập chết một gã đồng bọn, cả đám sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm. Lúc này Chu Mặc cũng đã áp sát trận địa của bọn chúng, giống như lão ưng bắt gà con nắm lấy một gã võ sĩ Hắc Hồ, song chưởng dùng sức đột nhiên ném ra, gã võ sĩ này đụng vào một tên đồng bọn không kịp né tránh, cả hai kêu lên thảm thiết ngã nhào xuống đất.

Trát Hoàn tuy đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng lại thiếu sự đánh giá chính xác về thực lực của ba người phe Hồ Tiểu Thiên, trong lúc hốt hoảng chạy trốn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, bởi vì gã dùng Hồ ngữ, cho nên ba người bên phe Hồ Tiểu Thiên đều nghe mà không hiểu.

Hồ Tiểu Thiên còn tưởng thằng nhãi này đang cầu xin tha mạng.

Hoắc Thắng Nam núp trong rừng cây lại hiểu được Hồ ngữ, đôi mày thanh tú của nàng hơi nhíu lại, thấp giọng nói:

- Chẳng lẽ bọn chúng còn có viện binh?

Từ sườn phía Đông của rừng núi, một đạo hắc ảnh giống như thiểm điện phóng tới chiến trường, Hồ Tiểu Thiên là người đầu tiên phát hiện ra sự biến hóa này, lớn tiếng nói:

- Đại ca, bọn chúng còn có tiếp viện, trước tiên cứ bắt tên mập đó đã!

Chu Mặc ứng thanh một tiếng, một quyền đem một gã võ sĩ Hắc Hồ đang nhích lại gần mình đánh vãng đi, sải bước về phía trước tiếp tục truy đuổi, nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với Trát Hoàn. Trát Hoàn sợ tới mức hồn bay phách lạc, giơ roi quất túi bụi lên mình ngựa, nhưng con ngựa lại giống như đột nhiên dừng lại, xoay người nhìn lại, chỉ thấy một tay của Chu Mặc đang nắm lấy đuôi ngựa, mạnh mẽ kéo lại, con ngựa không những không thể tiến lên phía trước, ngược lại còn bị y kéo lùi về phía sau.

Trát Hoàn giơ tay phải lên, chiếc nỏ giấu ở trong tay áo nhắm chuẩn vào Chu Mặc, Chu Mặc sao có thể để cho gã có cơ hội như vậy, tay trái kéo nhẹ, thân hình liền chui xuống dưới bụng ngựa. Một loạt tên nỏ của Trát Hoàn tự nhiên bắn vào khoảng không, gã nhìn xuống phía dưới, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên bị nâng lên giống như đằng vân giá vụ, Chu Mặc không ngờ đã nhấc cả người lẫn ngựa lên, quẳng cả hai xuống đất giống như ném một bao cát. Trát Hoàn kêu lên thảm thiết, thân thể béo lùn bị ném bay ra ngoài, vật cưỡi của gã cũng hí lên kinh hoàng, bùn đất bắn lên tung tóe.

Đạo hắc ảnh chỉ trong chớp mắt đã đi tới trước mặt, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng, không ngờ là một lão nhân gầy lùn cưỡi trên lưng một con chó ngao màu đen. Con chó ngao này to như con bê, đầu lớn, mắt lộ hung quang, cái lưỡi màu đỏ dài đến nửa thước, tốc độ chạy cực nhanh, khi tới gần Hồ Tiểu Thiên ba trượng, chân trước co lên, chân sau đột nhiên đạp xuống đất, mở cái miệng lớn đỏ như chậu máu đớp tới Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên huy động thanh Ô Kim đao trong tay, chém ra một đường vòng cung từ trái sang phải hơi chếch lên trên, chỉ cần một đao này trúng đích, khẳng định có thể chặt con chó ngao kia thành hai nửa.

Thanh Ô Kim đao còn chưa kịp chạm vào chó ngao, một bàn tay tựa như móng vuốt của chim thò ra nắm chặt lấy mũi đao, chính là lão già gầy lùn kia đã kịp thời xuất thủ chặn đứng một đao tất sát của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vừa rồi chỉ một đao liền đánh chết một gã võ sĩ Hắc Hồ, đối với thực lực của bản thân mình vô cùng tin tưởng. Đang lúc lòng tin dào dạt, thật không ngờ lão già gầy lùn này lại có thể tay không bắt lấy mũi đao của mình. Hồ Tiểu Thiên xoay cổ tay, mũi đao liền rung lên, sau đó đổi hướng nhằm ngực của đối phương đâm tới.

Thân thể gầy lùn của lão già từ từ bốc lên, chó ngao nhân cơ hội này thoát khỏi vòng chiến, lão già gầy lùn kia giống như dính vào thân đao của Hồ Tiểu Thiên vậy, tay phải giống như điểu trảo nắm lấy thân đao.

Hồ Tiểu Thiên chợt cảm thấy thân đao đột nhiên trở nên vô cùng trầm trọng, không ngờ lại oằn xuống phía dưới như muốn gãy, hắn tung chân đá tới lão già gầy lùn. Đối phương cười lên một tiếng khặc khặc quái dị, cánh tay buông lỏng, thân thể mượn lực phản chấn của Ô Kim đao lãng không bay vút lên, cách mặt đất ba trượng liền quay đầu bổ nhào xuống giống như diều hâu vồ thỏ, nhằm hướng Hồ Tiểu Thiên xông tới. Lão lợi dụng ưu thế lao từ trên xuống, tốc độ cực kỳ kinh người, lưu lại trong hư không vô số đạo tàn ảnh.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi, tốc độ xuất đao của hắn tuyệt đối không cản nổi tốc độ công kích của đối phương, vội vàng sử dụng Đóa Cẩu Thập Bát Bộ, thân hình vặn vẹo tựa như con rắn, móng vuốt sắc bén của đối phương xẹt qua sát lồng ngực của hắn. Hồ Tiểu Thiên nhờ vào bộ pháp tinh diệu đã tránh được một kích trí mạng của đối phương.

Lão nhân gầy lùn mũi ưng mắt sâu, hai con ngươi màu vàng nâu toát ra vẻ kinh ngạc, khiến lão cảm thấy ngạc nhiên không phải là đao pháp của Hồ Tiểu Thiên, mà là bộ pháp của hắn. Ban đầu lão vốn cho rằng một trảo này của mình sẽ xé toang lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại dùng bộ pháp tinh diệu tránh khỏi.

Hồ Tiểu Thiên cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy vạt áo trước ngực mình bị xé nát một mảnh, may là không có thương tổn đến da thịt.

Lão nhân gầy lùn gật gật đầu, bước lên một bước, mặt đất liền phát ra tiếng chấn động nặng nề. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cả kinh, trong cơ thể lão già gầy lùn này không ngờ lại ẩn chứa nội lực lớn tới như vậy.

Lúc Chu Mặc tiến lên chuẩn bị bắt Trát Hoàn, bỗng nhiên cảm giác phía trên đỉnh đầu có chút khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên không trung một con thốc ưng (chim ưng trọc đầu) màu nâu đang lao xuống tựa như Thiên Ngoại Lưu Tinh, trên mình thốc ưng là một lão già mặc y phục màu nâu, lão già đó râu tóc bạc trắng, mắt sâu, con ngươi màu xanh ngọc bích, vừa thấy đã biết không phải là nhân sĩ Trung thổ. Khi còn cách mặt đất năm trượng, thân hình lão tách khỏi thốc ưng, lãng không hướng tới Chu Mặc phát động thế công, hai chân liên hoàn đá ra, đầy trời đều là cước ảnh, không khí bị lay động, từng trận gió đi trước tập kích đến trước mặt của Chu Mặc.

Chu Mặc ý thức được trước mắt mới là cường địch chân chính, hai chân hơi mở ra, tạo thành thế trung bình tấn, sau đó tung ra một quyền hướng lên không trung, đầy trời ảo ảnh nháy mắt biến mất, một quyền của Chu Mặc đã đánh trúng chính giữa bàn chân phải của đối phương. Từ chân của địch nhân truyền đến lực lượng khổng lồ khiến cơ thể của Chu Mặc chấn động, áp lực cường đại khiến hai chân của y bị chôn xuống mặt đất hơn một tấc.

Chu Mặc hoàn toàn nắm chắc có thể tránh được một cước của đối phương, nhưng y đối với thực lực của chính mình vô cùng tin tưởng, một quyền này chính là muốn thăm dò thực lực của đối phương.

Lão già áo nâu chiếm hết địa lợi, lại là lấy cước chọi quyền, tuy vậy cũng cảm giác được một lực cường đại tác động tới bàn chân, liền co chân trái nhằm thẳng cằm của Chu Mặc đá tới một cước.

Tay phải của Chu Mặc đỡ lấy một cước đang tới của lão già, đồng thời lui về phía sau ba bước, chợt cảm thấy phía sau một trận gió đang ập đến, chính là con thốc ưng kia không biết từ lúc nào đã vòng ra phía sau của y, sau đó nhanh như thiểm điện mổ vào cổ y. Chu Mặc nhìn cũng không nhìn, khuỷu tay trái gập lại hướng về phía sau thúc vào chiếc mỏ sắc nhọn của thốc ưng.

Thốc ưng cực kỳ giảo hoạt, nhìn thấy kẻ địch đón đánh, lập tức thay đổi phương hướng bay vọt lên không. Hai tay của lão già áo nâu từ trong ống tay áo thò ra, lộ ra song trảo đen xì như mực, song trảo chộp tới ngực của Chu Mặc, móng tay bén nhọn xé rách không khí phát ra những tiếng rít chói tai.

Chu Mặc lấy bất biến ứng vạn biến, song quyền nghênh đón song trảo của đối phương, nếu như đối phương dám can đảm cùng mình lấy cứng chọi cứng, Chu Mặc tin tưởng thiết quyền không gì kiên cố mà không phá nổi của mình có thể đánh gãy ngón tay của kẻ địch.

Tiếng kim loại va đập đinh tai nhức óc lại một lần nữa vang lên, cuộc quyết đấu lấy cứng chọi cứng giữa Hùng Thiên Bá và Lạp Hãn đã đến thời khắc quyết định. Hùng Thiên Bá vốn đang bị Lạp Hãn làm cho luống cuống tay chân lại đột nhiên biến đổi chùy pháp, đại chuỳ ở trong tay lúc trầm lúc bổng, chùy pháp không ngờ so với Lạp Hãn lại có bảy phần tương tự. Hùng Thiên Bá biết chữ không nhiều, chính bởi vì như thế, gã coi những ký tự khắc trên đại chuỳ tất cả đều là tranh vẽ, người khác cho rằng đó là văn tự, mà gã lại nhìn ra thành những đồ hình về tư thế, vốn Hùng Thiên Bá cũng không dám chắc, nhưng vì ngày nào cũng ngắm đại chùy nên sớm đã thuộc lòng những đồ hình khắc ở trên đó.

Nội lực của gã tuy rằng rất lớn, nhưng chùy pháp lại không tinh thông, tuy đã bái Chu Mặc làm sư phụ, Chu Mặc cũng đã chỉ dạy cho gã không ít võ công, đáng tiếc khả năng tiếp thu của Hùng Thiên Bá lại rất chậm. Bình thường dạy cho gã mười chiêu, gã có thể nhớ kỹ một chiêu thì đã rất giỏi rồi, huống chi bản thân Chu Mặc cũng không giỏi dùng chùy, nên ở phương diện này, những gì có thể trợ giúp cho gã cũng thật sự hữu hạn.

Hôm nay cùng với Lạp Hãn giao đấu đều dùng binh khí là chùy, lấy cứng chọi cứng, Hùng Thiên Bá cứ sau mấy chiêu thì lại lặp lại chiêu số đã dùng trước đó, gã vốn chỉ biết vài chiêu chùy pháp nên cũng chẳng có cách nào, cho nên Lạp Hãn dựa vào sự biến hóa của chùy pháp liền chiếm ưu thế. Nhưng trong lúc hai người đang quyết đấu, Hùng Thiên Bá lại phát hiện chùy pháp của Lạp Hãn có chút giống với đồ hình khắc trên đại chùy, bởi vậy gã suy đoán đồ hình trên đại chuỳ này rất có thể chính là chùy pháp. Hùng Thiên Bá cũng có trí tuệ của mình, gã dẫn dụ Lạp Hãn đem chùy pháp sử dụng hết một lượt, vừa quan sát vừa học tập. Kỳ thật những đồ hình này sớm đã khắc sâu trong đầu của gã, hiện tại nhìn thấy Lạp Hãn ở trước mặt diễn luyện ra, cũng giống như đem đồ hình biến thành hình ảnh chân thật.

Lạp Hãn càng đánh với Hùng Thiên Bá càng cảm thấy có gì không đúng, tiểu tử này chùy pháp dần dần trở nên phong phú hơn nhiều, hơn nữa chùy pháp mà gã sử dụng không ngờ lại tương đồng với mình. Lạp Hãn lúc này mới hiểu được Hùng Thiên Bá hóa ra là học lỏm chùy pháp của mình, tức giận đến nỗi rống lên mấy tiếng oa nha nha.

Hùng Thiên Bá càng đánh càng cao hứng, càng đánh càng tràn đầy tự tin, sau khi diễn luyện chùy pháp đến mức quen thuộc liền đại phát thần uy, lại cùng Lạp Hãn chọi cứng một chùy. Một chùy này chấn cho Lạp Hãn liên tiếp lùi lại mấy bước, song chưởng run lên, hổ khẩu bị chấn rách ra, máu tươi từ miệng vết thương nhỏ giọt rơi xuống.

Lòng tin của Hùng Thiên Bá tăng lên gấp trăm lần, hét lớn:

- Bà ngoại nó, hôm nay cho ngươi nếm thử chút lợi hại của đại chuỳ! break’>