Chương 465: So tài vẽ tranh (Hạ)

Tuy Triển Bằng cũng thừa nhận tranh của Văn Bác Viễn không tồi, nhưng không nói được huyền diệu như Ngô Kính Thiện. Nói thật, bức tranh này chỉ có bảy phần giống. Nhưng không phải là do kỹ năng vẽ tranh của Văn Bác Viễn có vấn đề, mà là đó là cực hạn của loại tranh này. Loại tranh này thiên về ý cảnh, chứ không phải là tả thực. Về phương diện này khẳng định không bằng tranh phác họa của phương Tây.

Nghe vị Lễ Bộ Thượng Thư kiêm đại nho đương thời này khen ngợi mình, Văn Bác Viễn cũng cảm thấy lâng lâng.

Ngô Kính Thiện theo thói quen vuốt râu nói: – Vừa rồi lúc lão phu đi qua sân phòng của Công chúa, thấy thoáng qua Hồ Tiểu Thiên đang vẽ Công chúa trong sân.

Văn Bác Viễn nhíu mày nói: – Hắn đúng thật là rêu rao.

Ngô Kính Thiện nói: – Hắn cầm một tấm ván gỗ, Công chúa ngồi yên ở phía trước. Hắn theo đó vẽ.

Văn Bác Viễn nghe xong, dấm chua lập tức dâng trào. Công chúa à Công chúa, nàng cũng thật quá thiên vị đi. Ta và Hồ Tiểu Thiên thi tài vẽ tranh, không ngờ nàng lại chủ động giúp đỡ hắn. Đây rõ ràng là muốn ta thua mà.

Ngô Kính Thiện lại nói: – Nghe nói ngay cả bút lông hắn cũng không biết dùng. Cũng không thấy dùng bất kỳ thuốc màu nào. Thực sự làm cho ta tò mò. Rốt cuộc hắn đang vẽ cái gì?

Văn Bác Viễn khinh thường nói: – Hắn am hiểu nhất chính là giả thần giả quỷ. Bất kể là làm trò gì, thì vẫn phải đưa ra tác phẩm rồi so sánh! Hai mắt Văn Bác Viễn lóe lên ánh sáng, sự tự tin tràn đầy thể hiện rõ trên mặt.

Ngô Kính Thiện nói: – Tới lúc thi đấu tự nhiên không cần sợ hắn. Nhưng việc bình phán cũng rất quan trọng.

Văn Bác Viễn vẫn cho rằng mình thắng chắc. Nghe Ngô Kính Thiện nói như vậy mới nhớ ra việc đó. Không sai, bình phán đương nhiên quan trọng. Người có quyền lên tiếng nhất trong chuyện này nhất định là Công chúa An Bình. Nàng nói tranh của ai giống nàng nhất thì người đó thắng. Cho nên kết quả của cuộc so tài chưa chắc đã lạc quan. Tin tưởng rằng dù tranh có vẽ đẹp hơn nữa, Công chúa An Bình chắc chắn sẽ không đứng về phía y.

Ngô Kính Thiện là người cáo già, sớm nghĩ tới phương diện đó. Tuy rằng ông ta cũng cho rằng tài vẽ tranh của Văn Bác Viễn hơn xa Hồ Tiểu Thiên. Nhưng Công chúa An Bình mới là người quyết định thắng bại. Ngô Kính Thiện nói: – Thực ra lão phu có một chủ ý. Tới lúc đó do Công chúa điện hạ, lão phu và Vương Văn Hữu cùng bình phán.

Văn Bác Viễn nói: – Vương Văn Hữu rõ ràng đang nịnh bợ Hồ Tiểu Thiên. Chưa chắc y bình phán công bằng.

Ngô Kính Thiện cười nói: – Điểm này, Văn tướng quân không cần phải lo lắng. Về phương diện này, Vương Văn Hữu là người biết tốt xấu.

Cuối cùng đã tới buổi trưa. Tuyết rơi vẫn chưa ngừng. Tất cả mọi người tới sảnh Yến Hội của dịch quán, quan sát cuộc so tài kỹ năng vẽ tranh giữa Hồ Tiểu Thiên và Văn Bác Viễn.

Thái thú thành Thiên Ba Vương Văn Hữu cũng dẫn theo một đám thủ hạ, quan lại tới cung kính bồi tiếp. Dựa theo sự phân phó của Công chúa, bọn họ cũng không dám lan truyền rộng rãi. Nhưng cơm trưa là vẫn phải chuẩn bị, đã dặn dò đầu bếp sẵn sàng. Chỉ đợi cuộc tỷ thí chấm dứt là mang đồ ăn lên.

Hồ Tiểu Thiên cùng Công chúa An Bình khoan thai đến chậm. Công chúa An Bình che mặt bằng khăn lụa. Nếu không phải muốn tận mắt chứng kiến kết quả của cuộc so tài, thì nàng đã không xuất hiện ở trước mặt nhiều người như vậy.

Một đám quan lại vội vàng đi lên bái kiến. Công chúa An Bình khoát tay ra hiệu cho bọn họ không cần đa lễ, rồi ngồi xuống vị trí đã chuẩn bị cho nàng.

Ngô Kính Thiện cùng Văn Bác Viễn đi tới trước mặt Công chúa An Bình, Ngô Kính Thiện cười nói: – Công chúa điện hạ, hôm nay Văn tướng quân và Hồ công công luận bàn kỹ năng vẽ nhằm tăng thêm sự tao nhã cho nơi này. Tuy là luận bàn, nhưng vẫn phải phân thắng bại. Cho nên ắt không thể thiếu việc bình phán. Tất cả mọi người ở đây đều là người một nhà, đương nhiên phải có sự công bằng công chính. Về việc bình phán, lão phu có một chủ ý.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói như vậy, liền biết chủ ý của lão già không tốt đẹp gì. Căn bản là sợ Công chúa thiên vị mình.

Long Hi Nguyệt gật đầu nói: – Mời Ngô đại nhân giảng.

Ngô Kính Thiện nói: – Theo lão phu thấy, liền do Công chúa, lão phu, cùng Vương đại nhân tiến hành bình phẩm. Bình phẩm hai bức tranh này, ai được nhiều người đồng ý hơn thì thắng. Không biết ý Công chúa thế nào?

Long Hi Nguyệt là người thông minh, vừa nghe lập tức hiểu ra dụng ý của Ngô Kính Thiện. Ông ta sợ mình thiên vị cho Hồ Tiểu Thiên. Kỳ thực ngay cả nàng cũng chưa biết tranh của Hồ Tiểu Thiên vẽ như thế nào. Lúc Hồ Tiểu Thiên vẽ tranh, đều là quay lưng đi, không cho ai nhìn thấy, rất thần thần bí bí. Long Hi Nguyệt cũng không nắm chắc rằng hắn có thể thắng được Văn Bác Viễn hay không. Nàng gật đầu nói:

- Cứ theo ý của Ngô đại nhân! Nhưng trong lòng thì nghĩ, bất kể lão đưa ra chủ ý gì, ta đều thiên hướng Tiểu Thiên. Chỉ cần tranh của hắn không quá kém, thì ta liền nói tranh của hắn rất tốt. Ta rất muốn xem trong các ngươi, ai dám đối nghịch với ta! Tuy tính tình của Long Hi Nguyệt dịu dàng, nhưng dù sao nàng cũng là Công chúa. Kim chi ngọc diệp, sao có thể không có chút cá tính. Nhất là quyết tâm muốn bảo vệ tình lang của mình. Nàng cũng không muốn trông thấy Hồ Tiểu Thiên bị nhục trước mặt nhiều người.

Ngô Kính Thiện cười cười, nhìn về hướng Văn Bác Viễn: – Ý của Văn tướng quân như thế nào?

Văn Bác Viễn nói: – Ta không có ý kiến gì.

Ngô Kính Thiện lại nhìn hướng Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công công

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Ta không đồng ý!

Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, đều nhìn về hướng hắn. Văn Bác Viễn nở nụ cười khinh thường. Thằng nhãi này nhất định là sợ rồi. Không có Công chúa che chở, ngươi đâu phải là đối thủ của ta. Y lạnh nhạt nói: – Có phải Hồ công công nhận thua không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ngươi mới nhận thua ấy! Ta cảm thấy việc này không ổn. Công chúa điện hạ không thích hợp bình phẩm lắm.

Mắt đẹp của Long Hi Nguyệt trợn lên. Lời của Hồ Tiểu Thiên thật ngoài dự liệu của nàng. Không để cho nàng bình phẩm, nàng thực không hiểu Hồ Tiểu Thiên. Làm vậy chẳng phải là tự đẩy mình vào hoàn cảnh khó khăn sao?

Hồ Tiểu Thiên hồn nhiên không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, không chút hoang mang nói: – Nếu Công chúa điện hạ tham dự bình phán, bất kể là Công chúa chọn ai, những người khác khẳng định đều phải theo ý của Công chúa. Ai cũng không dám đối nghịch với Công chúa. Ngô đại nhân, nếu Công chúa chọn Văn tướng quân, đại nhân sẽ kiên trì ý kiến của mình, không sợ đắc tội Công chúa điện hạ, mà chọn ta không?

Ngô Kính Thiện bị hắn hỏi cho cứng họng. Mẹ ngươi chứ! Ngay từ đầu lão tử đã không nghĩ tới việc chọn ngươi! Tên thái giám này nói chuyện thật là ác độc. Nếu ta chọn Văn Bác Viễn, thì lại nói ta a dua nịnh hót. Nếu ta chọn ngươi, thì rõ ràng là đối nghịch với Công chúa. Đây không phải là ép buộc lão tử sao? Vị Lễ Bộ Thượng Thư này bị Hồ Tiểu Thiên hỏi cho không biết làm sao đáp lại, chỉ ấp a ấp úng nói: – Đợi xem xong tranh rồi nói sau.

Thái Thú thành Thiên Ba Vương Văn Hữu cười nói: – Lời này của Ngô đại nhân rất đúng. Đợi xem xong tranh rồi nói chuyện. Hơn nữa mỗi người có một cái nhìn khác nhau, không ai giống ai mà. Lời này của Vương Văn Hữu không thiên về ai cả.

Ngô Kính Thiện nói: – Hồ công công, nếu Công chúa không tham gia bình phán, như vậy chỉ còn lại lão phu và Vương đại nhân. Nếu chúng tôi chọn khác nhau, thì chẳng phải là bất phân thắng bại sao?

Vương Văn Hữu nói: – Kỳ thực mọi người luận bàn tranh vẽ, đâu nhất định phải phân thắng thua. Cũng không phải là thi đấu võ nghệ, liều tới người chết ta sống. Từ tận đáy lòng y vẫn thiên hướng Hồ Tiểu Thiên. Dù sao Hồ Tiểu Thiên là người của Cơ Phi Hoa. Vương Văn Hữu đã nghe nói qua danh tiếng của Văn Bác Viễn, nhưng lại biết rất ít về Hồ Tiểu Thiên. Tuy nhiên trong suy nghĩ của y, đồ đệ của đại sư hội hoa Lưu Thanh Sơn cũng không phải là giá áo túi cơm, bất kể thế nào đều hơn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là thi đấu, tự nhiên phải có thắng có thua. Vừa rồi Vương đại nhân nói rất đúng, mỗi người có một cách thưởng thức khác nhau, cho nên chỉ bằng hai vị đại nhân thì chưa đủ để đưa ra bình phán công bằng.

Ngô Kính Thiện không nhịn được cười. Có vẻ như Hồ Tiểu Thiên đang muốn bỏ luôn tư cách bình phán của bọn họ. Xem ra thằng nhãi này đã sợ hãi, muốn quấy rối trận thi đấu.

Văn Bác Viễn rốt cuộc không nhịn được, nói: – Vậy ngươi muốn thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rất đơn giản. Chúng ta treo hai bức tranh lên. Tất cả mọi người ở đây đều có tư cách lựa chọn. Cảm thấy tranh nào giống hơn, thì vứt một đồng xu ngay dưới bức tranh ấy. Cuối cùng thì đếm xem ai có nhiều đồng xu hơn thì người đó thắng. Văn tướng quân thấy thế nào?

Văn Bác Viễn nghe thấy cũng hợp lý. Ở đây có rất nhiều người, huống chi hơn nửa là thủ hạ của mình. Cho dù bọn họ lựa chọn công bằng, thì mình vẫn nắm chắc phần thắng, lập tức gật đầu nói: – Tốt! Cứ làm theo ý của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên lại nói: – Trước khi tuyên bố kết quả, không thể để lộ bức tranh thuộc về ai. Trước tiên ghi tên vào hai tờ giấy rồi lật xuống. Như vậy càng công bằng hơn.

Văn Bác Viễn gật đầu nói: – Đồng ý! Bất kể Hồ Tiểu Thiên ngươi giở trò gì, kỹ năng vẽ mới là vương đạo. Về mặt hội họa, ta đã khổ công nhiều năm như vậy, ta không tin ta không bằng một tên thái giám như ngươi.

Hai người lấy tác phẩm ra, giao cho người làm chứng là Vương Văn Hữu. Do Vương Văn Hữu đi tới phòng bên treo lên, sau đó lại cầm tới đại sảnh. Vì để cho thần bí, phía trên đều phủ một tấm vải đỏ. Ở phía dưới hai bức họa để hai cái bát lớn. Tiền xu vứt vào đó.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lại gọi toàn bộ võ sĩ phụ trách bảo vệ vào. Càng nhiều người càng tốt. Mỗi người một đồng xu. Ai nhiều đồng xu hơn thì thắng.

Nhìn thấy vẻ tự tin của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng Văn Bác Viễn lại có chút thấp thỏm. Chẳng lẽ thằng nhãi này lại là một vị cao thủ vẽ tranh giấu tài không để lộ? Làm sao có thể? Cho dù hắn tập vẽ tranh từ trong bụng mẹ, cũng không thể bằng ta được.

Vương Văn Hữu đi tới giữa hai bức họa, cất cao giọng nói: – Mời mọi người lắng nghe. Hôm nay Hồ đại nhân và Văn tướng quân dùng tranh kết bạn, luận bàn tài nghệ. Đề tài là vẽ chân dung Công chúa điện hạ. Mời mọi người bình phán công bình, xem tranh của ai giống hơn. Ai thấy giống thì để tiền xu vào bát đặt phía dưới.

Mọi người đều đồng thanh đáp ứng.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Vương Văn Hữu đồng thời gỡ hai tấm lụa đỏ xuống. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào hai bức họa kia. Nhìn thấy tranh của Văn Bác Viễn, đều tán thưởng không ngừng. Nhưng khi nhìn thấy tranh phác họa của Hồ Tiểu Thiên, đều khen ngợi tới tận mây xanh. Bởi vì ở thời đại này, không ai thấy qua cách vẽ như vậy. Luận về tiêu chuẩn vẽ tranh, Văn Bác Viễn hơn xa Hồ Tiểu Thiên. Nhưng cách vẽ khác nhau, ai cũng có sở trưởng riêng. Ở việc vẽ tranh chân dung, kỹ thuật phác họa có ưu điểm vượt trội. Cách vẽ truyền thống là không thể bằng được. Sở dĩ Hồ Tiểu Thiên có gan khiêu chiến với cao thủ vẽ tranh là Hồ Bất Vi, chủ yếu là ở chỗ bất ngờ. Dùng cách vẽ phác họa mới mẻ hấp dẫn ánh mắt của mọi người.