Chương 666: Mỗi người đều tự thể hiện thần thông của mình (Thượng).

Hai thanh đao của Tịch Nhan được vãng ra, bắn về phía con dơi khát máu. Chúng vỗ cánh khẽ nghiêng người nên đã thay đổi được quỹ đạo bay trên không trung, cánh màu đỏ cắt ngang màn mưa giống như hai tia chớp màu đỏ lần lượt bổ nhào về hai hướng của Tịch Nhan.

Thân thể mềm mại của Tịch Nhan lui về sau, trong môi của nàng lóng lánh màu vàng nhưng không ngờ lại ngậm một cây sáo nhỏ màu vàng. Cây sáo đó không phát ra âm thanh nhưng mái hiên xung quanh lại có vô số con dơi bay tới. Bầy dơi dũng cảm lên trước, ngăn đường đi của hai con dơi hút máu người kia.

Một trận quyết chiến khó có thể tránh được. Hai con dơi này mặc dù lớn gấp mấy lần bầy dơi nhưng cũng bất lực trước số lượng đông đảo đó, trong lúc này chúng đã lâm vào một trận quyết tử.

Thân hình béo lùn của Lý Nhất Thủy xoay tròn như con quay ở trong mưa, một con rắn lớn có kích cỡ chừng cánh tay từ trên người y bay lên, bay tới phía Tịch Nhan đang đứng trong mưa cách đó mấy chục trượng. Một bạch quang từ trên người Tịch Nhan bay ra, đó là một con rắn trắng. Con rắn trắng chỉ có kích cỡ bằng ngón tay cái, nếu so với con rắn của Lý Nhất Thủy đúng là kiến gặp voi.

Con rắn đen mở to miệng và một miếng đã nuốt chửng con rắn trắng kia của Tịch Nhan.

Hai con dơi khát máu càng chiến đấu càng hãng, trong chốc lát nó đã làm tán loạn bầy dơi, xác chết của những con dơi bay lả tả trên đất, trận hình của bầy dơi cũng đã bắt đầu tan tác.

Hai mắt Bành Nhất Giang đã bắt đầu lở loét. Hắn lấy từ trong hồ lô màu đỏ ra ba viên thuốc nhét vào miệng rồi nuốt xuống. Đây là thuốc giải độc của Ban Lan Môn, mặc dù không biết mình đã trúng loại độc gì nhưng nuốt thuốc giải có lẽ sẽ làm giảm thời gian phát tác độc tính.

Thân hình Bành Nhất Giang cao lớn ngồi ở trong bùn, hai tay hợp thành chữ thập, trong miệng lẩm bẩm, mặt đất lầy lội chung quanh hắn bắt đầu chuyển động. Không bao lâu, một loạt độc trùng đủ màu sắc từ trong đầm lầy lội bò lên, độc trùng bò tới bên cạnh Bành Nhất Giang. Xa xa nhìn lại, quanh thân hắn là cả một dải độc trùng, tựa như mặc lên một giáp trụ năm màu sặc sỡ. Đây chính là độc giáp – độc môn tuyệt kỹ của Ban Lan Môn.

Dương Tuyền ở phía xa nhìn lại, nhưng ả ta không gia nhập vào chiến đoàn. Mặc dù võ công của ả cũng rất giỏi nhưng ả ta không biết gì về phương diện dùng độc này. Không nói đến việc giao chiến với đám người này, cho dù là xem cuộc chiến cũng đều cảm thấy sởn tóc gáy. Lúc này nghe thấy tiếng vó ngựa vọng lại dồn dập, vẻ mặt Dương Tuyền khẽ biến đổi, ả nhanh chóng đi ra phía cửa lớn.

Rời khỏi nội uyển, ả nói với hai nữ binh đóng giữ ở nội uyển:

- Canh giữ cửa lớn, không có sự căn dặn của ta thì bất cứ ai cũng không được ra vào!

- Vâng!

Hồ Tiểu Thiên phóng ngựa chạy như điên trên đường. Vừa nhìn thấy cung Khởi Thần đóng chặt cửa, Hồ Tiểu Thiên phi người xuống ngựa, chạy như bay đến trước cửa cung. Hắn nắm chặt tay, gõ cửa mạnh, hét lớn:

- Mở cửa! Mở cửa!

Không bao lâu cửa cung từ từ mở ra. Dương Tuyền dẫn bốn nữ binh xuất hiện ở trước mặt hắn. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên toàn thân bị ướt đẫm, vẻ mặt của Dương Tuyền có chút kinh ngạc, trong lòng vô cùng tò mò “Tên nhãi này sao lại bình an trở về thế này?”

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa điện hạ đâu?

Dương Tuyền nói:

- Đang nghỉ ngơi!

Hồ Tiểu Thiên không để ý đến ả ta mà đi vào trong nội uyển.

Dương Tuyền bỗng nhiên rút Phượng Linh đao từ hông ra chém về phía cổ của Hồ Tiểu Thiên, động tác cầm đao rút đao dứt khoát, đao chặt đứt màn mưa, lại chảy xuống như thủy ngân, không ngừng chém về gáy của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhảy về trước một bước, nhuyễn kiếm trong tay bắn ra một cái, hắn ngược tay lại chặn ở phía sau mình. Thân kiếm ngăn đao của Dương Tuyền, sức công kích mạnh mẽ của Phượng Linh đao chém nhuyễn kiếm về sau, tia lửa bắn ra, bọt nước vãng khắp nơi. Hồ Tiểu Thiên trong lúc đao kiếm giao đấu, liên tiếp nhảy lên trước hai bước lớn, thân thể đã vòng lại thành công, khóe môi lộ ra ý cười lạnh lùng. Sau khi hắn chém chết Bạch Đức Thắng ba tên thái giám giả thì đã đoán ra vấn đề là ở Dương Tuyền. Dương Tuyền không thể không quen biết Bạch Đức Thắng, thân là thống lĩnh phụ trách cảnh giới trong cung Khởi Thần, nếu như ả ta không quen Bạch Đức Thắng thì sẽ không thể dễ dàng để mình đi theo gã ta được. Vì vậy khả năng còn lại chỉ có thể là Dương Tuyền và Bạch Đức Thắng thông đồng với nhau.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Dương Tuyền:

- Tiện nhân! Không ngờ ngươi lại thông đồng với người ngoài hại ta!

Dương Tuyền liếc mắt một cái, bốn nữ binh từ xung quanh áp sát lại Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không đợi các ả ta hình thành vòng vây thì hắn đã xông về phía Dương Tuyền, kiếm nhỏ trong tay khẽ run, sử dụng chiêu thức trong đồ phổ. Hắn muốn tốc chiến tốc thắng, nếu một chiêu này có thể thành công phóng kiếm khí ra ngoài thì có lẽ có thể chém Dương Tuyền dưới kiếm đó, bốn nữ binh còn lại sẽ dễ đối phó hơn nhiều.

Phượng Linh đao tóe ra một đao hoa trong mưa, phát ra tiếng rít chói tai, sức ẩn chứa trong thân đao chém tan màn mưa. Thật không ngờ Dương Tuyền thoạt nhìn thì dịu dàng yểu điệu nhưng lại ẩn chứa sức mạnh ghê người như vậy.

Một kiếm này của Hồ Tiểu Thiên không thể thành công bắn kiếm khí ra, nhuyễn kiếm và Phượng Linh đao lại một lần nữa giao đấu. Cheng một tiếng, mưa gió mịt mù như đánh úp về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên không chiếm được ưu thế nào, bên trong vọng lại tiếng bước chân dồn dập, lại có mười mấy nữ binh từ trong chạy ra chi viện.

Nhuyễn kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên như con rắn, đâm giả một kiếm, sau khi bức lui Dương Tuyền thì bay nhanh về phía sân mình ở.

Dương Tuyền cả giận quát:

- Bắt thích khách! Không được để hắn chạy thoát!

Hành động của ả ta lúc này căn bản là vừa ăn cướp vừa la làng.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không phải trốn, có hai nguyên nhân hắn nhảy vào sân nơi mình ở. Một là muốn cầm được vũ khí vừa tay, ban nãy mới thử mấy lần, nhuyễn kiếm đều không thể phát ra kiếm khí, xem ra vẫn cần đại kiếm Tàng Phong mới được. Hai là vì đám cung nữ đã phong tỏa đường đến nội uyển, tiếng hô quát của Dương Tuyền còn không biết sẽ kinh động bao nhiêu người. Đám nữ binh này rốt cuộc có phải là đồng đảng của ả ta không thì không rõ nhưng khi Hoắc Thắng Nam không ở đây thì tất nhiên đám người này sẽ nghe lệnh của ả ta rồi.

Giữa sân của Hồ Tiểu Thiên ở và nội uyển của Tịch Nhan chỉ cách nhau một bức tường, với võ công hiện tại của hắn thì hoàn toàn có thể trèo tường mà vào.

Dương Tuyền tay cầm Phượng Linh đao theo sát Hồ Tiểu Thiên xông vào sân. Hai nữ binh giương cung nhằm vào Hồ Tiểu Thiên mà bắn. Hồ Tiểu Thiên lấy bả vai mở cửa phòng xông vào trong phòng. Hắn vừa mới xông vào phòng thì có hai mũi tên bắn lên khung cửa, phát ra những tiếng vèo vèo.

Đôi mắt phượng của Dương Tuyền toát ra hào quang lạnh lẽo. Ả nghiến răng nghiến lợi nói:

- Tiễn bắn xuyên tường chuẩn bị!

Sáu nữ binh phía sau từ túi đựng tên rút mũi tên bắn xuyên tường ra, những mũi tên đặc chế bắn xuyên tường, hình dạng như xoắn ốc, đuôi mũi tên cũng không giống với mũi tên bình thường. Một khi bắn ra thì mũi tên bay theo đường thẳng dọc theo trục tâm tự quay, sức xuyên thấu vô cùng lớn.

Dương Tuyền quát một tiếng chói tai:

- Bắn!

Sáu mũi tên cùng bắn ra, sáu mũi tên xuyên tường từ vách cửa sổ bắn xuyên bên trong cung thất.

Hồ Tiểu Thiên đã tìm được Tàng Phong, hắn nấp ở sau cột trụ trong bóng tối. Mặc dù không nhìn được tình hình bên ngoài nhưng cảm giác nhạy bén của hắn đã có tác dụng quan trọng. Từ tiếng rít của mũi tên bay trên không trung, hắn đã đoán được vị trí, tốc độ bay của mũi tên đó. Bước chân biến ảo, hắn tìm kiếm khe hở mà những mũi tên đó không công kích được. Hắn nắm đại kiếm Tàng Phong trong tay, thân hình nhảy bật lên phá cửa sổ bay ra ngoài. Khoảnh khắc vừa xuất hiện trong đêm mưa, hai tay vung kiếm Tàng Phong bổ ra, nội lực dồn vào trong Tàng Phong. Trong lúc Hồ Tiểu Thiên vung kiếm, kiếm khí bay ra khỏi thân kiếm, trong nháy mắt đã dài ra một trượng. Những giọt mưa dày đặc rơi trên kiếm khí, không xuyên thấu chút nào, hình thành một đường trong suốt rộng tầm hai thước, dài một trượng.

Dương Tuyền nhìn thấy tình cảnh trước mặt, sắc mặt biến đổi, ả ta vội vàng lùi về sau.

Sáu nữ binh giương cung cài tên chuẩn bị bắn lại một vòng, chưa đợi bọn họ hoàn thành động tác thì kiếm khí trong suốt đã chặt đứt trường cung trong tay các nàng. Dây cung gãy nát, kiếm khí bắn ra không đỡ được, lan đến phạm vi như nghiền nát tất cả. Sáu nữ binh căn bản không kịp thoát, đã bị kiếm khí lạnh băng xẹt ngang ngực. Hiện trường máu tanh ngút trời, mùi tanh tràn ngập, không ngờ Tiểu Thiên một nhát kiếm đã chém chết sáu nữ binh.

Hắn nhìn về phía Dương Tuyền, ả ta thấy tình hình không ổn, sợ tới mức xoay người bỏ chạy.

Hồ Tiểu Thiên sao có thể để ả ta chạy trốn được, hắn quay tay vung kiếm ra, một đường kiếm khí bắn ra. Dương Tuyền ý thức được không ổn, vội giơ tay vung đao ngăn lại. Ả đã đánh giá cao thực lực của mình, lại đánh giá thấp uy lực của kiếm khí Hồ Tiểu Thiên. Hàn quang trong suốt trong mưa, nhìn từ xa như miếng băng mỏng, trong mưa như làn sương mù. Kiếm này của Hồ Tiểu Thiên nhắm vào hai chân của Dương Tuyền, hắn không muốn để kiếm chém chết ả, mục đích để ả sống là muốn hỏi rõ chân tướng sau màn kịch này.

Mặc dù Phượng Linh đao ngăn được một phần kiếm khí nhưng kiếm khí từ đó chia làm hai nửa, lần lượt chém về hai chân của Dương Tuyền.

Dương Tuyền chỉ cảm thấy hai chân dưới đau nhức, cúi đầu nhìn, phát hiện hai chân mình vẫn còn liền với thân, trong lòng thầm nói mình may mắn. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên chưa phát động công kích lần thứ ba, lúc này không trốn thì còn đợi lúc nào. Nàng bước lớn về trước, thân thể lại đột nhiên mất đi cân bằng, bịch một tiếng ngã sấp xuống mặt đất lầy lội. Hóa ra chân nàng bị kiếm khí chặt đứt, ban nãy lúc chưa di chuyển bước lớn thì vẫn dính ở phía trên chưa tách rời, vừa cất bước chân lập tức bị đứt lìa.

Hai chân của Dương Tuyền đứt nhưng vẫn đứng đó, thân người ả ngã xuống đất. Ả xoay người nhìn lại, lúc này mới phát hiện chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy hai chân mình đứt gãy, dần dần ngã trong bùn, Dương Tuyền rốt cuộc cũng không kìm được sự hoảng sợ trong lòng, lớn tiếng hét lên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ả với ánh mắt khinh thường nhưng không tiến về trước ra tay với ả ta. Nội uyển vọng đến trận đánh kỳ quái, rõ ràng là trận đấu rất quyết liệt. Đối với Hồ Tiểu Thiên mà nói thì không có gì quan trọng hơn việc cứu Tịch Nhan.