Chương 115: Có Tiền(thượng)

Mộ Dung Phi Yên nói: "Ngươi lại dám mắng ta, xú tiểu tử, có tin bẻ từng cái ngón tay của ngưới không?"

" Không cần phải ác độc như vậy a. Ở quê của ta chỉ có những người thân thiết mới nói loại lời này." Hồ Tiểu Thiên cũng không có nói dối, không thân mật làm sao có thể tùy tiện vậy.

"Đánh rắm! Ngươi cho rằng ta không biết đây là ý gì, ngươi thương ai thì đi nói với người đó, không thể nói với ta." Luận về võ mồm Mộ Dung Phi Yên không đấu lại hắn, nhưng đây là luận về võ lực, cứ vậy bắt lấy ngón tay hắn.

" Ta không nói nữa, ta không nói. Ta không bao giờ nói nữa!"

Lúc này Mộ Dung Phi Yên mới buông ngón tay Hồ Tiểu Thiên ra, Hồ Tiểu Thiên nhìn ngón troe đỏ ửng, xú nha đầu ngoan độc a, sẽ một ngày lão tử phải lấy cái kia của ngươi rồi, chẳng những vậy khi lấy cái kia lão tử còn nói vào tai ngươi Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! còn cái ngón trỏ này của ta ta nhất định sẽ dùng để báo thù, không phải là không báo chỉ là thời điểm chưa tới, quân tử báo thù mười năm chưa muộn. Giả bộ đáng thương nói: "Ngươi bẻ gẫy hết ngón tay ta rồi."

(DG- ai hiểu thì hiểu ko hiểu thì thôi haha)

Mộ Dung Phi Yên nào biết trong đầu hắn có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy: "Đáng đời ngươi!"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ngươi không được nghĩ sai về ta, thực ra ta cũng miễn cưỡng được coi là chính trực."

"Người chính trực tuyệt đối sẽ không làm việc xấu xa như vậy."

Hồ Tiểu Thiên biết nàng nói đến chuyện Nhạc Dao, thở dài nói: "Một lời khó nói hết, hôm nào ta sẽ tỷ mỉ kể lại cho ngươi nghe." Gia hỏa này không muốn dây dưa nhiều đến chủ đề tiểu quả phụ, dù sao trong chuyện này hắn cũng có tà niệm, cuống quít nói tránh đi: "Con Liễu chưởng quỹ chính xác là hơi nóng nẩy, với tính cách như vậy sau này còn không biết sẽ chọc ra mầm tai vạ như thế nào, người trẻ tuổi cho chịu chút khổ cũng không tính chuyện xấu."

Mộ Dung Phi Yên khinh bỉ nhìn hắn, luôn mồm nói người khác trẻ tuổi, cũng không có nhìn lại mình. Nhưng khinh bỉ thì khinh bỉ, cũng không thể không thừa nhận lời Hồ Tiểu Thiên rất có đạo lý. Nàng vẫn có chút lo lắng nói: "Nếu như Vạn gia cấu kết với quan phủ giết hại Liễu Khoát Hải thì sao?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Không có quốc pháp thì còn thiên lý, cứ coi như Hứa Thanh Liêm thiên vị thì hắn cũng không dám âm thầm hại đến tính mạng Liễu Khoát Hải. Liễu Khoát Hải đến nhà người ta gây sự, xét theo theo lẽ công bằng mà nói không thể thoát được trách phạt, ta đoán Hứa Thanh Liêm để tỏ lòng công chính, tám chín phần mười sẽ xét xử công khai, xét xử cũng không diễn ra quá sớm."

Mộ Dung Phi Yên có chút không hiểu, sao Hồ Tiểu Thiên lại kết luận thời gian xét xử sẽ diễn ra không quá sớm?

Hồ Tiểu Thiên có đạo lý của mình, với thanh danh tham lam bên ngoài của Hồ Tiểu Thiên, tên này sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này, chỉ sợ không chỉ bòn rút của nguyên cáo mà còn muốn hung hãng bòn rút của bị cáo, không tìm đường chết sẽ không phải chết, ngươi cứ tham đi, chỉ cần để ta được nhược điểm của ngươi, hắc hắc một tay lấy đi cái mũ cánh chuồn của ngươi, lão tử sẽ ngồi vào cái ghế số một của huyện nha rồi, trong lúc bất tri bất giác ham muốn quyền lực của Hồ Tiểu Thiên như nấm mọc sau mưa vọt lên cao.

Sau khi tới Thanh Vân, làn đầu Hồ Tiểu Thiên đã có cảm giác của một phú ông, ba trăm lượng vàng là một số không nhỏ, so với lộ phí hắn đem từ kinh thành còn nhiều hơn, đủ để một gia đình bình thường sống no đủ cả đời rồi.

Người có tiền sẽ không tự chủ mà xa xỉ, dù là kiếp trước hay kiếp này thì hắn luôn không phải một kẻ tiết kiệm, sau khi ăn cơm trưa tên này liền mang theo Lương Đại Tráng ra ngoài mua sắm, Mộ Dung Phi Yên không biết đi chỗ nào, thực ra nàng không có hứng thú đi dạo cùng Hồ Tiểu Thiên, với tên ăn chơi thiếu gia ăn chơi toàn thân tật xấu này nàng vẫn nhìn không thuận mắt, có tiền a? Người toàn hơi tiền.

Hồ Tiểu Thiên đầu tiên đi mua mấy bộ y phục, Phật muốn mạ vàng, người muốn ăn mặc a, đi ra bên ngoài thân là trưởng quan hành chính huyện Thanh Vân, không có mấy bộ phù hợp với thân phận là không được, Hồ Tiểu Thiên còn đặc biệt chuẩn bị vài bản vẽ, có áo cổ tròn, có quần ống thẳng, quần trong, giày vải miệng tròn, thậm chí cả quần cộc mặc mùa hè cũng vẽ ra rồi. Tuy những bộ này không mặc ra ngoài nhưng nhất định mặc phải thoải mái, còn trường bào mặc bên ngoài tất nhiên cũng phải mua về phần cái này thì Hồ Tiểu Thiên cũng không phải phí đầu óc rồi, thuận tiện làm thêm mấy bộ đồng phục giải phẫu, các loại đồ khử trùng, có có trời mới biết lúc nào có thể dùng tới, lo xa luôn tốt.

Sau khi giải quyết xong truyện trang phục liền cùng Lương Đại Tráng tới chợ ngựa, ở thời đại này ra ngoài không có xe ngựa là không được đấy, chợ ngựa của Thanh Vân không so được với kinh thành, quy mô rất nhỏ chọn tới chọn lui cũng không được ngựa tốt, kỳ thực Hồ Tiểu Thiên cùng Lương Đại Tráng đều là người thường, dù có Thiên Lý Mã để trước mặt cũng không nhìn ra, mua hai con ngựa cao to rồi cả một cỗ xe ngựa nữa, cuối cùng đã có xe ngựa thay đi bộ rồi.

Cuối cùng Hồ Tiểu Thiên lại mạo hiểm tìm chỗ bán đồ bạc của Hắc Miêu, mua vòng tay, trâm cho Mộ Dung Phi Yên, ngày đó hắn còn nhớ Mộ Dung Phi Yên còn đứng trước quầy hàng này lưu luyến quên về, tên này vẫn nhớ kỹ, đối với phương diện gái gú tên này luôn thận trọng.

Mang theo đầy một xe chiến lợi phẩm trở lại khách sạn, Mộ Dung Phi Yên nhìn Hồ Tiểu Thiên như loại nhà giàu mới nổi.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Trở mình nông nô xen ca xướng, có tiền là phải tiêu, nếu không làm sao xúc tiến kinh tế Đại Khang phồn vinh được." Gia hỏa này gọi Mộ Dung Phi Yên gọi vào phòng của mình, vụng trộm đưa vòng tay cũng trâm gài tóc cho nàng.

Mộ Dung Phi Yên thấy hắn đưa đồ tới, trên mặt không khỏi nổi lên một tầng đỏ ửng, hiện ra vẻ thiếu nữ xấu hổ: "Ngươi đưa ta cái này làm gì?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Mọi người có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu, ta ăn thịt đương nhiên ngươi được uống nước sáo rồi." Tên này nói rất hiển nhiên nhưng tâm tư Tư Mã Chiêu người qua đường ai cũng biết, Mộ Dung Phi Yên mơ hồ đoán được dụng tâm của hắn bất quá vẫn nhận lấy nói khẽ: "Cái này ta nhận, nhưng ngươi đừng tưởng mấy cái đồ này có thể mua ta."

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: "Ta cũng không có ý đó." Thầm nghĩ, viên đạn bọc đường, đừng nhìn ngươi lột vỏ bọc đường của ta ra thì sớm muộn gìât cũng cởi hết quần áo ngươi xuống, lúc đó xem ngươi dùng cách nào ngăn đạn pháo của ta a. Hồ Tiểu Thiên tự sướng bản lĩnh của bản thân đã vượt qua nhất lưu rồi.

Mông còn chưa chạm ghế, thì Vạn phủ đã cho người đem lễ vật tới, Vạn Đình Thịnh tuy rằng đã tỉnh lại, nhưng còn lâu mới có thể khôi phục lại được, huooonsgc hi Hồ Tiểu Thiên lại chơi ván bài phong thủy này, Vạn Bá Bình liền muốn cầu cạnh hắn tự nhiên là không dám đắc tội rồi.

Đưa tới vài thớt lụa Lãng La, tất cả đều là tinh phẩm của Giang Nam, đống tợ lụa Hồ Tiểu Thiên vừa mua không thể so sánh nổi. Trong đó có hai thớt rõ ràng là dành cho nữ, Hồ Tiểu Thiên tự nhiên chuyển cho Mộ Dung Phi Yên rồi, Mộ Dung Phi Yên đại khái cũng đã hiểu đạo lũ viên đạn bọc đường, cởi cái vỏ bọc bằng đường kia xuống rồi trả viên đạn lại cho Hồ Tiểu Thiên, vui lòng nhận hết lễ vật của hắn.

Phúc Lai khách sạn lão bản Tô Quảng Tụ nay mới biết Hồ Tiểu Thiên đã kéo bảng treo thưởng của Vạn gia xuống, từ việc Vạn gia tặng lễ vật chứng tỏ Hồ Tiểu Thiên đã trị bệnh cho Vạn Đình Thịnh rồi. Bệnh tình Vạn Đình Thịnh đã truyền ra ngoài, phàm là lang trung có chút danh khí ở Thanh Vân huyện đều đã bị mời qua nhưng cuối cùng không có ngoại lệ đều đầy bụi đất mà chạy ra. Liễu Đương Quy của Hồi Xuân Đường cũng bị trục xuất, có thể thấy bệnh Vạn Đình Thịnh nặng như nào, vậy mà Hồ Tiểu Thiên này rõ ràng xé bảng treo thưởng cuống rồi không có việc gì đi ra chứng tỏ được Vạn Bá Bình cung kính tiễn ra. Nhìn hắn lúc đầu vô cùng đơn giản nhưng khi từ Vanh gia về liền mua xe ngựa và nhiều vật khác, lại thấy Vạn gia đưa tới lụa Lãng La, Tô Quảng Tụ càng thêm kỳ quái, thầm nhận định thiếu niên này tuyệt đối không bình thường.

Liễu Đương Quy tìm hiểu tin tức trong nha môn, biết con mình bị đám bộ khoái kia bắt vào ngục, Huyện lệnh Hứa Thanh Liêm nghe nói đã ra khỏi thành thị sát đê sông Thông Tế, trong huyện chỉ còn lại chủ bộ. Liễu Đương Quy lại nghe ý từ Vạn gia là nhất định truy xét chuyện này đến cùng, lão hoang mang lo sợ Vạn gia thế lớn, lão lại chỉ là một thầy thuốc quèn, sao đấu với người ta đây, huống hồ đây là con lão chủ động tìm tới nhà người ta gây sự, việc này sẽ bị xét xử không thể khác được, Liễu Đương Quy suy đi nghĩ lại, cởi chuông phải do người buộc chuông, nhưng Vạn gia vốn không dễ vào, Liễu Đương Quy không được cho vào, bị hai gã gia đinh hung ác đuổi ra.

Tô Quảng Tụ mặc dù thập phần đồng tình với vị hàng xóm này, nhưng lão cũng chả có cách gì, lúc người Vạn gia tới hắn còn tưởng là tới Hồi Xuân Đường gây phiền toái, hóa ra là đến tặng lễ vật cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bây giờ đường làm quan rộng mở, không lo ăn uống, trong tay có nhiều vàng, cái này mới chỉ là bước đầu tiên của hắn, chỉ cần kế hoạch của hắn được thực hiện, lão hồ ly Vạn Bá Bình kia sẽ không ngừng đưa vàng tới, chỗ chênh lệch hiện tại chỉ là quyền lực mà thôi, đến mai nhận chức thì hắn chính là quan huyện của Thanh Vân, người đứng đầu huyện Thanh Vân, sau khi trải qua nguy hiểm bôn ba Hồ Tiểu Thiên rút cuộc có cảm giác khổ tận cam lai, nằm mơ cũng không khỏi bật cười.

Tiếng đập cửa cắt ngang mộng đẹp của Hồ Tiểu Thiên, gia hỏa này có chút buồn bực lấy gối đặt lên mặt, giấc mơ đẹp bị quấy rầy rồi, muốn rời giường lại phát hiện người mình có một chỗ đang 'ngẩng đầu', lúc nãy gia hỏa này mới có một cái mộng xuân, nhân vật chính trong đó là tiểu quả phụ Nhạc Dao, nhớ mang máng hai người chuẩn bị 'tiếp xúc', thì tiếng đập cửa lại cắt đứt, Hồ Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, bỏ chăn ra, cho thân thể tiếp xúc với không khí rét lạnh.

Tiếng đập cửa vẫn vang lên không nhanh không chậm, vô cùng lễ phép, Hồ Tiểu Thiên rõ ràng không kiên nhẫn được nữa: "Ai vậy?"

Bên ngoài có một thanh âm kiêm nhường hồi đáp: "Là ta!"

