Chương 1011.1: Đàm phán đêm khuya (Thượng) .

Phàn Tông Hỉ đương nhiên cũng không biết mình chỉ là cái lốp dự phòng, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên mở tiệc chiêu đãi long trọng như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động, Hồ Tiểu Thiên quả nhiên vẫn còn có tấm lòng.

Rượu đã quá ba tuần năm vị, Phàn Tông Hỉ lại nhắc tới chuyện mười vạn thạch lương thực, ban thưởng là giả, mục đích chủ yếu Hoàng thượng phái hắn y chính là muốn lấy lương thực. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tông Hỉ huynh quá nóng lòng rồi, ta đã sai người đi thống kê lại, ý chỉ của Hoàng thượng, ta đương nhiên không dám chậm trễ, Tông Hỉ huynh xin cứ yên tâm, lần này ta tuyệt đối không làm khó huynh.

Phàn Tông Hỉ vẻ mặt tươi cười, bưng chén rượu lên trước mặt nói: – Hồ đại nhân, nghe được những lời này của ngài ta cũng an tâm rồi, tạp gia xin mượn rượu ngon của ngài cảm tạ ngài trước.

Hồ Tiểu Thiên cạn chén với y, hạ giọng nói: – Ta rời kinh thành cũng được một thời gian rồi, không biết kinh thành dạo này có chuyện gì không?

Phàn Tông Hỉ nói: – Vẫn ổn, không có chuyện gì to lớn cả. Y hiểu rõ rằng đạo lý họa là từ miệng mà ra, hiểu rõ thân phận của mình là một khâm sai, đến đây đại diện cho lợi ích của Hoàng thượng, vậy nên ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên không được nói năng quá tùy tiện.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tông Hỉ huynh lần này đến, chuyện của Ngự mã giám giao cho ai vậy?

Nhắc tới Ngự mã giám, Phàn Tông Hỉ không khỏi thở dài nói: – Gần đây ngay cả cỏ khô của mã trường Hoàng gia cũng vô cùng khan hiếm, quy mô trước đây của trường ngựa nay đã giảm đi mất một nửa, tạp gia thường ngày cũng vô cùng rảnh rỗi.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, theo lời Phàn Tông Hỉ nói có thể suy đoán ra tình hình trước mắt của Đại Ung không thuận lợi, cũng khó trách được, bằng không lão Hoàng đế cũng không sa sút đến mức đến tìm hắn chìa tay đòi phân lương thực, đến cái tôn nghiêm của Hoàng thượng cũng không cần.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy những con ngựa của trường ngựa này đi đâu rồi?

Phàn Tông Hỉ nói:

- Con thì chết, con thì bán, các con còn lưu lại cũng là thân thể gầy gò trơ những bộ lông dài, nay cỏ khô cho mùa đông đang vô cùng khan hiếm, chỉ e sẽ lại có nhiều con ngựa sẽ không sống qua khỏi mùa đông giá rét này. Y lại nói tiếp không khỏi thổn thức, nhậm chức ở Ngự mã giám nhiều năm nay, y đã có tình cảm sâu đậm đối với mấy con ngựa này.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta thật ra thiếu thốn chiến mã, Tông Hỉ huynh nếu không ngại có thể đem những con ngựa chuẩn bị vứt bỏ tặng lại cho bên ta.

Phàn Tông Hỉ cười khổ nói: – Việc này phải có sự đồng ý của Hoàng thượng, ta không thể tự quyết được.

Hồ Tiểu Thiên cũng biết điều y nói là thật tình, gần đây tuy rằng chiêu mộ không ít binh lính, nhưng bởi vì chiến mã không đủ, cho nên không thể phát triển mạnh kỵ binh, trước mắt hắn đã sai huynh đệ Đường Thiết Hán nghĩ ra biện pháp có thể mua được chiến mã, lấy việc cung cấp phát triển chiến mã làm tiền đề. Thật ra trường ngựa của Hoàng gia cũng có không ít chiến mã tốt, tuy nhiên dựa vào mối quan hệ hiện tại giữa hắn và Hoàng thượng, mà bảo Long Tuyên Ân cam tâm tình nguyện tặng hắn một đám chiến mã, chỉ e lão chưa chắc đã đồng ý, xem ra chỉ có thể nhờ cậy vào đống lương thực này, ta cho ngươi một ít lương thực, trước tiên đổi lấy một đám chiến mã từ trường ngựa Hoàng gia đã. Như vậy thì cả hai bên đều sẽ không phải chịu thiệt thòi.

Hồ Tiểu Thiên lại hỏi về tình hình gần đây của Lý Vân Thông, Phàn Tông Hỉ có lẽ vẫn chưa hiểu kỹ thân phận thật sự của vị này, chỉ là vào các ngày lễ ngày Tết mới đến Tàng Thư Các thăm hỏi.

Sau khi tiễn Phàn Tông Hỉ, Hồ Tiểu Thiên vốn định trở về nghỉ ngơi, nhưng bên dịch quán lại có người đặc biệt qua mời hắn qua bên đó, nói là Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân có lời mời. Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ trong lòng, lần này không biết Tiết Linh Quân lại đang giở chủ ý quái quỷ gì, vừa rồi ta mời cô thì cô không hề nể mặt ta, hiện giờ đã trễ như vậy rồi còn sai người đến đây mời ta, chẳng lẽ cô muốn diễn lại vở Tây Châu hay sao?

Hồ Tiểu Thiên vốn muốn nói mình đang say nên đành từ chối không thể đi. Nhưng hắn nghĩ lại thì hiện giờ đây đang là địa bàn của hắn, chẳng lẽ hắn sợ Tiết Linh Quân ăn thịt mình hay sao? Hắn cũng không vội đi ngay lập tức, mà thong thả ngâm mình tắm nước nóng, sau đó mới ra khỏi cửa.

Đi tới chỗ ở của Tiết Linh Quân ở dịch quán trên đường, trong trời đêm đã có những hạt tuyết nhỏ. Dạo gần đây, quận Đông Lương đang thi hành lệnh cấm đi lại vào ban đêm, nên trên trường phố rất khó có thể nhìn thấy người đi lại. Ai cũng không muốn tự tiện đi lại vào lúc này để tránh gây phiền toái, cho dù sẽ không bị khởi binh hỏi tội. Nhưng ít nhất cũng sẽ bị truy vấn một hồi để kiểm tra thực hư như thế nào.

Lúc Hồ Tiểu Thiên bước vào trước cửa dịch quán, thì Tiết Linh Quân đang đứng chờ đợi ở đó, nàng ngồi trên lưng ngựa, mặc chiếc áo màu lông chồn giống hệt Hồ Tiểu Thiên, trông y như kiểu ăn mặc của nam nhân, lông mày lưỡi mác mắt sáng, tư thế oai hùng.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy nữ nhân xinh đẹp mặc giống nam nhân vẫn vô cùng đẹp, hắn ghìm chặt cương ngựa đứng trước mặt Tiết Linh Quân, cười nói: – Sao? Cho gọi ta đến đây, Trưởng Công chúa lại muốn đi ra ngoài sao?

Tiết Linh Quân cười nói: – Ta làm sao dám thất lễ với Hồ đại nhân, đợi một hồi lâu không thấy ngươi qua, cho nên ta mới chuẩn bị đi ra cửa để nghênh đón ngươi, không ngờ được người đã đến.

- Xin Công chúa thứ tội, vừa rồi ta tiếp khâm sai triều đình cùng uống rượu, cho nên mới tới muộn. Quân tỷ, tuyết rơi rồi, chúng ta vào trong rồi nói chuyện.

Tiết Linh Quân nói: – Bỗng nhiên ta rất muốn đi dạo bên ngoài một chút, ngươi không thấy đi dạo trong đêm tuyết, sẽ có được một loại tình cảm khác sao?

Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng mỉm cười, phần lớn nữ nhân đều là cái giọng điệu này, gió thổi mưa rơi, những trận bão tuyết bồng bềnh ở trong đầu của các nàng giống như có thể xây dựng một bầu không khí lãng mạn kiều diễm, tuy nhiên cô Tiết Linh Quân này luôn là người thực tế, trong ấn tượng của hắn nàng gần như không có bệnh văn thanh, đi dạo dưới tuyết, sẽ có tình cảm khác sao? Phải là có dụng ý khác thì mới đúng.

Tiết Linh Quân phóng ngựa đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, Quách Chấn Hải dẫn đầu vài tên võ sĩ theo phía sau, Tiết Linh Quân xoay người lại nói: – Không cần đi theo ta, nơi này là quận Đông Lương, Hồ Đại Nhân có thể bảo vệ sự an toàn cho ta.

Hồ Tiểu Thiên cuối cùng vẫn duy trì sự khiêm tốn của đấng quân tử, mỉm cười không nói gì, coi như mọi chuyện trước mắt đều là do Tiết Linh Quân đang diễn kịch trước mặt mình. Hắn quay đầu ngựa lại, đuổi kịp bước chân của Tiết Linh Quân, gió đêm nhẹ nhàng, những bông tuyết mịn nhẹ nhàng rơi lên khuôn mặt của hai người, hơi lạnh tê tê. Tuyết ban đêm, nhiệt độ không khí cũng không quá lạnh, những đường nét công trình chắc chắn của quận Đông Lương trong làn tuyết mịn trở nên mông lung mà dịu dàng.

Tín mã của Tiết Linh Quân tùy theo sự dẫn dắt của dây cương mà bước chầm chậm trên đường phố quận Đông Lương, dường như cũng không có mục đích rõ ràng, Hồ Tiểu Thiên cũng không hỏi nàng cuối cùng muốn đi đến đâu? Hắn chỉ yên lặng đi bên cạnh nàng, cuối cùng Tiết Linh Quân cũng phá vỡ sự yên tĩnh: – Lần trước khi ta đến quận Đông Lương, nơi này vẫn còn là đất của Đại Ung chúng ta.