Chương 626a: Dị quả (hạ).

Hồ Tiểu Thiên không dám trì hoãn quá lâu, bởi vì cự mãng bất cứ lúc nào cũng có thể trở về, muốn giết chết cự mãng thoát khỏi hiểm cảnh, nhất định phải công kích vào lúc nó không phòng bị. Men theo thông đạo hình con rắn này theo đường cũ trở về, đi bộ ước chừng nửa dặm, dưới chân bắt đầu xuất hiện dòng nước.

Hồ Tiểu Thiên phát hiện sau khi mình ăn vào gốc thực vật kia, thân thể sinh ra biến hóa rõ ràng, thị lực và năng lực cảm ứng không ngờ lại gia tăng gấp bội, trong bóng đêm có thể nhận biết bất kỳ chi tiết nào của sự vật dù là nhỏ nhất, điều này trước đây hắn không thể làm được.

Là phúc hay họa còn rất khó nói, tuy nhiên có một điều có thể khẳng định, trái cây đó quả thực đã kéo hắn từ quỷ môn quan trở về.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào trong nước. Trước đó khi hắn nhảy vào trong đầm nước, cảm giác được nước trong đầm lạnh băng đến thấu xương, nhưng hiện tại, Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy lạnh chút nào, hẳn là do tác dụng của trái cây màu đỏ kia.

Hắn ở trong nước bơi được một lúc, lựa chọn một đoạn thủy đạo hẹp, lặn xuống đáy nước, ngừng thở. Muốn thoát ra khỏi đầm nước thành công nhất định phải giết chết cự mãng, nếu hắn tùy tiện đi ra ngoài, kinh động đến cự mãng, chỉ e sẽ phải táng thân trong bụng cự mãng.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới chân chính ý thức được giá trị của công phu giả chết Cẩu Bế Khí Pháp (chó nín thở) mà lão khất cái dạy cho mình, nếu không có tuyệt nghệ phòng thân này, chỉ e hắn đã chết không biết bao nhiêu lần. Hồ Tiểu Thiên ở đáy nước đã chờ đợi chừng nửa canh giờ, nhưng không hề có một chút cảm giác nghẹt thở nào, công phu giả chết của hắn lại tiến bộ thêm rồi.

Hắn cảm giác được sự lưu động của dòng nước đang hướng tới nơi này, mặc dù chỉ là một biến hóa rất nhỏ nhưng cũng không thoát khỏi giác quan của hắn. Hồ Tiểu Thiên hết sức chăm chú, hai tay cầm lấy chuôi của thanh cự kiếm, không lâu sau liền nhìn thấy hai đốm sáng màu xanh nhàn nhạt đang hướng tới bên này lướt đi như bay, chính là con tử sắc cự mãng.

Cơ bắp toàn thân của Hồ Tiều Thiên đều đã gồng lên, nội lực tập trung ở song chưởng chỉ chờ phát động, lần này nhất định phải một kích ăn ngay.

Tử sắc cự mãng dùng tốc độ kinh người tiến gần đến chỗ này, nó không hề cảm thấy được những biến hóa ở trong thủy đạo, cái đầu nhanh chóng vượt qua vị trí của Hồ Tiểu Thiên. Đúng vào lúc này, song chưởng của Hồ Tiểu Thiên dùng toàn lực đột nhiên đâm lên phía trên, nhắm trúng vào cổ họng dài bảy tấc của cự mãng.

Trọng kiếm không sắc bén, nhưng dưới một kích ám sát toàn lực của Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại đột phá được lớp da cứng cỏi bên ngoài của tử sắc cự mãng, đâm thật sâu vào trong cơ thể của nó. Tử sắc cự mãng hiển nhiên không ngờ lại có người tập kích ở bên dưới, theo quán tính tạo ra bởi tốc độ bơi nhanh tiếp tục vọt lên phía trước, lưỡi kiếm theo sự chuyển động của nó, rạch một đường dài hơn hai trượng từ phần cổ xuống phần đuôi, máu đen tựa như sương khói lan tràn trên mặt nước.

Sự đau đớn khiến thân thể cự mãng co quắp kịch liệt một lát, sau đó cái đuôi của nó bất ngờ đảo ngược, dùng toàn lực quét mạnh xuống dưới. Hồ Tiểu Thiên sớm đã dự liệu được nó sẽ có chiêu này, hai chân hướng về phía sau đạp mạnh một cái, cơ thể liền lướt đi vài trượng theo hướng ngược lại, cái đuôi của cự mãng lướt qua khoảng giữa hai chân của Hồ Tiểu Thiên, suýt nữa đập trúng ‘chú nhỏ’ của Hồ Tiểu Thiên. Cú đập này khiến dòng nước tạo thành sức ép đẩy Hồ Tiểu Thiên ra xa vài trượng.

Thân thể của tử sắc cự mãng ở trong thủy đạo chật hẹp bằng cách không thể tin nổi quay ngược trở lại, Hồ Tiểu Thiên sở dĩ lựa chọn chỗ này xuất thủ, chủ yếu là tính đến khả năng xoay sở không tiện của cự mãng sau khi bị tập kích, thật không ngờ, nó lại có thể xoay người một cách tự nhiên như vậy.

Trong làn nước bị ô nhiễm bởi sương máu màu đen, hai tròng mắt màu xanh nhạt tràn đầy vẻ phẫn nộ và điên cuồng bắn tới chỗ của Hồ Tiểu Thiên. Hắn nâng thanh cự kiếm lên, trong lòng không chút sợ hãi, lúc này không phải ngươi chết thì là ta vong, căn bản là không có thời gian để mà sợ hãi, hai chân đạp xuống một cái, thân thể trồi lên phía trên hơn hai trượng, hai tay nâng cao cự kiếm hung hãng bổ thẳng xuống đầu cự mãng.

Cự mãng mở to cái miệng tựa như chậu máu, hận không thể một ngụm đem Hồ Tiểu Thiên nuốt gọn, trong suy nghĩ của nó, cho dù Hồ Tiểu Thiên có cầm vũ khí trong tay cũng không cách nào địch lại nó. Trước đây, không biết bao nhiêu lần, nó đã nuốt chửng kẻ địch là nhân loại, cả người lẫn binh khí cũng đều nuốt hết vào trong bụng.

Cự kiếm hung hãng bổ trúng đầu cự mãng, nước trong đầm trào lên, cự mãng dính phải một đòn toàn lực của Hồ Tiểu Thiên, đầu óc choáng váng. Sau khi Hồ Tiểu Thiên ăn vào trái cây nọ, thể lực tự nhiên gia tăng đáng kể, mặt khác, cự mãng trước đó đã bị hắn ám toán, bụng bị cắt ra một vết thương cực lớn, máu và nội tạng đều lòi cả ra ngoài, sức lực đương nhiên bị yếu đi nhiều so với bình thường. Nếu như vào lúc bình thường, một kiếm này của Hồ Tiểu Thiên còn chưa kịp chạm đến đầu cự mãng thì đã bị nó nuốt vào trong bụng.

Hồ Tiểu Thiên ứng biến cực nhanh, động tác của hắn thậm chí đã đã vượt qua suy nghĩ của hắn, một kiếm này cũng không bổ vỡ được cái đầu cứng rắn của cự mãng, hắn liền mượn lực phản chấn, lại tiếp tục trồi lên phía trên, thân thể đã áp vào thành phía trên của thủy đạo. Cự mãng mở to cái miệng như chậu máu, Hồ Tiểu Thiên vận hết sức lực toàn thân, phóng cự kiếm vào trong miệng của nó, cự mãng tránh né không kịp, không ngờ một hớp đem cự kiếm nuốt vào trong miệng, thân kiếm mắc kẹt tại cổ họng của nó. Tử sắc cự mãng giống như bị hóc xương cá, dùng sức vung vẩy cái đầu, miệng đã không thể khép lại được nữa, cự mãng phát cuồng, dùng đầu lao thẳng vào người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vốn muốn bơi tránh đi, nhưng cuối cùng lại không bì được với tốc độ của cự mãng, bị cái đầu của cự mãng húc trúng bụng, cơ thể hắn liền vãng ngược về hướng sào huyệt của cự mãng.

Sau cú va chạm này, má trái của cự mãng liền bị cự kiếm xuyên qua, cự mãng thân bị trọng thương, nhưng thù hận đã làm nó mờ mắt, nó liều lĩnh đuổi theo Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên vốn định lợi dụng cơ hội này thoát ra khỏi đầm nước, không ngờ lại bị cự mãng đánh vãng vào sâu trong thủy đạo, cú húc tuy mạnh nhưng cũng không làm hắn bị thương quá nặng. Hắn dùng hết tốc lực bơi về hướng sào huyệt của cự mãng.

Cự mãng ở phía sau liều mạng đuổi theo, nhưng do bị thương quá nặng, tốc độ bơi rõ ràng bị ảnh hưởng, không thể thu hẹp khoảng cách với Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bò ra khỏi thủy đạo, men theo động xà lầy lội chạy thục mạng về hướng sào huyệt của cự mãng. Tuy rằng đã trải qua nhiều phen chiến đấu sinh tử, nhưng hắn không hề cảm thấy một chút mỏi mệt nào, không biết là do ham muốn được sống kích phát toàn bộ tiềm năng trong cơ thể, hay là do ăn được dị quả kia. Cự mãng ở phía sau cũng đã tiến vào trong động xà, tốc độ trườn của nó ở trong động chậm đi trông thấy, lực cản của bùn đất lớn hơn so với lực cản của nước, huống hồ bụng của cự mãng gần như đã hoàn toàn bị phanh ra.

Hồ Tiểu Thiên chạy về sào huyệt của cự mãng, chỉ thấy cự mãng càng lúc càng chậm, hẳn là sức lực cũng sắp khô kiệt. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mừng thầm, cầm lên thanh trường đao tìm được trước đó, quyết định cùng cự mãng đánh một trận cuối cùng.

Đôi con ngươi xanh nhàn nhạt của cự mãng nhìn về nơi có gốc thực vật mọc lên trước đó, khi nó phát hiện cái cây không còn ở đó, lập tức lâm vào trạng thái điên cuồng, tốc độ trong nháy mắt được nâng cao. Mặc cho nội tạng đã chảy đầy mặt đất, cự mãng tiến tới chỗ có cái cây mọc trước đó, rúc đầu vào trong bùn đất, muốn tìm kiếm trái cây màu đỏ kia, thế nhưng đừng nói trái cây màu đỏ, ngay cả một phiến lá cũng không còn.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cự mãng điên cuồng lãn lộn trong bùn lầy, biết rằng dị quả màu đỏ kia đối với cự mãng có ý nghĩa vô cùng quan trọng.

Cự mãng ở trong đống bùn đất giãy dụa càng lúc càng yếu, sau cùng nằm thẳng đuột một chỗ không còn động đậy.

Hồ Tiểu Thiên e ngại cự mãng giả chết, huy động trường đao chặt đứt nội tạng bị lòi ra ngoài của cự mãng, sau đó lại vung đao chém vào thân thể nó. Trường đao chém lên thân mình cự mãng không những không để lại chút dấu vết nào, ngược lại lưỡi đao còn bị quằn đi.

Hồ Tiểu Thiên tung chân đá vào cơ thể cự mãng vài cái, thấy nó vẫn bất động, lúc này mới dám đi tới trước đầu cự mãng, giương cao nắm đấm nhằm thẳng não bộ của cự mãng giáng xuống, bình!…bình liên tiếp ba quyền, không ngờ, lại truyền đến tiếng âm thanh vỡ vụn. Hồ Tiểu Thiên không cảm thấy đau đớn chút nào, hắn có chút buồn chán nhìn vào nắm đấm của mình, đến da cũng không bị xước, không ngờ bản thân có thể bằng vào nắm đấm đánh vỡ đầu của cự mãng? Thật không thể tin nổi, chẳng lẽ thứ quả mà mình vừa ăn quả thực là một loại tiên quả hiếm gặp, sau khi ăn xong lực lượng liền tăng lên gấp bội?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, việc này để sau hãy nói, hắn bành cái miệng lớn của mãng xà ra, rút thanh cự kiếm ra khỏi miệng nó. Bằng vào trực giác, hắn cảm thấy da rắn hẳn là đồ tốt, nhưng nó nặng như vậy, muốn mang đi cũng không dễ. Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ một lát, quyết định trước tiên rời khỏi nơi này rồi tính, đợi khi gặp được đám người Chu Mặc, mới tính tới việc quay trở lại lột da rắn.

Trong lúc men theo đường cũ bơi vào đầm nước, trong lòng Hồ Tiểu Thiên lúc này cảm thấy hạnh phúc khó tả, tìm được đường sống trong cõi chết, đủ để chứng minh bản thân phúc lớn mạng lớn. Có điều, hắn cũng không rõ mình hiện tại đã biến thành cái dạng gì rồi.

Trong nước lại trôi tới một đóa huỳnh quang màu hồng phấn, Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy sứa nước lại đến nữa vội vàng tăng tốc bơi ra xa. Có điều, sứa nước khi tới gần hắn cũng không có tiến hành công kích, Hồ Tiểu Thiên nhờ đó thuận lợi trồi lên khỏi mặt nước.

Hồ Tiểu Thiên bò lên trên bờ, lúc này bầu trời phương xa đã hiện ra một tia sáng trắng bạc, bình minh sắp đến, trời cũng sắp sáng rồi, Hồ Tiểu Thiên vừa rồi ở trong động tối đen đến mức năm ngón tay chìa ra cũng không thấy mà còn có thể thấy được đồ vật, càng không cần phải nói khi ở dưới ánh sáng như vậy, hắn nhìn ra xung quanh cảm giác thị lực của mình tăng lên không chỉ gấp bội, nghiêng tai nghe ngóng, có thể nghe được thanh âm của gió núi, thanh âm của lá cây nhẹ nhàng rơi xuống đất, thanh âm của cỏ cây lay động, thậm chí ngay cả chuyển động của côn trùng nhảy lên giữa đám cây cỏ đều không thoát khỏi lỗ tai của hắn, xung quanh hẳn là không có người rồi.

Hồ Tiểu Thiên đầu tiên nhớ tới Đường Khinh Tuyền, không biết nàng ra sao rồi, tình cảnh ngày hôm qua bởi vì ăn phải mê dược nên trần truồng nhào vào ngực mình vẫn đang rõ mồn một trước mắt. Hồ Tiểu Thiên thầm than, ông đây quả nhiên là một đấng quân tử, tấm thân ôn nhu ấm áp thơm tho như ngọc nhào vào trong lòng, ta không ngờ lại có thể cầm lòng được, so với Liễu Hạ Huệ còn muốn lợi hại hơn.

Đường Khinh Tuyền không biết đã đi đâu rồi? Còn một phiền toái khác, quần áo cũng không biết đang ở đâu rồi? Hồ Tiểu Thiên đi tới nơi từng cởi quần áo nhảy xuống cứu người vào tối hôm qua, phát hiện quần áo sớm đã không còn ở đó, thậm chí ngay cả một sợi vải cũng không có, hắn lại tìm kiếm ở chung quanh, rốt cuộc ở trong bụi cỏ tìm được một kiện áo bào rách nát, xem bộ dáng thì đúng là của Đường Khinh Tuyền đây. Tuy nhiên, cô nàng này ngày hôm qua trong lúc ý loạn tình mê đã xé quần áo một cách vô cùng dứt khoát, căn bản không thể dùng để che đậy thân thể được nữa, xem ra Đường Khinh Tuyền hẳn là đã mặc quần áo của hắn đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không để ý đến một bộ quần áo, so với việc nhặt về một cái mạng, quần áo tính là cái gì, thể diện tính là cái gì? Hắn đi đến bên đầm nước, nhìn vào cái bóng của mình trong nước, phát hiện da của mình không ngờ biến thành màu nâu đen, giống như bị hun khói vậy, cho dù không bì được với người da đen Châu Phi, nhưng cùng A Tam Ấn Độ (*) so sánh cũng không sai biệt lắm.

(*) cách gọi người Ấn Độ một cách miệt thị

Hồ Tiểu Thiên thở dài, đoán chừng nguyên nhân đều là do dị quả màu đỏ kia, tuy rằng giải được độc nhưng cũng khiến cho vẻ đẹp trai của mình bị hủy rồi. Với bộ dáng này mà đi ra ngoài, đoán chừng cũng chỉ có vài người nhận ra được mình.