Chương 460: Ném tú cầu (Thượng)

Long Hi Nguyệt đang xem tới phấn khích, sao có thể bỏ được mà rời đi. Nàng hạ giọng nói: – Xem nàng ta ném tú cầu xong thì về.

Ở trên sân khấu, ánh mắt của Tịch Nhan nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hiển nhiên nàng cũng nhận ra Hồ Tiểu Thiên trong đám người. Nàng cười ngọt với hắn, vươn tay ra, tiếp nhận tú cầu từ tay nha hoàn đứng bên. Nàng giơ cánh tay lên, ống tay áo theo đó mà buông xuống, lộ ra một cánh tay trắng như tuyết, khiến mọi người nhìn mê mệt.

Văn Bác Viễn nhíu nhíu mày. Y cũng cảm giác được thiếu nữ trên sân khấu kia có chút cổ quái, liền thấp giọng nói: – Bảo vệ tiểu thư.

Tịch Nhan vung hai tay lên. Tú cầu đột nhiên quăng về hướng Hồ Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, Văn Bác Viễn cùng mấy người hộ vệ đã đưa Công chúa An Bình lùi về phía sau. Đám đông xông về hướng của Hồ Tiểu Thiên. Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy đã sớm mê đảo không ít người. Trong lòng mọi người đều ôm chung một suy nghĩ, phải cướp được tú cầu vào tay.

Hồ Tiểu Thiên không tiến mà lui. Sau khi nhận ra Tịch Nhan, hắn không có tính tiến xông lên góp vui. Đối với vị yêu nữ này, hắn tránh còn không kịp, nói gì tới đón tú cầu? Yêu nữ kia căn bản chỉ là đang chơi đùa.

Tịch Nhan thấy tú cầu của mình ném ra, Hồ Tiểu Thiên chẳng những không tiến lên tranh đoạt, mà lại lui về phía sau, khóe môi nở một nụ cười đầy mê hoặc.

Mọi người vây tới chộp tú cầu. Nhưng không đợi bọn họ chộp được tú cầu ở trên không trung, thì tú cầu đột nhiên bốc cháy hừng hực. Cùng lúc đó, lấy tú cầu làm trung tâm, bắn ra hơn mười cái pháo hoa đẹp mắt, rơi xuống phía dưới. Mọi người đều kinh hô. Tuy Tịch Nhan xinh đẹp thật, nhưng không có ai dám mạo hiểm bị phỏng để giơ tay bắt lấy quả tú cầu. Mọi người cuống quít tránh sang một bên, e sợ bị dẫn lửa thiêu thân.

Mắt thấy quả cầu lửa kia sắp rơi xuống đất, lại đột nhiên bay lên, hướng về phía hậu tâm của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên buồn bực. Hắn đã giao thủ với Tịch Nhan nhiều lần, cũng đã chuẩn bị tâm lý với cô nàng khó chơi này. Hắn xoay người nhìn, chỉ thấy tú cầu kia đã biến thành một quả cầu lửa có đường kính chừng một thước, cháy hừng hực lao về phía mình. Hồ Tiểu Thiên không dám lấy tay bắt. Hắn rút ô kim đao ở bên hông, bổ về phía quả cầu lửa.

Phía sau truyền tới tiếng kinh hô của Long Hi Nguyệt: – Tiểu Thiên! Trong lúc nguy cấp, nàng bật thốt lên như vậy.

Văn Bác Viễn nghe thấy rõ ràng, trong lòng vừa ghen vừa hận, hướng về võ sĩ xung quanh, nói: – Bảo vệ tiểu thư rời đi trước đi. Về phần sống chết của Hồ Tiểu Thiên, y lười quan tâm. Tên thái giám kia chết càng tốt.

Long Hi Nguyệt nói: – Nhanh đi cứu hắn.

Lúc này một đao của Hồ Tiểu Thiên đã bổ tới tú cầu. Keng một tiếng, đao chém trúng cầu. Lấy tú cầu làm trung tâm, xung quanh tóe lên ánh sáng rực rỡ chói mắt, khiến người xung quanh nhắm mắt lại theo bản năng. Cùng lúc đó, rất nhiều khói đặc lấy tú cầu làm trung tâm, tỏa ra bốn phía. Trong không khí lẫn theo một mùi hương ngọt ngọt.

Long Hi Nguyệt thấy Hồ Tiểu Thiên gặp phải tình cảnh như vậy, không ngừng gọi tên Tiểu Thiên, muốn qua đó cứu hắn. Văn Bác Viễn bất đắc dĩ, vung tay điểm huyệt của nàng, hướng về võ sĩ hai bên, nói: – Dẫn tiểu thư quay về trước. Lại nói với Triển Bằng: – Ngươi qua đó xem.

Kỳ thực cho dù y không lên tiếng, Triển Bằng cũng muốn qua đó. Nghe được mệnh lệnh của Văn Bác Viễn, Triển Bằng nhanh chóng lại gần Hồ Tiểu Thiên. Còn chưa đợi y tới gần, thì liên tục vang lên mấy tiếng nổ bùm bùm. Mấy đóa pháo hoa nở rộ trong bầu trời đêm, một con rồng lửa chia cách đoàn người. Đợi cho con rồng lửa đi qua, Triển Bằng đi tới vị trí của Hồ Tiểu Thiên, thì đã không thấy bóng dáng của hắn đâu cả.

Hồ Tiểu Thiên thấy khói đặc tràn ngập, thầm kêu không ổn. Hắn hiểu rất rõ Tịch Nhan. Thứ khói này mười phần là có độc. Hắn ngừng thở, chuẩn bị bứt ra, thì lại nghe thấy một thanh âm mềm mại bên tai: – Tốt nhất ngươi ngoan ngoãn đi theo ta. Bằng không ta thả rắn ra cắn cho vị Công chúa bảo bối của ngươi không còn tí xương cốt nào.

Hồ Tiểu Thiên biết Tịch Nhan lại đang dùng công phu Truyền Âm Nhập Mật nói chuyện với hắn. Tuy hắn có thể lợi dụng công phu của lão ăn mày để ngừng thở, không tới mức hít vào khói đặc. Nhưng ở trong tình cảnh này, hắn không thấy rõ được cảnh vật xung quanh.

Trong làn khói mờ mịt, một bàn tay nhỏ bé mềm mại như không xương nắm được tay của hắn, hạ giọng nói: – Đi theo ta!

Hồ Tiểu Thiên nghe ra đó là thanh âm của Tịch Nhan. Mặc dù Tịch Nhan là yêu nữ, nhưng hắn cũng không lo lắng yêu nữ này sẽ hại mình. Nếu nàng ta xuất hiện ở chỗ này, thì không ngại xem nàng ta rốt cuộc có mục đích gì. Vì thế liền đi theo nàng ta đi về phía trước. Lúc Triển Bằng đuổi tới chỗ hắn vừa đứng, thì Hồ Tiểu Thiên đã cùng Tịch Nhan rời đi rồi.

Hồ Tiểu Thiên chạy theo Tịch Nhan, len lỏi trong đám người, rất nhanh liền rời xa đám đông. Đi tới tháp Minh Giác của thành Thiên Ba. Mỗi tầng của tòa tháp này đều thắp một cái đèn đỏ, khiến tòa tháp giống như một ngôi sao chổi. Bởi vì mọi người đều đang tập trung xem hội đèn lồng, cho nên nơi này khá là hoang vu.

Tịch Nhan buông tay Hồ Tiểu Thiên ra, theo bậc thang đi lên tháp. Tới dưới tháp thì dừng lại, quay đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, sau đó ánh mắt quăng về hướng chợ đèn xa xa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vẻ cô đơn trong gió của nàng, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác thương xót. Mà từ lúc hai người quen nhau, thực ra Tịch Nhan chưa từng làm việc gì có lỗi hắn. Nếu nàng ta muốn hại hắn, thì hắn đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Tịch Nhan thở dài, u oán nói: – Chẳng lẽ ở trong lòng ngươi, ta chỉ là một người xấu thôi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Cảm giác của ta với cô như thế nào, có phải là điều quan trọng không?

Tịch Nhan chớp chớp đôi mắt đẹp: – Tất nhiên là quan trọng rồi.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi tới, đứng sóng vai với nàng. Ngửi được mùi thơm từ người Tịch Nhan, không nhịn được hít sâu một hơi. Mùi trên người cô nàng này thật là dễ ngửi. Gió đêm phe phẩy, váy đỏ của Tịch Nhan theo đó mà tung bay, buộc vòng qua đường cong hoàn hảo của nàng. Cô nàng này tuyệt đối là một nhân vật muốn phong độ, không cần nhiệt độ.

Có lẽ là vì gió lạnh thổi vào mặt, Tịch Nhan rùng mình một cái, lập tức hắt xì hơi. Nàng có chút bất mãn nhìn Hồ Tiểu Thiên, thấy hắn vẫn không phản ứng chút nào, chỉ có điều che kín lại cái áo lông trên người hắn.

Tịch Nhan thấy hắn chỉ lo cho bản thân, hung hãng trợn mắt nhìn hắn: – Ngươi có phải là nam nhân không? Ngay cả điều tối thiểu là thương hương tiếc ngọc cũng không hiểu à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải! Đã quên nói cho cô biết. Sau khi chúng ta rời đi, ta liền vào cung làm thái giám. Giờ ta đã là tổng quản của Ti Uyển Cục rồi.

Tịch Nhan nhìn Hồ Tiểu Thiên, cắn môi anh đào, nói: – Thật không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Dù sao chúng ta cũng coi như là người quen. Ta lừa cô làm gì?

Tịch Nhan bỗng cười khúc khích, cười tới run hết cả người, cười tới không đứng thẳng lưng được.

Hồ Tiểu Thiên lại có chút khó hiểu: – Nha đầu kia, cho dù ta trở thành thái giám, cô cũng không cần phải vui vẻ như vậy chứ?

Tịch Nhan nói: – Đương nhiên vui vẻ rồi. Ngươi có biết cái gì gọi là báo ứng không? Ngươi chính là như vậy, gieo gió gặt bão mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài. Lúc này trên bầu trời đã rơi tuyết. Hồ Tiểu Thiên cởi áo khoác lông trên người, choàng vào vai của Tịch Nhan.

Tịch Nhan có chút không ngờ. Vừa rồi cần hắn biểu hiện chút phong độ của đàn ông, hắn lại cố tình không quan tâm. Hiện tại chế giễu hắn vài câu, không ngờ hắn lại biết ân cần. Có thể nói là viên đạn bọc đường. Ít nhất là khiến cho lòng người thoải mái.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trời lạnh vậy mà ăn mặc phong phanh.

Tịch Nhan hừ một tiếng: – Ta thích thế đấy!

- Lần sau nếu muốn quyến rũ người khác, thì đừng mặc váy, cứ cởi truồng là tốt nhất.

Tịch Nhan nhướn lông mày liễu, chợt tươi cười như hoa, ngé sát vào Hồ Tiểu Thiên, nói: – Kỳ thực ta chỉ muốn quyến rũ ngươi. Nếu không ta cởi hết quần áo ở ngay trước mặt ngươi được không? Thanh âm mềm mại, uyển chuyển, quyến rũ tới tận xương tủy.

Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên đã có nhiều kinh nghiệm đối phó với nàng ta, thì thật đúng là không chịu nổi sự khiêu khích này. Hắn cười tủm tỉm gật đầu: – Tốt! Dù sao nơi này cũng không có ai. Cô cởi đi, ta cầm quần áo giúp cô.

Tịch Nhan tức giận tới dí tay vào trán hắn: – Ngươi có phải là người hay không? Vừa có gió vừa có tuyết, ngươi lại bảo ta cởi quần áo. Đáng đời tên khốn kiếp nhà ngươi. Đáng bị người ta thiến!

Hồ Tiểu Thiên lui về phía sau một bước: – Dù sao chúng ta cũng quen biết nhau, cô có cần buông lời ác độc như vậy không?

Tịch Nhan nói: – Ta nói lời ác độc thì thế nào? Ta chẳng những ác độc, mà còn đa nghi. Hôm nay ta rất muốn nhìn xem ngươi ở trong cung học được bản lĩnh gì, mà dám chém tú cầu bản cô nương tặng cho ngươi. Nói xong, nàng liền ra tay. Thân thể mềm mại vừa chuyển, áo khoác trên người giống như một cơn mây đen xông thẳng vào mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng vui giận thất thường, vẫn một mực đề phòng. Cho nên Tịch Nhan vừa ra tay, hắn liền phản ứng. Hắn bước về phía sau, nhanh như sao xẹt, biến mất trước mặt Tịch Nhan.

Tịch Nhan tập kích thất bại, không khỏi chớp chớp hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin nổi. Ở trong ấn tượng của nàng, võ công của Hồ Tiểu Thiên không chịu nổi một kích. Mỗi lần tên này gặp phải mình, nếu không phải vận dụng thủ đoạn vô lại, thì căn bản không trốn thoát khỏi lòng bàn tay nàng. Nhưng vừa rồi mình xuất kỳ bất ý, không hề có dấu hiệu, lại không thể tưởng được vẫn bị hắn thong dong trốn thoát.

Đây là lần đầu tiên Hồ Tiểu Thiên chân chính sử dụng bộ Đóa Cẩu Thập Bát Bộ để đối địch. Kỳ thật hắn không rõ ràng lắm với uy lực của bộ pháp này. Đối mặt với thân pháp mau lẹ quỷ dị của Tịch Nhan, không ngờ có thể thoải mái tránh thoát. Hồ Tiểu Thiên không khỏi đắc ý, lập tức tin tưởng gấp bội, cười tủm tỉm nói: – Thực muốn cởi quần áo cho ta xem à. Sớm biết vậy, ta đã không mất công cởi áo khoác lên người cô rồi.

Tịch Nhan cười ha hả , nói: – Đúng là muốn cởi quần áo. Nhưng là cởi quần áo ngươi. Nàng nhún mũi chân, giống như một tia chớp màu đỏ lao về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tới thật à! Lúc nói chuyện, chân vẫn biến ảo, không dám sơ suất.

Tịch Nhan rõ ràng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đang ở trước mặt, khẽ vươn tay là chộp được, nhưng lại bị hắn tránh ra. Liên tiếp vài lần như thế, Tịch Nhan lập tức hiểu ra. Khó trách tên này không sợ hãi. Không ngờ hắn lại học được một môn bộ pháp cao diệu. Ngay cả mình cũng không chạm được vào góc áo của hắn.

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp tránh được vài lần công kích của Tịch Nhan, tin tưởng càng lớn, cười nói: – Nha đầu, công phu như vậy mà cũng dám nói cởi áo của ta?