Chương 743: Tru Thiên Thất Kiếm (thượng)

Lão già áo bào xanh thở dài:

- Tuổi còn trẻ lại cứ cố chấp không biết biến báo, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc!

Lão vươn tay ra nhẹ nhàng bẻ gãy một cành trúc.

Hoắc Thắng Nam tiên hạ thủ vi cường, bước lên trước một bước, thanh kiếm thép trong tay lóe ánh sáng lạnh lẽo, lao nhanh nhằm hướng cổ tay lão già. Hoắc Thắng Nam lấy khắc địch chế thắng làm mục tiêu chủ yếu, nàng cũng không nhất định phải đưa đối phương vào chỗ chết.

Lão già áo bào xanh nhếch một nụ cười lạnh khinh miệt, khi thấy mũi kiếm của Hoắc Thắng Nam còn cách mình chỉ chừng một xích thì mới giơ tay, thanh ảnh trong tay run lên, đầu của cây gậy trúc điểm lên cạnh lưỡi thanh kiếm thép, xoẹt! một tiếng, thanh kiếm vừa vặn vót xéo đỉnh cây gậy trúc, làm cho đầu gậy trúc bén nhọn như mũi kiếm. Tiếp đó, lão già áo bào xanh chuyển động cổ tay một cách vi diệu, gậy trúc nhoáng lên, đánh vào thân của kiếm thép, bang! một tiếng, thanh kiếm thép vì sự va chạm này mà cả thân kiếm đều rung rẩy, tiếng ong ong vang bên tai không dứt. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ thông qua thanh kiếm thép đánh úp tới tay phải của Hoắc Thắng Nam, chấn động đến lòng bàn tay nàng đau nhức, kiếm thép suýt nữa đã trượt khỏi tay bay ra.

Lão già áo bào xanh hơi rụt về cây gậy trúc trong tay, sau đó lại tựa như rắn độc bắn ra, đâm thẳng hướng cổ họng Hoắc Thắng Nam. Hoắc Thắng Nam cố nén cánh tay nhức mỏi và đau đớn, xoay tay phản kích vót cây gậy trúc kia.

Lão già áo bào xanh đâm cổ họng nàng chính là hư chiêu, chờ cho Hoắc Thắng Nam ra chiêu rồi, cổ tay lại nhanh chóng xoay tròn, gậy trúc trong nháy mắt thay đổi phương hướng, mũi nhọn đâm vào huyệt Thái Uyên trên cổ tay Hoắc Thắng Nam. Cổ tay Hoắc Thắng Nam như bị điện giật, cả cánh tay vừa đau vừa tê dại. Huyệt Thái Uyên là nơi cửa khẩu đến kinh Thủ Thái Âm Phế, sau khi bị đâm trúng, cánh tay phải của nàng thoắt cái đã thoát lực, thanh kiếm thép trong tay rốt cuộc cũng giữ không được, leng keng rơi trên mặt đất.

Lão già áo bào xanh giơ cây gậy trúc trong tay chuẩn bị thừa thắng xông lên, lại nghe phía sau truyền đến câu nói cửa miệng của người nhà Phật:

- A Di Đà Phật! Thí chủ hà cớ ở chốn Phật môn làm ra loại hành vi cậy mạnh hiếp yếu như vậy?

Chính là Giác Chính và sư đệ Giác Minh của y đã xuất hiện ở trước gian nhà tranh.

Lão già áo bào xanh nhíu mày, trầm giọng nói:

- Hai vị tiểu sư phụ, lão phu chỉ đang xử lý chút ân oán cá nhân mà thôi, không có ý định quấy nhiễu sự thanh tịnh của bảo tự. Đây là việc riêng của chúng tôi, mong hai vị tiểu sư phụ chớ nên nhúng tay.

Hoắc Thắng Nam sau khi giao chiến cùng lão già áo bào xanh thì liền biết võ công của mình kém xa đối phương, nàng cũng không muốn làm liên lụy đến hai vị tăng nhân vô tội, lớn tiếng nói:

- Hai vị sư phụ mau rời đi thôi, đây là ân oán cá nhân của chúng tôi, không quan hệ với các người!

Ánh mắt của Giác Chính sáng ngời nhìn thẳng lão già áo bào xanh:

- Trong phạm vi Linh Âm tự không cho phép xảy ra chuyện cậy mạnh hiếp yếu, kính xin vị thí chủ này hãy rời khỏi bản tự, để tránh kinh động đến những tăng chúng khác, dẫn đến phiền phức không cần thiết.

Lão già áo bào xanh ha hả cười nói:

- Nếu tiểu sư phụ đã nói như vậy, lão phu chỉ đành tòng mệnh.

Lão ta lạnh lùng liếc nhìn Hoắc Thắng Nam, nói:

- Ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện hôm nay ta tuyệt sẽ không bỏ qua. Núi cao sông dài, ắt có ngày chúng ta gặp lại.

Lão ta chắp tay đi về phía cây tùng, dường như muốn đi dắt con lừa đen của lão.

Hoắc Thắng Nam chẳng ngờ hai vị tăng nhân vừa xuất hiện, lão ta liền dễ dàng từ bỏ như vậy, buông tha việc truy sát Hồ Tiểu Thiên, lựa chọn rời khỏi. Nàng cảm thấy con người này đang giả dối.

Quả nhiên, lão già áo bào xanh bước được hai bước, lại thình lình sải bước phóng về phía Giác Chính, gậy trúc trong tay phát ra tiếng rít cao vút, nhanh như thiểm điện nhắm mắt phải Giác Chính đâm tới. Lão già áo bào xanh ra tay cực kỳ đê tiện, hóa ra là muốn xuất kỳ bất ý khống chế Giác Chính trước.

- Cẩn thận!

Hoắc Thắng Nam hô to nhắc nhở.

Giác Chính giơ lên quyền phải, nắm tay nhắm ngay gậy trúc, một quyền tiếp đón. Khoảnh khắc y ra quyền, cơ bắp cánh tay cãng phồng lên, hai chân ổn định trung bình tấn, một quyền đấm thẳng tưởng như bình thường, lại ẩn hàm khí thế phục hổ cầm long uy mãnh.

Mũi nhọn của gậy trúc phá không bay vọt tựa rắn độc thè lưỡi xì xì. Gậy trúc ma sát với không khí liên tiếp bạo phát ra những tiếng bùng nổ không ngừng, tùy ý lượn lách. Một cây gậy trúc thông thường ở trong tay lão già áo bào xanh lại mang theo sức mạnh của sấm vang chớp giật, kinh thiên động địa đến quỷ thần khiếp sợ, hóa thành một chùm ánh sáng xanh dẫn dắt lực lượng bá đạo không ai bì nổi đâm về phía nắm tay của Giác Chính.

Vẻ mặt của Giác Chính vẫn hiền hòa, không hề biểu lộ chút sợ hãi, cũng không vì lão già áo bào xanh âm hiểm độc ác mà phẫn nộ. Một quyền mộc mạc cũng như bộ tăng bào mộc mạc của y, giản dị tự nhiên, song tâm ngẩm mà đấm chết voi. Phục hổ hàng ma quyền, lực có thể phục hổ, thế có thể hàng ma, khi đối mặt với một kiếm tàn ác như ác ma của đối phương, vẫn không chút rơi vào thế hạ phong. Nắm đấm vũ đạo cùng ánh sáng xanh tốc độ giao nhau. Lão già áo bào xanh cong môi lộ ra một ý cười nhạt, dường như thấy trước được tình cảnh quyền phải của Giác Chính bị xuyên thủng, nhưng khi mũi nhọn của gậy trúc đâm vào da thịt của đối phương thì bỗng như đâm vào núi đá, cứng rắn như sắt, mềm dẻo như trúc già. Mũi nhọn của gậy trúc tuy có thể đâm hõm da thịt của đối phương, nhưng không cách nào đột phá được.

Một quyền cương mãnh vô cùng chấn cho gậy trúc rạn nứt từ lõi, mũi nhọn của gậy trúc xuất hiện một đường nứt, sau đó bằng tốc độ kinh người lan tràn về hướng lão già áo bào xanh, chỉ trong giây lát đã rạn đến đốt cuối cùng. Cổ tay lão già áo bào xanh thoáng dừng, nội lực dọc theo gậy trúc lan tràn lên. Vết nứt chạy tới đốt cuối thì ngừng, sau đó bùng phát âm thanh nổ tan tành, đoạn phía trước của gậy trúc nổ tung chẻ ra hơn mười nhánh trúc, sau đó dưới nội kình của lão già áo bào xanh xoắn kết lại, lần nữa hợp thành một thể. Tuy rằng nắm trong tay chỉ là một cây trúc thông thường, nhưng dưới sự điều khiển của lão già áo bào xanh lại trở thành thần binh lợi khí, thanh ảnh nhoáng lên đâm về phía sườn phải của Giác Chính.

Hai chân Giác Chính chưa từng di động, nắm tay trầm xuống hóa quyền thành trảo, muốn một tay bắt lấy gậy trúc của đối phương, lớn tiếng nói:

- Sư đệ, đệ hãy dẫn bọn họ rời khỏi đây!

Giác Minh lên tiếng đáp, bảo vệ Hoắc Thắng Nam, hai người cùng chạy vào trong phòng.

Vừa rồi lúc Hoắc Thắng Nam và lão già áo bào xanh phát sinh xung đột, Hồ Tiểu Thiên đều nghe thấy được rõ ràng, trong lòng hắn vừa lo lắng vừa sốt ruột, muốn đứng dậy đi xem tình huống của Hoắc Thắng Nam, dịch chuyển thân người đến bên giường, lại không khống chế được cân bằng thân thể, ngã rầm xuống sàn nhà, mặt mũi bị đập đến bầm dập. Từ lúc chào đời tới nay, hắn chưa bao giờ chật vật như vậy.

Hoắc Thắng Nam cuống quít nâng hắn dậy từ trên mặt đất. Huyệt Thái Uyên của nàng sau khi bị lão già áo bào xanh đâm trúng, kinh Thủ Thái Âm Phế bị hao tổn, cánh tay cho đến bây giờ vẫn chưa hồi phục lại. May mà có Giác Minh hỗ trợ, Giác Minh cõng Hồ Tiểu Thiên lên, quay sang nói với Hoắc Thắng Nam:

- Chúng ta trước tiên đi vào trong chùa tìm người hỗ trợ.

Hoắc Thắng Nam tràn đầy cảm kích gật đầu.

Ba người vừa ra cửa, đã thấy Giác Chính bị bủa vây trong tầng tầng quang ảnh màu xanh, gậy trúc trong tay lão già áo bào múa may huyễn hóa thành thanh ảnh đầy trời, gậy trúc lúc thì phân ra thành hơn mười nhánh trúc, lúc thì xoay tròn tụ lại thành một thể, biến ảo khó lường. Tuy rằng Giác Chính nội lực hùng hậu, căn cơ vững chắc, nhưng dưới thế công kích quỷ dị của lão già áo bào xanh đã ở thế bại tướng, hiện tại chỉ là đang cố chống đỡ.

Thanh ảnh đầy trời trước mắt bỗng nhiên tiêu tan, áp lực đè nặng lên Giác Chính đột ngột thuyên giảm, nhìn lại thì thấy lão già áo bào tựa như một mũi tên nhọn thình lình bắn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hoắc Thắng Nam giương cung bắn tên, ý đồ ngăn cản lão già áo bào đến gần, lại bị lão già kia bắt lấy, tùy ý phóng mũi tên bay ngược về. Lão tay không ném tên còn mạnh mẽ hơn cả cường cung kình nỏ phóng ra. Hoắc Thắng Nam tránh né không kịp, chân trái bị mũi tên bắn trúng, xuyên sâu vào thịt, nàng đau đến kêu lên một tiếng trầm thấp, chân trái mềm nhũn quỵ trên mặt đất.

Giác Minh lưng cõng Hồ Tiểu Thiên, trong tay còn cầm hành lý của hắn, chính lúc do dự có nên buông Hồ Tiểu Thiên xuống để đi ngăn trở công kích của lão già áo xanh không, thì chợt từ phía sau có một bàn tay thò đến, rút một thanh đại kiếm ra khỏi hành lý, một tiếng gầm giận dữ bộc phát. Thanh đại kiếm trong tay vung lên chém về phía lão già áo bào xanh, trăng non mới lên chiếu rọi lên thân kiếm dày rộng của Tàng Phong, nương theo vũ động của thân kiếm, ánh trăng thê lương nổi lên cuồn cuộn, một đạo kiếm khí vô hình thoát khỏi Tàng Phong bay vọt về hướng lão già áo xanh. Lão già áo bào xanh vốn đã chuẩn bị xông về phía Giác Minh, lại bị một kiếm thình lình đánh úp tới mà biến sắc mặt. Cây gậy trúc trong tay lão vẽ một vòng trên không trung trở về chống đỡ, thân hình giữa không trung chuyển đổi biến ảo, lui về sau hơn mười trượng mới đáp xuống đất, gậy trúc trong tay chỉ còn lại một đoạn không tới nửa thước. Rừng trúc bên cạnh lại như bị một trận bão táp quét qua, trúc xanh đổ ngã, chỗ bị gãy sắc bén như bị chặt chém, nhẵn bóng mà đều tăm tắp.

Không ai có thể ngờ kiếm này lại do Hồ Tiểu Thiên xuất ra. Hồ Tiểu Thiên thấy Hoắc Thắng Nam gặp nạn, đang trong tình thế cấp bách thì nhìn đến chuôi kiếm lộ ra từ bọc hành lý, chính là đại kiếm Tàng Phong của mình, thuận thế vươn tay trái rút ra. Lúc ấy hắn chẳng màng nghĩ nhiều, bất chấp tất cả vung ra một kiếm, lại không tưởng được kiếm này thế mà hiệu quả. Bừa bãi chém đại một kiếm lại đạt đến cảnh giới phóng kiếm khí ra ngoài.

Lão già áo bào xanh bị một kiếm này dọa đến sắc mặt đột biến, chờ lão rõ ràng đã xảy ra chuyện gì thì quay sang nhìn Hồ Tiểu Thiên bằng cặp mắt tràn đầy kinh hãi.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Lẽ nào ngươi ngu xuẩn đến mức cho là ta thật sự bị liệt sao? Ha ha! Nếu ngươi đã muốn tìm cái chết, ta đây thỏa mãn tâm nguyện của ngươi.

Lão già áo bào xanh âm trầm nhìn Hồ Tiểu Thiên, khóe môi giật giật, trên mặt đầy vẻ hồ nghi.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên mới rồi thành công xuất kiếm khí, khí hải đan điền khởi động thành công, nhưng ngay sau khi kiếm khí phóng ra thì lập tức đóng kín lại. Hồ Tiểu Thiên không khỏi âm thầm kêu khổ, sao mà mới dùng một lần đã hết linh rồi? Mẹ nó, nếu không dọa được lão già này bỏ đi, chỉ sợ hôm nay tất cả mọi người đều gặp phải phiền toái rồi, cho dù bốn người bọn họ liên kết cũng chưa chắc đã là đối thủ của lão già áo bào xanh.

Lão già áo bào gật đầu, giơ tay phải ra, thanh kiếm thép của Hoắc Thắng Nam vừa rơi xuống đất liền bị một cỗ lực hút mạnh mẽ hấp dẫn, không gió mà bay, vù! một tiếng bay về phía lão già. Bàn tay to bè của lão già vững vàng nắm lấy thanh kiếm thép, trên mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có, trầm giọng nói:

- Hồ Tiểu Thiên! Để lão phu hôm nay lĩnh giáo một chút Tru Thiên Thất Kiếm của ngươi!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy thầm ngẩn ra, liền nhớ lại lúc mình lấy được huyền thiết kiếm từ trong đầm nước, còn có một tấm huyền thiết bài. Trước đây hắn chính là tu luyện một chiêu kiếm pháp trong huyền thiết bài, mới đánh bại được thiếu chủ Kiếm cung Khâu Mộ Bạch. Chẳng qua Hồ Tiểu Thiên luôn không xác định được kiếm pháp mình luyện có phải là Tru Thiên Thất Kiếm hay không, hiện tại lão già áo bào xanh này nói vậy, chắc có lẽ không sai.

Thanh kiếm thép trong tay lão già không ngờ lại tản mát ra ánh sáng lóa màu xanh. Khó trách đều nói cao thủ chân chính chỉ cần tùy tiện cầm lấy một kiện vũ khí, đều có thể khiến cho món vũ khí bình thường trở thành một thần binh tuyệt thế kiên cố đến không phá nổi. Xem ra là trước đó lão già này không hề đem đám tiểu bối bọn họ vào mắt, đến tận lúc này mới hiển lộ ra thực lực chân chính.