Chương 715: Dương đông kích tây (Thượng).

Bởi vì nội lực bị hắc thi hút đi phần lớn rồi, lúc này khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên trống rỗng. Kinh mạch của hắc thi và Hồ Tiểu Thiên tương thông. Từ trong mạng lưới kinh mạch đan xen ngang dọc, bộ phận hư không nhất chính là khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên. Nước chảy chỗ trũng, nội tức cũng vậy. Hồ Tiểu Thiên vận hành Vô tướng thần công thu thập nội tức còn lại xung quanh cơ thể về khí hải đan điền. Chính cái gọi là rút dây động rừng phát ra toàn thân. Đúng lúc này, giữa kinh mạch của hai người, hắc thi cưỡng ép hút nội lực từ Hồ Tiểu Thiên. Song kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên chảy trở về, mang theo nội tức mà hắc thi vừa hút được cũng lưu động ngược trở lại.

Hắc thi mới bắt đầu không quan tâm tới sự dao động. Nhưng, rất nhanh đã cảm thấy nội tức của Hồ Tiểu Thiên đã thoát ra khỏi sự khống chế của mình. Không những như vậy, nội tức vốn đã hút được vào cơ thể mình cũng đồng thời quay ngược trở lại. Tất cả đều quay ngược trở về bên trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên. Nội lực tiềm vận của hắc thi lại một lần dẫn dắt đưa nội tức vào trong cơ thể mình. Nhưng bất luận nó cố gắng thế nào cũng không thể ngăn được nội lực trở về.

Hắc thi bắt đầu sợ hãi. Khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên như chiếc động không đáy không biết thỏa mãn. Hư không hình thành sau khi nội tức vừa bị hút ra đã sản sinh ra môt lực hút mạnh mẽ mà từ trước đến giờ chưa từng có. Không những lấy về nội lực của mình, mà ngay cả nội lực trong cơ thể hắc thi cũng đều bị hút đi.

Hắc thi muốn nhả cánh tay của Hồ Tiểu Thiên ra, nhưng bàn tay của hai người như đã dính vào nhau, dán chặt lấy nhau. Lúc này nó cảm thấy thật sự không ổn.

Khuỷu tay muốn đánh vào điểm yếu của Hồ Tiểu Thiên, lại bị Hoắc Thắng Nam dùng tay phải liều mạng giữ lấy. Nó vốn muốn quấn chặt hai người Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam lại, lại không ngờ trở thành mua dây buộc mình. Bây giờ Hoắc Thắng Nam trở thành bức bình phong của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng hút nội lực của nó.

Hoắc Thắng Nam cũng cảm thấy sự biến chuyển của hắc thi. Sau khi hai tay được tự do, khuỷu tay đã thúc mạnh vào ngực hắc thi. Hoắc Thắng Nam không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy sức trói buộc của hắc thi càng ngày càng yếu. Cuối cùng nàng đã thoát ra khỏi khe hẹp của hai người, nhặt dao găm lên muốn đâm chết nó lần nữa.

Hắc thi biết tình thế không ổn, dồn toàn lực đưa cơ thể Hồ Tiểu Thiên dồn về phía vách tường, hòng thông qua va chạm tách ra khỏi Hồ Tiểu Thiên. Cơ thể hai người và vào tường thạch thất, oành! một tiếng, khói bụi nổi lên.

Hồ Tiểu Thiên cũng muốn thoát ra khỏi hắc thi. Nhưng khổ nỗi không thể thoát ra khỏi tay của đối phương. Sau khi va vào tường, cánh tay của hắc thi vặn xoắn lên, cơ thể vòng qua đầu Hồ Tiểu Thiên. Hai người áp lưng vào nhau, nhưng lòng bàn tay vẫn dính lấy nhau.

Hồ Tiểu Thiên thần uy phấn khởi gầm lên một tiếng, nắm lấy cánh tay của hắc thi, nâng toàn bộ cơ thể của hắc thi lên hung hãng nện vào tường. Nội lực giữa hai người bên tăng bên giảm. Hồ Tiểu Thiên không những thu hồi lại được hết nội lực mà mình vừa bị mất, còn thuận tiện lấy được hơn phân nửa nội lực của hắc thi. Bên tăng bên giảm, thực lực của hai bên hoàn toàn đảo ngược. Sức mạnh của Hồ Tiểu Thiên mạnh mẽ đã khiến cho thi thể đen không thể chống cự được. Hồ Tiểu Thiên đập liên tiếp cơ thể nó vào tường.

Còn bạch thi vất vả chiến đấu với Tông Đường, dù chiếm thế thượng phong, nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể đánh bại được Tông Đường. Thấy hắc thi bỗng nhiên rơi vào cảnh nguy hiểm, hoảng sợ mất chiêu, mũi chân xông về phía Hồ Tiểu Thiên, hòng cứu viện cho hắc thi.

Hoắc Thắng Nam sao có thể để nó tới gần được, giương cung lên bắn liên tiếp ba mũi tên vào bạch thi.

Bạch thi mơ hồ, uyển chuyển như ma quỷ, trong khi đi vội liên tiếp xê dịch, tránh được ba mũi tên.

Hoắc Thắng Nam thấy thân pháp của nó nhanh như vậy, liền cầm lên vũ khí xoắn ốc xông lên nghênh tiếp. Đinh xoắn ốc trong tay đã vạch chữ thập trên không trung, lần lượt đâm vào bốn yếu điểm của bạch thi.

Bạch thi giơ tay phải lên, năm đường hàn quang xông thẳng tới trước mặt Hoắc Thắng Nam. Hoắc Thắng Nam không dám khinh thường, đinh xoắn ốc trong tay liền khua lên múa may quay cuồng, đánh rơi ám khí bạch thi bắn về phía mình.

Tông Đường nắm được cơ hội này, từ phía sau bạch thi, nắm tay phải đấm thẳng sau tim bạch thi. Binh! một tiếng vang lên, như đánh trúng ruột bông rách, cơ thể của bạch thi tiếp tục hướng về phía trước. Mười ngón tay cong lại, hai tay giống như chân chim hướng về phía mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên túm lấy cơ thể của hắc thi, quát:

- Cút đi cho ta!

Toàn lực giãy giụa, không ngờ thoát ra khỏi thi thể đen. Nội lực của hắc thi bị Hồ Tiểu Thiên hút hơn một nửa, cơ thể mềm nhũn thành một đống.

Bạch thi túm lấy cơ thể của hắc thi trên không.

Lúc này Hoắc Thắng Nam lại liên tiếp bắn ba mũi tên. Bạch thi dùng cơ thể bảo hộ hắc thi, thân bị trúng hai mũi tên, máu chảy ròng ròng. Nó không còn lòng dạ nào chiến đấu, cơ thể lướt qua đỉnh đầu Tông Đường, chạy như điên đến lối ra.

Hồ Tiểu Thiên quát lên:

- Đừng cho bọn họ thoát.

Tông Đường nhặt nửa thanh trảm mã đao từ dưới đất lên ném về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên bắt lấy đao, hung hãng vung lên, lần này cố nhiên là phóng ra được đao khí. Một đao lạnh thấu xương chém đúng hai chân bạch thi. Bạch thi kêu lên thảm thiết, hai chân bị đứt lìa, ôm lấy cơ thể của hắc thi, từ trên không ngã xuống đất.

Nếu đổ máu thì không thể là thây khô. Ba người Hồ Tiểu Thiên xúm lại. Hoắc Thắng Nam dùng đầu mũi tên chĩa ngay đầu hắc thi, dùng tiếng Hắc Hồ hỏi.

Tông Đường và Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu họ đang nói gì, chỉ có thể một mắt to một mắt nhỏ.

Sau khi Hoắc Thắng Nam hỏi xong, chậm rãi buông mũi tên xuống, thấp giọng nói với hai người:

- Họ là cao thủ Hoàn Nhan Xích Hùng mới tới. Trước đây đã có nhận được tin có người có thể sẽ thâm nhập, cho nên chuyên mai phục ở đây chờ đối phó với chúng ta. Mọi thứ ở đây căn bản không có thứ mà ngươi nói.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, đầy nghi ngờ, rõ ràng là nghi ngờ về mục đích hành động lần này của Hồ Tiểu Thiên.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên kinh hãi. Nếu hai tên sát thủ này nói đều là sự thật, vậy họ không nghi ngờ là đã rơi vào cái bẫy rồi, cũng chính là nói thông tin mà Tịch Nhan cung cấp cho mình đều là giả.

Tông Đường nói:

- Chúng ta mau rời khỏi đây thôi!

Hoắc Thắng Nam gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên giơ nửa thanh trảm mã đao lên. Trước khi rời khỏi đây, hắn muốn giết chết hai tên sát thủ đó, tránh sau này sẽ để lại hậu họa.

Hoắc Thắng Nam lại ngăn lại nói:

- Ta đã hứa với họ, tha cho họ một con đường sống rồi.

Hồ Tiểu Thiên không còn cách nào khác liền lắc đầu. Nhưng thấy hai tên sát thủ này đã hoàn toàn bị thương tới mất khả năng chiến đấu. Không biết sau này có khôi phục lại được hay không nữa, cuối cùng cũng gật đầu.

Ba người nhanh chóng rời khỏi thạch thất, còn chưa lên mặt đất, đã nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng giao chiến kịch liệt. Rõ ràng hành tung của Đổng Thiên Tướng đã bị lộ rồi, đang ở bên ngoài chiến đấu một mình.

Ba người rút vũ khí ra, nhảy ra khỏi hầm, đã thấy cửa Hồng Nhạn lâu mở toang, hàng chục tên võ sĩ Hắc Hồ từ bên ngoài dũng mãnh tràn vào. Đổng Thiên Tướng cầm trường mâu đã chiến đấu rất lâu ở ngoài cửa. Dưới chân y cũng đã có hơn chục thi thể ngã xuống.

Hoắc Thắng Nam giương cung bắn chết hai tên võ sĩ Hắc Hồ.

Đổng Thiên Tướng ý thức được ba người họ đã từ dưới đất đi lên, trong lòng bỗng thấy vui mừng, hưng phấn đâm thương trúng vào tim võ sĩ Hắc Hồ, hét lên một tiếng giơ thi thể đối phương lên cao, dùng lực ném về phía đám người, đập ngã ba tên võ sĩ.

Tông Đường nói:

- Trước tiên rút khỏi đây rồi nói!

Bốn người hợp lực mở một đường máu, rút lên tầng hai của Hồng Nhạn lâu.

Cuối cùng Đổng Thiên Tướng đã thở được rồi, lớn tiếng quát:

- Con mẹ nó, các ngươi vừa rời khỏi, đám người này liền lao tới. Ở đây đều bị bao vây rồi, liệu có phải có người để lộ thông tin?

Ánh mắt mấy người đều nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt vô tội nói:

- Mắc mớ gì tới ta! Ta không ngốc như vậy, chủ động đưa mình vào chỗ chết à?

Hoắc Thắng Nam nói:

- Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, tất cả chờ rời khỏi hội quán Hồng Sơn rồi nói!

Đổng Thiên Tướng nói:

- Liệu có tìm thấy bằng chứng họ thăm dò quân tình hay không?

Tông Đường nói:

- Không có, người Hắc Hồ đã nhận được tin trước rồi.

- Con mẹ nó!

Đổng Thiên Tướng không nhịn được nữa liền nói thô tục, hai mắt trợn trừng nhìn Hồ Tiểu Thiên. Dù không thể xác định chuyện này là Hồ Tiểu Thiên gài bẫy, nhưng đã chứng minh lần này là bị Hồ Tiểu Thiên lừa rồi. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên trong lòng cũng vô cùng thất vọng, nhưng dù sao đã tìm được vật rồi. Băng phách định thần châu, chỉ cần có món đồ này, tính mạng của Hoắc Tiểu Như đã có thể bảo toàn rồi. Nhưng đây đều là chuyện sau này, nhiệm vụ cấp bách bây giờ là làm thế nào thoát thân?

Hồ Tiểu Thiên đứng sát cửa sổ, phá rách giấy dán cửa nhìn ra ngoài, lại thấy võ sĩ Hắc Hồ đã rút lui khỏi Hồng Nhạn lâu rồi. Hồng Nhạn lâu bị bao vây kín, hơn trăm võ sĩ Hắc Hồ tay cầm đuốc soi sáng trưng cả hội quán Hồng Sơn.

Người cầm đầu chính là Tứ vương tử Hoàn Nhan Xích Hùng, gã lớn tiếng nói:

- Người bên trong nghe ta nói đây. Ta đã biết thân phận của các ngươi rồi. Bây giờ tốt nhất là ngoan ngoãn chịu trói, bằng không ta sẽ lập tức hạ lệnh đốt cháy Hồng Nhạn lâu, thiêu sống các ngươi trong Hồng Nhạn lâu.

Đổng Thiên Tướng hít sâu một hơi, nói:

- Phiền rồi, không ngờ hắn ta lại biết thân phận của chúng ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Không thể nào, bộ dạng này của chúng ta, sao hắn ta có thể nhận ra chứ? Chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi.

Hoàn Nhan Xích Hùng tiếp tục nói:

- Đổng Thiên Tướng! Ngươi hà tất phải giấu đầu lòi đuôi, còn gọi là anh hùng hảo hán gì?

Đổng Thiên Tướng cãng đầu lên:

- Hắn ta gọi tên ta rồi!

Hồ Tiểu Thiên an ủi y nói:

- Lừa ngươi đây, đừng để ý tới hắn ta!

Hoàn Nhan Xích Hùng lại nói:

- Hoắc Thắng Nam! Ha ha, cô cũng ở bên trong! Không ngờ liên thủ thâm nhập vào hội quán Hồng Sơn. Lần này ta xem Đại Ung các ngươi giải thích với ta thế nào?

Đổng Thiên Tướng và Hoắc Thắng Nam đều nhìn Hồ Tiểu Thiên. Hoàn Nhan Xích Hùng không nhắc tới tên hắn và Tông Đường. Nhưng nhọ nồi lần này chắc chắn là hai người bọn họ đã gánh rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười cũng có chút không tự nhiên:

- Ta thấy chuyện này vẫn là lừa các ngươi, nhất định không được tin….

Đổng Thiên Tướng tức giận nói:

- Hồ Tiểu Thiên ơi Hồ Tiểu Thiên. Nếu là thân phận của ngươi bị bại lộ, ngươi cũng không đi nổi.

Y thẹn quá thành giận, bỗng muốn vạch trần thân thế của Hồ Tiểu Thiên luôn.

Sắc mặt Tông Đường cũng đăm đăm. Dù sao y là nể mặt Hồ Tiểu Thiên mà tới. Nếu thân phận bị bại lộ, không những y bị tội, thậm chí còn liên lụy tới phụ thân.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Ta thấy Hồ đại nhân nói không sai. Họ không thể biết thân phận của chúng ta, cố ý phô trương thanh thế, muốn tạo thành sự nghi ngờ, đố kỵ lẫn nhau trong chúng ta. Càng như vậy, chúng ta càng không thể trúng kế, duy có đồng tâm hiệp lực mới có thể có cơ hội thoát được.