Chương 999: Giữ quan ải, một người là đủ (Thượng).

Bạch Tịch Khẩu, từng trận tuyết lớn đổ xuống, mang tới cho quan ải một màu trắng bạt ngàn. Triệu Võ Thịnh đứng trên đỉnh đồi, lẳng lặng xem chừng tình cảnh phía dưới, lúc này thám báo báo lại, ước chừng hơn một vạn Ung quân đi hết tốc lực từ quận Đông Lương hướng về phía Bạch Tịch Khẩu tiến quân, hẳn là tới tiếp viện cho kho lương Đông Lạc.

Triệu Võ Thịnh gật nhẹ đầu, đang chuẩn bị truyền lệnh xuống làm tốt công tác nghênh đánh địch. Lúc này lại có thám báo báo lại, là từ kho lương Đông Lạc truyền đến tin tức tốt, Hồ Tiểu Thiên đã thuận lợi chiếm lĩnh kho lương Đông Lạc.

Triệu Võ Thịnh nghe tin này niềm vui nhân lên vạn phần, Hồ Tiểu Thiên giống như là một thần nhân vậy, lúc đầu y không dám ôm lấy quá nhiều kỳ vọng đối với kế hoạch do con người to gan đó vạch ra, nhưng không thể ngờ được Hồ Tiểu Thiên cư nhiên lại có thể đem tất cả biến thành sự thật. Không ai có thể hiểu rõ hơn Triệu Võ Thịnh tầm chiến lược quan trọng của kho lương Đông Lạc đối với vùng này, chiếm lĩnh được nhà kho Đông Lạc là có thể phối hợp cùng quận Đông Lương xây dựng một phòng tuyến hoàn thiện. Hơn nữa, lương thảo và đồ quân nhu bên trong nhà kho Đông Lạc cũng đủ cho bọn hắn sống yên ổn và bàn tính việc phát triển về sau.

Triệu Võ Thịnh chuẩn bị hạ lệnh lui binh nhưng căn cứ vào thông tin vừa rồi thám báo bẩm báo, lực lượng tiếp viện của Ung quân di chuyển với tốc độ rất nhanh, chỉ sợ bọn họ không thể thuận lợi hoàn toàn rút khỏi.

Triệu Võ Thịnh cân nhắc nhiều lần, lớn tiếng nói:

- Hùng Thiên Bá!

- Có!

Hùng Thiên Bá oai phong lẫm liệt xuất hiện ở trước mặt y.

Triệu Võ Thịnh nói:

- Đại nhân đã thuận lợi đánh hạ nhà kho Đông Lạc, chúng ta có thể sẽ đi trước tới nhà kho Đông Lạc hội hợp cùng đại nhân, hiện tại có hơn một vạn quân chi viện từ quận Đông Lương đang tới, ta muốn ung dung rút lui nhất định phải có người phụ trách ngăn cản, làm chậm bước hành quân của chúng.

Hùng Bá Thiên cười nói:

- Chuyện này có gì khó khăn, Triệu tướng quân, chuyện nhỏ này cứ giao cho ta đi.

Triệu Võ Thịnh gật mạnh đầu nói:

- Tốt! Ngươi cần bao nhiêu nhân mã?

Hùng Bá Thiên nói:

- Một trăm người là đủ!

- Cái gì?

Triệu Võ Thịnh không thể tin vào lỗ tai của mình.

Hùng Thiên Bá hiển nhiên có đạo lý của mình:

- Nếu là ngăn chặn thì nhiều hơn cũng vô dụng, một trăm người là có thể bảo vệ cho Bạch Tịch Khẩu, bọn chúng dù sao cũng không rõ ràng tình hình bên trong của chúng ta. Ta cầm chân bọn chúng được một khắc, các ngươi liền tranh thủ được thêm một khắc, vào thời điểm không sai biệt lắm ta liền mang những huynh đệ này bỏ chạy.

Triệu Võ Thịnh không khỏi mỉm cười, vẻ bề ngoài của Hùng Thiên Bá có vẻ lỗ mãng nhưng khi lâm vào tình thế đặc biệt thì trong cái sự thô kệch có tinh tế, tỉ mỉ. Gã áp dụng sách lược rất rõ ràng.

Triệu Võ Thịnh gật đầu nói:

- Hùng Thiên Bá, ta cho ngươi một trăm tên kỵ binh nhẹ, các ngươi chỉ cần làm chậm bước tiến của giặc, phải tránh không được tham công hiếu chiến, cần phải bảo đảm sự an toàn cho bản thân.

Hùng Thiên Bá nói:

- Yên tâm đi, ta đây nắm vững tinh thần!

Triệu Võ Thịnh lúc này mới để ý đến ngựa Hùng Thiên Bá đang cưỡi lại là con ngựa nhỏ màu tro của Hồ Tiểu Thiên. Hóa ra Hùng Thiên Bá thiếu ngựa cưỡi, lần này trước khi Hồ Tiểu Thiên xuất chinh liền đem Tiểu Hôi cho gã mượn. Triệu Võ Thịnh nhìn Hùng Thiên Bá gật đầu nói:

- Ta ở nhà kho Đông Lạc chờ tin tốt của ngươi!

Nói xong, y lập tức ra lệnh lui binh.

Hoàng Thành Tín dẫn đầu mười lăm ngàn quân đạp tuyết từ nhà kho Đông Lạc chạy tới quận Đông Lương, nhưng vừa mới bắt đầu công thành, lại biết tin tức nhà kho Đông Lạc bị tấn công, y đã dẫn tướng sĩ dưới trướng vội vàng chạy về kho lương Đông Lạc tiếp viện. Mười lăm ngàn binh lính vốn mệt mỏi nay đã sớm không chịu nổi, người nào người nấy đều kêu khổ trong lòng nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, bởi vì bọn họ đều hiểu rõ tầm quạn trọng của nhà kho Đông Lạc, nếu đánh mất nơi ấy, chỉ sợ tất cả mọi người đều gặp tai ương.

Đằng trước chính là Bạch Tịch Khẩu, bên cạnh phó tướng hướng về phía Hoàng Thành Tín nói:

- Tướng quân, các huynh đệ đều mệt mỏi, có không ít huynh đệ không chống đỡ được mà ngã xuống, chúng ta có nên nghỉ ngơi một lát rồi lại lên đường.

Hoàng Thành Tín cả giận nói:

- Nếu thực sự đánh mất nhà kho Đông Lạc toàn bộ chúng ta đều phải chết. Theo không kịp để cho bọn chúng tự sinh tự diệt, dám can đảm kháng mệnh chạy trốn lập tức hành quyết, mọi người tiếp tục hành quân, không được chậm trễ.

Bạch Tịch Khẩu bỗng bùng lên ánh lửa đỏ bập bùng của hơn trăm ngọn đuốc, một võ tướng toàn thân trang bị khôi giáp đen cưỡi ngựa chạy lên đỉnh đồi, hai tay mang theo cặp thiết chùy lớn. Gã thúc ngựa chạy về phía trước đội ngũ Ung quân đang cuồn cuộn di chuyển hét lớn:

- Oanh! Các ngươi nghe cho rõ lời ta nói, nhà kho Đông Lạc đã bị Đại Khang ta chiếm được. Các ngươi nên thức thời nghe lời ta mà cút cho xa, ai dám lướt qua Bạch Tịch Khẩu ta khiến hắn trở thành vong hồn dưới cặp thiết chùy này.

Thanh âm của Hùng Thiên Bá lúc thường giống như sấm vọng bên tai, nay trong địa hình đặc biệt của Bạch Tịch Khẩu giống như hình dạng chiếc loa, cửa vào càng lớn vào trong càng nhỏ, hiệu quả âm thanh lập tức được khuếch đại, thanh âm của Hùng Thiên Bá qua loa phóng ra ngoài chấn động như tiếng sét đánh.

Ung quân có hơn một vạn người, tuy trong lòng chấn động nhưng dù sao nhiều người cũng không sinh ra quá nhiều sợ hãi, ngược lại ngựa chiến lại bất đồng, không ít ngựa bị kinh sợ bởi âm thanh của Hùng Thiên Bá, sợ tới mức hí vang từng tiếng Xi…Xiiii… Có một con chiến mã bị hoảng sợ, rồi đá móng sau, đột ngột dựng thẳng người dậy đem tên tướng lĩnh trên lưng hất thẳng xuống đất, tên kia không kịp trở tay, đầu đập xuống đất vừa vặn đụng trúng một cạnh đá sắc nhọn, bể đầu mà chết.

Bởi như vậy, Ung quân càng thêm hoảng sợ, người này đến tột cùng là ai? Không ngờ chỉ một câu nói đã hại chết một gã tướng lĩnh của bọn họ.

Hoàng Thành Tín giận tím mặt, y trầm giọng nói:

- Phó Bình, đi kết liễu tính mạng gã.

Đại tướng Phó Bình bên người Hoàng Thành Tín thân cao hai trượng, bề ngoài khôi ngô lại đặc biệt trung thành, hắn thúc mạnh vào con ngựa đen dưới thân, trong tay múa cặp chùy thẳng hướng Bạch Tịch Khẩu mà phóng tới.

Phó Bình cũng là dũng sĩ từ nhà kho Đông Lạc mà xưng đại tướng, nghe nói võ lực gần bằng Thường Phàm Kỳ, càng khéo hơn là vũ khĩ hắn sử dụng lại là một cặp chùy, bất quá của hắn đây là tử kim chùy, mỗi một chùy có đường kính trên dưới một xích rưỡi, chế tác tinh xảo, dưới bóng đêm ánh vàng rực rỡ cực kỳ lóa mắt.

Hùng Thiên Bá nhìn thấy cặp chùy hai mắt sáng rực lên. Đúng là tre già mãng mọc, mẹ ôi, người ta làm sao lại chế tạo được cặp chùy đẹp mắt như vậy, so với cặp chùy của mình không chỉ lớn hơn một vòng, hơn nữa lại còn màu vàng kim, xem ra tên này khí lực không nhỏ, cặp chùy này so với chùy của ta dường như muốn nặng hơn rất nhiều.

Hùng Thiên Bá giục ngựa tiếp đón, hét lớn:

- Người tới là kẻ nào? Hùng Thiên Bá ta khi hạ chùy không giết kẻ không tên không tuổi.

Hùng Thiên Bá tuy rằng khí lực dũng mãnh, nhưng gã dù sao cũng từ tiểu tướng nơi sa trường trèo lên tới địa vị hôm nay, nói riêng về tiếng tăm và mức độ thành danh, Phó Bình căn bản không thể đánh đồng cùng gã.

Hoàng Thành Tín trên mặt lộ ra tia cười mỉm, hạ lệnh nổi trống trợ uy, chỉ cần vượt qua quan khẩu này là có thể tới nhà kho Đông Lạc, đây là thời điểm chấn hưng sĩ khí của tướng lĩnh. Một tiếng trống làm cho binh lính hãng hái tinh thần lao ra Bạch Tịch Khẩu, tiến vào nhà kho Đông Lạc. Hoàng Thành Tín hắn không tin nhà kho Đông Lạc sẽ rơi vào trong tay Khang quân, y nhìn ra nhà kho Đông Lạc sẽ không dễ dàng thất thủ, tối nay hãy dùng máu tươi của Hùng Thiên Bá để tế cờ.

Hai thân ảnh nhanh chóng tiếp cận, Phó Bình múa cặp đại chùy tử kim trong tay, hai đạo kim sắc cuồn cuộn nổi lên như bão táp, giống như hai con kim long vùng vẫy lượn vòng nhằm thẳng hướng Hùng Thiên Bá mà tới, có xu thế hoàn toàn đè ép Hùng Thiên Bá.

Hùng Thiên Bá hét lớn một tiếng:

- Oanh! Mở cho ta!

Boong boong! Một tiếng, bốn cái chùy đụng vào nhau, nổ mạnh một tiếng làm mọi người ù tai không ngừng, mặc dù lần này Phó Bình không bị Hùng Thiên Bá đánh bay chùy, nhưng hai tay đã bị chấn động run lên, gan bàn tay đau nhức kịch liệt, không ngờ bị đánh rách tả tơi đến xuất huyết, lại nhìn hai cái chùy lớn của mình, hiện tại đã biến thành cái muôi, đầu chùy nhẵn thín xuống dưới. Hùng Thiên Bá vừa thấy liền vui vẻ, mẹ ôi! Vốn tưởng rằng khí lực đối phương lớn hơn mình, chùy so với chùy của mình càng thêm khí thế, không thể ngờ được bên trong cái chùy lớn này là khoảng không, vừa mới đập một cái liền về nguyên hình.

Hùng Thiên Bá cười cười, ra tay không một chút do dự, một chùy nhằm thẳng mặt Phó bình đập tới. Phó Bình vừa bị một chiêu kia đập cho chấn động, cánh tay nhức mỏi hoàn toàn không nhấc lên nổi, lại thấy một chùy của Hùng Thiên Bá tới trước mặt, Phó Bình nhìn cái chùy lớn trước mặt biến thành một cái bóng đen thật lớn, đây cũng là hình ảnh cuối cùng hắn trông thấy trên đời này.

Hoàng Thành Tín nhìn Phó Bình cứ như vậy bị một chùy đập bể đầu, sau đó là một cái xác không đầu rơi trên mặt đất cùng hai cái tử kim chùy, không đợi cặp chùy tiếp đất, Hùng Thiên Bá hai tay dùng chùy chém ra, đánh trúng phần trên của tử kim chùy, nện chúng thành hai cái muôi giống nhau rồi bay lên xoay tròn như chong chóng, cùng với tuyết rơi xuống trận địa quân thù.

Ung quân nhìn thấy hai cái chuỳ lớn rơi xuống, sợ tới mức chạy toán loạn, ngay cả Hoàng Thành Tín cũng bị dọa sợ phải lui về sau, một cái chùy lớn nện giữa đám người truyền đến một tiếng kêu gào thảm thiết. Một cái chùy lớn khác không ngờ đánh trúng vào đầu con ngựa Hoàng Thành Tín đang cưỡi, giã đầu ngựa thành một đống nhão nhoẹt, Hoàng Thành Tín trượt chân té trên mặt tuyết, nón giáp oai phong xiêu vẹo rơi rụng.

Hùng Thiên Bá hét lớn một tiếng:

- Tám ngàn binh sĩ, theo ta xông lên! Giết sạch đám giá áo túi cơm này! Ăn thịt bọn chúng, uống máu bọn chúng!

Phía sau một trăm tên lính giơ cao cây đuốc, phất cờ hò reo, thanh âm khuyếch đại qua cửa quan khẩu giống như trời long đất lở.

Ung quân vốn đã bị dọa trong lòng run sợ, lúc này phòng tuyến tâm lý đã hoàn toàn sụp đổ, một đám còn chưa rõ tình huống đã xoay người bỏ chạy.

Hoàng Thành Tín được hai tên phó tướng bên người nâng dậy, hét lớn:

- Ổn định, không nên kinh hoảng, không nên kinh hoảng…

Nói còn chưa dứt lời đã bị một gã vác cờ đang chạy trốn đụng ngã, trong nhất thời không thể khống chế tình hình, chợt nghe binh lính bên người kêu cha gọi mẹ nói:

- Thật lợi hại, sát thần đến, bọn họ quá nhiều người.

Binh bại như núi đổ, nếu đang vào ban ngày, bọn họ đương nhiên có thể dễ dàng nhìn thấu mưu kế của Hùng Thiên Bá, nhưng hiện tại trong loại tình huống này, bầu trời tối đen lại đổ tuyết lớn, tầm nhìn bị ngăn trở, hơn nữa vừa rồi Hùng Thiên Bá biểu hiện dũng mãnh phi thường đã làm cho trong lòng bọn họ run sợ, hơn nữa nghe bên Hùng Thiên Bá truyền đến thanh âm ầm ầm như núi lở, bọn họ thực sự nghĩ mình đã trúng mai phục của đối phương. Binh lính phía trước đều quay đầu mà chạy, binh lính phía sau không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhìn thấy phía trước bỏ chạy, bọn họ cũng chạy theo, rất nhiều binh lính chạy không kịp bị đụng ngã xuống đất, không kịp đứng dậy bị kẻ khác giẫm đạp lên người.

Hiện trường loạn thành một bầy, mệnh lệnh của Hoàng Thành Tín mất đi hiệu lực.

Hùng Thiên Bá chứng kiến đối phương là một đám vô tích sự, mừng rỡ cười ha hả, phóng ngựa như bay dẫn đầu một trăm binh sĩ truy sát từ phía sau, băng tuyết bao phủ, tiếng chém giết từng trận làm cho đám binh lính Ung quân đang mơ hồ không rõ tình trạng sợ tới mức tè cả ra quần.

Hùng Thiên Bá cũng không phải kẻ ngu, gã không dám đuổi quá gần, chỉ ở phía sau phô trương thanh thế.

Hoàng Thành Tín thật vất vả mới khống chế được đám binh sĩ đang sợ mất hồn, lúc này gió tuyết có hơi ngừng lại, ánh sáng chiếu rọi, tầm nhìn trở nên rõ ràng, mọi người quay đầu nhìn lại phía sau chẳng có bao nhiêu binh mã, bấy giờ mới biết đã trúng kế của đối phương. Hoàng Thành Tín giận sôi máu, trong chốc lát, vì giẫm đạp lên nhau mà chạy đã chết hơn mười người, kẻ thụ thương lại càng đông đúc, đạt tới con số hơn nghìn người.