Chương 741: Chùa cổ nơi thâm sơn (thượng)

Hoắc Thắng Nam thấy bệnh tình Hồ Tiểu Thiên nghiêm trọng không dám trì hoãn, lập tức thu dọn lều, để Hồ Tiểu Thiên ôm trên lưng Tiểu Hôi. Hồ Tiểu Thiên bây giờ thậm chí ngồi cũng không ngồi vững, chỉ có thể để hắn nằm phía trên lưng ngựa, rồi dùng dây băng cột chặt hắn lại. Tiểu Hôi tuy thần tuấn, nhưng dù sao đường núi khó đi, hơn nữa hành lý của họ cũng không phải là ít, Hoắc Thắng Nam không nỡ tăng thêm gánh nặng cho Tiểu Hôi. Nếu chỉ có chỗ này một con ngựa cũng đã đủ mệt rồi, nàng chỉ đành cõng Hồ Tiểu Thiên đi bộ mà thôi.

Trên bầu trời thấy rõ vị trí của sao bắc đẩu, Hoắc Thắng Nam dắt tiểu Hôi đi về hướng ngược lại.

Hồ Tiểu Thiên nằm trên lưng ngựa, tuy nửa cơ thể bên phải không thể hoạt động, nhưng không ảnh hưởng gì đến đại não của thằng nhãi này, đầu óc vẫn linh hoạt như bình thường, bối rối ban đầu giờ cũng đã bình tĩnh trở lại. Dựa theo hiện trạng bệnh tình hiện nay của mình, khả năng trúng gió là rất nhỏ, có lẽ trong lúc luyện Vô tướng thần công xảy ra sai sót, trong lúc thử dùng nội tức để chữa trị vết thương ở vai phải cấp tiến quá mức, cho nên nội tức sinh ra rối loạn, xảy ra tình trạng nội tức trào ra bên ngoài. Cơ thể của mỗi người đều có cơ chế phòng ngự riêng, xuất phát từ bản năng, biển khí đan điền cắt đứt mối quan hệ với kinh mạch xung quanh, miệng vết thương tiết nội lực ra ngoài cũng đã được đóng lại, vì thế có một phần nội tức tương đối bị vây ở mỗi đoạn trong kinh mạch, từ tình trạng trước mắt có thể thấy khả năng bệnh nằm ở mạch âm duy. Kinh mạch tắc nghẽn dẫn đến tứ chi nửa bên phải hoạt động khác thường, thoạt nhìn cũng không khác triệu chứng của bệnh trúng gió.

Muốn khôi phục trạng thái bình thường, nhất định phải đả thông kinh mạch một lần nữa, nhưng nếu muốn nội tức lưu thông, trước tiên phải khởi động biển khí đan điền lần nữa. Với kỳ kinh bát mạch mà nói biển khí đan điền giống mô-tơ khởi động, chỉ cần nó làm việc được mới có thể đem nội tức không ngừng vẫn chuyển đến các nơi khác.

Hồ Tiểu Thiên thử khởi động nội tức, tuy có thể cảm nhận được bên trong biển khí đan điền vẫn có sự hiện diện của nội tức hùng hồn, nhưng lại không có cách nào để thoát ra, cơ thể đã tự đóng kín các lối ra của biển khí đan điền, khiến đan điền và kinh mạch của hắn cách ly nhau.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu khổ, nhưng cũng hiểu có một số chuyện nóng vội cũng vô ích, tốt nhất vẫn nên thuận theo tự nhiên, có lẽ qua một thời gian, vô tình có thể lại một lần nữa mở thông các cửa đã đóng chặt của biển khí đan điền thì sao? Nhưng cách suy nghĩ này chỉ có thể an ủi bản thân mà thôi.

Sáng sớm không biết đã đến từ khi nào, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu rọi xuống, lưu lại trong thung lũng một màu vàng rực. Hoắc Thắng Nam đi bộ đã hai canh giờ, vết thương của nàng vốn chưa khỏi hẳn, lại sau một chặng đường không ngủ không nghỉ, cơ thể vô cùng mệt mỏi, giơ tay lên dùng vạt áo lau mồ hôi, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên trên lưng ngựa, tay trái của Hồ Tiểu Thiên không ngừng vẫy, dường như có chuyện gì.

Hoắc Thắng Nam quyết định nghỉ một chút, đỡ hắn từ trên ngựa xuống. Hồ Tiểu Thiên một chân đứng trên mặt đất tay trái chỉ vào giữa hai chân của mình, méo môi ra hiệu suỵt suỵt.

Khuôn mặt của Hoắc Thắng Nam không kìm được mà đỏ lên, hóa ra hắn mót quá rồi. Nếu là bình thường, nàng sẽ không giúp Hồ Tiểu Thiên làm chuyện này, nhưng bây giờ không giống như trước, một nửa cơ thể của Hồ Tiểu Thiên không cử động được. Bản thân lại không thể không quan tâm, bèn đỡ cánh tay phải của Hồ Tiểu Thiên. Hắn nhảy nhảy, nhảy đến phía bụi cỏ, vội cởi dây lưng quần, càng vội càng không cởi được.

Hoắc Thắng Nam không còn cách nào, chỉ có thể giúp hắn cởi dây lưng quần, vội vàng nghiêng đầu đi. Rất nhanh thì nghe thấy tiếng nước rào rào, Hoắc Thắng Nam xấu hổ đến mức mặt đỏ đến tận cổ. Hồ Tiểu Thiên đi tiểu lần này rất lâu mới hết, phút chót còn thoải mái run rẩy một cái.

Hoắc Thắng Nam nhíu mày nói:

- Xong chưa?

Hồ Tiểu Thiên nói không ra lời, dùng tay trái vỗ vào lưng nàng. Hoắc Thắng Nam chợt nhớ ra tay hắn vừa sờ chỗ kia, bây giờ lại sờ vào mình, trong lòng hoảng hốt, theo bản năng buông Hồ Tiểu Thiên ra. Hồ Tiểu Thiên lập tức mất thăng bằng, ngã mặt hướng xuống đất, khuôn mặt hướng vào bãi nước tiểu của mình vừa nãy mà ngã xuống, hắn vội vàng kêu la thảm thiết, không ngờ lại có thể phát ra tiếng:

- A…

Lúc nhìn thấy, Hoắc Thắng Nam phản ứng lại, kịp thời giơ tay ra, một tay kéo hắn lại, miệng của Hồ Tiểu Thiên cách bãi nước tiểu không quá một tấc, một dòng khí tanh xộc thẳng vào mũi. Hồ Tiểu Thiên sợ đến cả thân toàn mồ hôi lạnh, suýt chút nữa thì mình tự sản tự tiêu rôi.

Hoắc Thắng Nam kéo hắn dậy, Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa hoàn hồn nói:

- Suýt chút nữa thì ăn phải rồi…

Hoắc Thắng Nam nghe hắn khôi phục được khả năng nói, vừa mừng vừa sợ nói:

- Hồ Tiểu Thiên, ngươi có thể nói chuyện rồi!

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới nhận thức được mình vừa hồi phục khả năng nói, tự nhiên cũng vui sướng khác thường, nhưng sự vui sướng đó của hắn không được bao lâu, bởi vì hắn phát hiện ngoại trừ khả năng ngôn ngữ được hồi phục ra, hoạt động của các chi bên phải vẫn chưa được phục hồi, thậm chí không có chút dấu hiệu cải thiện gì.

Mặt trời mọc rồi lặn, trong nháy mắt một ngày đã trôi qua, Hồ Tiểu Thiên tuy hồi phục khả năng ngôn ngữ, nhưng một ngày này lại rất ít nói, thậm chí còn ít ăn cơm uống nước. Biểu hiện bên ngoài của hắn tuy không quan tâm gì, nhưng bên trong lại là một người có lòng tự tôn vô cùng lớn, trong thời gian ngắn đột nhiên trở thành kẻ phế nhân khiến cho tâm lý của hắn khó tránh khỏi sự chênh lệch lớn. Ban đầu hắn còn hi vọng tình trạng mau chóng được cải thiện, nhưng cả một ngày qua đi, hắn vẫn như vậy, Hồ TiểuThiên bắt đầu hoài nghi mình có khi nào cả đời cũng sẽ như vậy. Hắn cố gắng uống ít nước, ăn ít cơm là để tránh đem đến phiền phức cho Hoắc Thắng Nam, còn một lý do nữa là hắn nhất định phải giữ lòng tự trọng của một nam nhân, nhưng bây giờ ngay cả một vẫn đề đơn giản như đi tiểu cũng cần dựa vào sự giúp đỡ của Hoắc Thắng Nam. Hồ Tiểu Thiên không dám nghĩ tiếp, nếu cả đời này đều như vậy, hắn chi bằng chết quách đi.

Trươc đây khi là thầy thuốc tuy rằng thông cảm với hoàn cảnh bại liệt của người bệnh, nhưng không có nhận thức rõ ràng, bây giờ hắn cũng bị liệt nửa người, mới biết người ta ở trong tình trạng như vậy có thể kiên trì sống tiếp cần có dũng khí lớn thế nào.

Hoắc Thắng Nam càng ngày càng dịu dàng với Hồ Tiểu Thiên, từ ánh mắt u buồn của Hồ Tiểu Thiên nàng cảm nhận thấy sự thương cảm của hắn. Hoắc Thắng Nam dịu dàng nói:

- Ngươi khát không?

Tay trái Hồ Tiểu Thiên vẫy vẫy.

- Ngươi có cần đi tiểu không?

Hoắc Thắng Nam lúc đầu còn khó mở miệng, bây giờ có thể hỏi rất tự nhiên, bởi vì nàng đã coi Hồ Tiểu Thiên là bệnh nhân.

Hồ Tiểu Thiên không chịu nổi được nhất chính là điều này, trong mắt của Hoắc Thắng Nam mình đã trở thành kẻ vô tác dụng, hắn có chút kích động muốn nổi giận, nhưng chỉ xua tay.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Trời sắp tối rồi, chúng ta cũng cách cửa ra phía nam của Hôi Hùm cốc không xa. Căn cứ theo phần đánh dấu trên bản đồ, ở gần đây hẳn là có một tòa Linh Âm Tự, chúng ta qua bên đó tìm chỗ tá túc được không?

Hồ Tiểu Thiên không còn tâm trí gì với mọi chuyện, nói nhỏ:

- Tùy cô!

Hoắc Thắng Nam biết tâm trạng hắn không tốt, an ủi hắn:

- Ngươi không cần lo lắng, đợi ngày mai rời khỏi Hôi Hùm cốc, chính là thành Thiệu Viễn rồi. Thiệu Viễn là thị trấn quan trọng của phía nam Đại Ung, nhất định sẽ tìm được đại phu tài giỏi.

Hồ Tiểu Thiên không trả lời nàng.

Hoắc Thắng Nam trong lòng thở dài, dắt Tiểu Hôi, nhấc bước chân mệt mỏi tiến về phía trước. Lúc này hoàng hôn dần buông xuống, toàn bộ Hôi Hùm cốc bao phủ bởi ánh vàng chiều tà, gió núi chầm chậm, mơ hồ đưa hoàng hôn tới. Hồ Tiểu Thiên tuy các chi bên phải hoạt động bị hạn chế, nhưng thính giác của hắn vẫn sắc bén như trước đây, sớm đã nghe thấy tiếng trống. Theo lời Hoắc Thắng Nam vừa nói mà phỏng đoán, Linh Âm Tự có lẽ ở phía trước không xa, nhưng hắn bây giờ trong lòng đang buồn tẻ, không có hứng thú với bất cứ thứ gì, tự nhiên cũng chẳng muốn nhắc Hoắc Thắng Nam.

Đi về phía trước khoảng hơn nửa dặm, Hoắc Thắng Nam mới nghe thấy tiếng trống, vui vẻ nói:

- Hồ Tiểu Thiên, ngươi có nghe thấy tiếng trống không?

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, nằm trên lưng ngựa nhắm mắt lại vờ như đã ngủ say.

Hoắc Thắng Nam nhìn hắn, không nói gì nữa, kéo dây cương, bước nhanh hơn, để mau chóng ròi khỏi Hôi Hùm cốc tìm đại phu trị bệnh cho Hồ Tiểu Thiên. Nàng từ tối qua đến giờ đi không dừng, hai bàn chân cũng bị mài mòn đến chảy không ít máu, sức khỏe cũng suy kiệt nghiêm trọng, đều nhờ vào ý chí mà kháng cự được đến bây giờ.

Lại bộ dạng đó tiến về phía trước hai dặm, nghe phía trước truyền đến tiếng cười nói, khe núi trong Hôi Hùm cốc nơi này cũng trở nên rộng lớn, dòng nước như chảy xiết, như nước sông rất nông, hoàng hôn trên đỉnh chóp núi cũng chỉ còn lại vệt hồng cuối cùng, ánh chiều tà nhuộm nước sông trở thành màu đỏ, sáu người tăng nhân thanh niên cường tráng đang múc nước ven sông. Họ đều mặc tăng y màu xám, tăng y giặt đến mức trắng ra, phía trên còn có vài mảnh vá, cuộc sống trong chùa thật nhàm chán vô vị, hơn nữa giới luật nghiêm khắc, khó có thể ra ngoài hóng mát, mấy người tăng nhân không biết đang nói chuyện gì vui vẻ, ai cũng cười cười nói nói. Người đứng đầu trong đám tăng nhân đó phát hiện trên đường núi có hai người và một con ngựa, trong Hôi Hùm cốc ít có người qua lại, tuy ở đây cách cửa cốc phía nam không xa, nhưng rất ít người từ trong cốc đi ra, sáu người tăng nhân đều nhìn lên phía trên.

Người tăng nhân có khuôn mặt vuông vức gánh hai thùng nước, sải bước về phía Hoắc Thắng Nam nói:

- Vị nữ thí chủ này, các người gặp phải chuyện gì?

Vì nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nằm bất động trên ngựa, cho nên mới hỏi như vậy.

Hoắc Thắng Nam hai tay tạo thành chữ thập hướng về phía người tăng nhân đó nói:

- Sư phụ, hai tỷ đệ chúng tôi từ thành Dương Vũ đến, đến Thiệu Viễn nương nhờ người thân, nhưng chúng tôi ở trong Hôi Hùm cốc gặp phải bầy sói, đệ đệ tôi vì bảo vệ cho tôi vô tình bị ngã từ trên tảng đá xuống, bị trọng thương. Đi qua nơi đây, thấy trời đã tối, muốn xin bảo tự cho nhờ một đêm, không biết có tiện không?

Người tăng nhân đó nói:

- Tiểu tăng Giác Chính, bọn họ là năm sư đệ của ta, bọn ta đều là tăng nhân trong Linh Âm tự, nữ thí chủ không cần lo lắng, Linh Âm Tự có phòng chuyên dành cho khách qua đường nghỉ ngơi, mời đi theo ta.

Hoắc Thắng Nam nhìn tướng mạo của mấy người tăng nhân đó đều chất phác, cử chỉ đoan chính, thầm nghĩ chắc họ không phải người xấu. Hồ Tiểu Thiên lại hiểu đạo lý việc gì cũng không thể nhìn bên ngoài, nhớ ngày đó trên đường hắn đi Tây Xuyên, ở Lan Nhược tự bị một đám ác tăng phục kích, nếu không phải bản thân cảnh giác, lúc đó may không gặp thủ đoạn hiểm độc. Chùa cổ nơi thâm sơn, tóm lại vẫn nên cẩn thận, nhìn thấy đám tăng nhân gánh nước dẫn đường, hắn nhỏ tiếng nhắc Hoắc Thắng Nam:

- Nhất định phải cẩn thận.