Chương 667: Mỗi người đều tự thể hiện thần thông của mình (Hạ).

Thân con rắn đen giãy dụa trên đất nhưng con rắn trắng sau khi bị nuốt vào bụng thì lại tiếp tục chui ở đó và bắt đầu tiến công từ phần bụng của con rắn đen, cắn xé nội tạng của nó.

Lý Nhất Thủy thấy tình hình bất ổn, vội hô lớn:

- Nhị Hắc! Ngươi làm sao thế?

Một bạch quang xuyên thủng phần bụng của con rắn đen lớn đó, sau đó con rắn trắng chui ra từ thân con rắn đen lớn. Nội tạng của con rắn đen lớn đã bị xé nát, mắt thấy đã không sống được nữa rồi. Mỗi người trong Ban Lan Môn đều có độc sủng của riêng mình, bọn chúng coi độc sủng như nửa tính mạng của mình. Nhìn thấy độc sủng bị rắn trắng giết, hai mắt Lý Nhất Thủy như muốn nổ tung, y kêu thảm một tiếng rồi quăng roi về phía con rắn trắng.

Con rắn trắng cực kỳ linh hoạt, né tránh được roi đó. Nó uốn lượn, trong giây lát đã biến mất ở bên cạnh Tịch Nhan.

Roi màu đen biến ảo phương hướng trong hư không như linh xà nhắm cổ họng Tịch Nhan quấn quanh.

Không ngờ Tịch Nhan không sợ cái roi mềm đó mà giơ tay phải nắm lấy roi. Tay phải của nàng đeo một găng tay màu bạc lấp lánh, bốp một tiếng, roi đã nằm trong tay của Tịch Nhan, quấn quanh mu bàn tay nàng nhưng những gai của roi đó không thể đâm xuyên găng tay của nàng. Tịch Nhan xoay tay nắm lấy cán roi, roi mềm được kéo thẳng dưới sức kéo đồng thời của Lý Nhất Thủy và Tịch Nhan. Mười mấy độc trùng màu sắc sặc sỡ từ trong ống tay áo của Lý Nhất Thủy bò lên roi mềm đó, tiến gần đến phía của Tịch Nhan.

Tịch Nhan cười khanh khách:

- Hạt gạo tẻ cũng dám tranh sáng cùng châu ngọc!

Từ nơi nàng nắm lấy roi mềm xuất hiện nhiều con trùng nhỏ trong suốt như ngọc, chúng quấn tản ra trên roi mềm như hoa cúc trắng nở rộ. Độc trùng màu sắc sặc sỡ kia vừa mới tiến gần cúc trắng thì cúc trắng trong giây lát đã hợp lại, hút sạch chúng. Xác của đám độc trùng rơi trên đất, mười mấy con độc trùng tiếp tục tiến lên. Cúc trắng vì hút nọc độc nên không ngừng phình to, thân hình vốn trong suốt như ngọc trở nên sặc sỡ đẹp lạ thường. Hoa cúc nhiều màu sắc tản ra như cánh hoa rụng, men theo roi mềm bò về hướng Lý Nhất Thủy.

Lý Nhất Thủy dường như không thể tin vào mắt mình, bất luận là độc sủng hay độc trùng trong quá trình so đấu với đối phương thì đều thảm bại. Y kinh hãi hô lớn:

- Ngươi…Ngươi là người của Ngũ Tiên Giáo?

Đôi mắt đẹp của Tịch Nhan lúc này đã biến thành màu xanh lam, lạnh lùng nói:

- Tên khốn có mắt không tròng! Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết không có chỗ chôn!

Bàn tay nắm roi mềm đột nhiên run lên, mười mấy độc trùng màu sắc sặc sỡ rời roi mềm bay lên, bổ nhào lên mặt Lý Nhất Thủy.

Lý Nhất Thủy không dám chậm trễ, chỉ có thể buông roi xuống. Hai tay giống như làm ảo thuật biến ra một bao lớn, thu đám độc trùng đang bay về phía mình, y đã thu lại đám độc trùng đó một cách thành công.

Roi mềm trong tay Tịch Nhan run lên, trong hư không phát ra một tiếng như pháo nổ, lại có mười mấy độc trùng đánh úp lên người Lý Nhất Thủy.

Lý Nhất Thủy vung túi vải đánh đám độc trùng nhưng cuối cùng vẫn có một con độc trùng rơi lên tay trái của y, hung hãng cắn lên tay. Tay trái của Lý Nhất Thủy đau nhức, tay phải nắm chặt độc trùng, một tay bóp chết nhét vào trong miệng. Tay ngược lại rút từ eo ra một hồ lô, ùng ục uống hai hớp rượu.

Tịch Nhan cười lạnh nói:

- Tên quỷ tham ăn, đến chỗ Diêm Vương uống rượu cùng ông ta đi!

Roi mềm đánh tan màn mưa, đánh úp lên đầu Lý Nhất Thủy. Hai má Lý Nhất Thủy sưng phồng lên, trong miệng gã ta phun ra một dịch nhờn màu xanh, bủa vây về phía Tịch Nhan.

Tịch Nhan đã sớm dự đoán được y sẽ có chiêu này. Nàng vứt roi mềm trong tay đi, mũi chân điểm một cái bay lên hòn núi giả.

Lúc này Bành Nhất Giang từ đống bùn đất lầy lội đứng lên, hình thù lúc này khủng bố vô cùng, quanh thân đều bị độc trùng bò đầy. Thân hình hắn vốn là cao gầy, những độc trùng này tầng tầng lớp lớp bao trùm lên người hắn khiến hắn khôi ngô lên không ít. Bành Nhất Giang đột nhiên tiến về trước một bước, đạp trên mặt đất, mặt đất rung chuyển.

Lý Nhất Thủy nhặt roi dài từ trên mặt đất lên, thuận tay run lên vung chặn ngang Bành Nhất Giang, roi mềm quấn bên hông Bành Nhất Giang. Lý Nhất Thủy dùng sức vung lên, thân người Bành Nhất Giang đột nhiên rời khỏi mặt đất, cùng với đó là tiếng kêu kỳ quái của Lý Nhất Thủy. Bành Nhất Giang vừa vặn nhảy lên hòn núi giả.

Hai con dơi khát máu kia đã đánh tan bầy dơi, nhìn thấy chủ nhân phát động công kích, hai độc sủng ngầm hiểu, một tả một hữu bổ nhào lại phía của Tịch Nhan.

Hai tay Tịch Nhan múa máy, hai ngọn lửa màu xanh quăng về phía Bành Nhất Giang đang mặc trùng giáp. Ngọn lửa xanh chạm vào trên trùng giáp, nhanh chóng thiêu đốt, nhưng chưa đợi ngọn lửa lan đến, phần trùng giáp bị lửa dính lên đã tự động bóc ra. Bành Nhất Giang một quyền đánh về phía Tịch Nhan, quyền được độc trùng bao trùm lên lớn hơn gấp đôi. Quyền chưa đến thì mùi tanh hôi bổ nhào tới khiến người ngửi thấy đều buồn nôn.

Thân thể Tịch Nhan mềm mại xoay chuyển, một ngọn lửa màu xanh bao trùm lên thân thể nàng. Hai con dơi kia mắt thấy sắp bổ nhào đến trước mặt bị ngọn lửa xanh cản trở nên không dám mạo hiểm xông vào trong.

Bành Nhất Giang không hề sợ hãi, quyền mà độc trùng bao trùm trực tiếp lan vào trong ngọn lửa màu xanh, một quyền công kích về phía Tịch Nhan. Tịch Nhan bất đắc dĩ chỉ có thể lấy hữu quyền ngăn cản, mặc dù nàng đeo găng tay có thể ngăn độc trùng trên tay đối phương nhưng lại không có cách nào ngăn cản lực ẩn chứa trong quyền của Bành Nhất Giang.

Hai quyền đụng nhau, thân thể mềm mại của Tịch Nhan khẽ chấn động, chân nàng đứng không vững rồi ngã xuống dưới hòn núi giả.

Lý Nhất Thủy sớm đã ở dưới đợi, thiết đồng ôm trong tay nhắm hướng Tịch Nhan rơi xuống. Đột nhiên một quyền rơi trên đuôi của thiết đồng, mười mấy thủy tiễn màu đen bao trùm về phía Tịch Nhan. Hai huynh đệ liên thủ, với ý đồ kẹp chết Tịch Nhan ở bên trong.

Tịch Nhan đang ở giữa không trung, hai mặt thụ địch, ngọn lửa màu xanh lúc này đã nhanh chóng lụi tàn. Thân thể nàng từ trong ngọn lửa hiện ra nhưng lại thấy xung quanh nàng bao phủ áo choàng màu đỏ. Từ trong áo choàng đó tạo thành một hình cầu lớn, xa xa nhìn lại giống như kén tằm màu đỏ vậy.

Thủy tiễn màu đen bắn lên trên áo choàng đó, tất cả đều bị chặn ở bên ngoài. Hai con dơi khát máu nhìn thấy áo choàng màu đỏ, hai mắt lại cũng biến thành màu đỏ, điên cuồng bay về phía đó. Vừa mới đến gần áo choàng thì trên đó nổi lên một đốm lửa màu xanh. Hai con dơi lập tức bị bao vây, một mùi khét lẹt lan tỏa trong không khí, hai con dơi lúc đó biến thành hai quả cầu lửa màu xanh. Nỗi đau mà ngọn lửa màu xanh mang lại khiến chúng phát ra âm thanh thê lương, chúng bị lửa đốt đến mức thê thảm, lần lượt bổ nhào xuống bể nước. Ngọn lửa xanh đó không những gặp nước không tắt mà còn cháy lớn hơn. Hai con dơi càng giãy dụa trong nước càng bất lực, rõ ràng không thể nào sống nổi nữa.

Thiết đồng trong tay Lý Nhất Thủy có huyền cơ, kéo dài ra sẽ hóa thành một trường mâu nhọn hoắt. Hai vai run lên đâm về phía Tịch Nhan, mũi nhọn của trường mâu đâm thủng áo choàng đỏ. Áo choàng vốn to lớn giờ lại co rúm lại.

Mặc dù mắt Bành Nhất Giang không nhìn thấy nhưng tai hắn nghe rất rõ đoán được vị trí của Tịch Nhan, như hiện ra trước mặt vậy, hắn một lần nữa đến sau lưng Tịch Nhan. Chưa đợi nàng chạm đất, hắn ngưng tụ công lực dùng một quyền đã phá lên bên trên áo choàng. Áo choàng đã bị Lý Nhất Thủy đâm thủng không phát huy được tác dụng giảm nguy hiểm nữa, ngọn lửa màu xanh trên áo choàng đốt trùng giáp nhưng phần đốt lập tức bị bóc ra từ người Bành Nhất Giang. Quyền cứng rắn này đánh trúng sau lưng Tịch Nhan, ngọn lửa màu xanh bị quyền mạnh này đánh đến mức tản ra xung quanh.

Tịch Nhan vừa mới chịu đòn nặng của Bành Nhất Giang, hiện giờ vẫn chưa xuống đất, thân ở trên không trung đã không còn chỗ ẩn thân. Khóe môi Lý Nhất Thủy lộ ra ý cười điên cuồng, một lần nữa vung trường mâu trong tay đâm về phía lưng Tịch Nhan. Y nắm chắc mười phần có thể giết được Tịch Nhan rồi.

Nhưng sau đầu lại có một luồng gió đánh úp tới.

Lý Nhất Thủy kịp thời cảnh giác, từ thế trận mưa gió bão bùng này đã biết lần tấn công này rất mạnh. Y không thể không dừng lần ám sát này lại, xoay ngược trường mâu về sau để ngăn lại.

Đó là Hồ Tiểu Thiên tay cầm Tàng Phong kịp thời đánh tới. Hắn vung đao này lên chưa thành công phóng kiếm khí ra, hắn sớm đã quen với việc kiếm khí lúc linh lúc không linh này rồi. Mặc dù không có kiếm khí nhưng hắn dốc hết nội lực vào lần này. Hai tay nắm lấy kiếm bổ chém mạnh mẽ, động tác dứt khoát. Lý Nhất Thủy kịp thời dùng trường mâu ngăn lại, Tàng Phong bổ lên trên trường mâu màu đen, phát ra một tiếng keng! Chỗ kiếm mâu giao đấu bắn ra rất nhiều đốm lửa.

Hai vai Lý Nhất Thủy bị chấn động đến đau nhức. Y chăm chú nhìn lại, nhận ra đối phương chính là Khiển hôn sử của Đại Khang – Hồ Tiểu Thiên, thật không ngờ tên nhãi này lại có lực mạnh đến như vậy.

Hồ Tiểu Thiên biến chiêu cực nhanh, mũi kiếm đâm lệch đi dán lên trường mâu đánh về hai tay cầm mâu của Lý Nhất Thủy. Đại kiếm và thiết mâu không ngừng ma sát, phía sau tạo ra những đốm lửa cấu thành quỹ tích.

Cổ tay Lý Nhất Thủy bị vặn ngược lại, thiết mâu thu về, hồi phục lại dáng thiết đồng ban đầu, sau đó nhanh chóng một quyền đập lên đáy thiết đồng đó, rồi lại có mười thủy tiễn bắn về phía Hồ Tiểu Thiên.

- Cẩn thận!

Tịch Nhan vừa mới rơi xuống đất đã phát hiện Hồ Tiểu Thiên đang ở bên bờ sinh tử. Đây là ám khí độc môn hắc thủy tiễn của Ban Lan Môn. Hắc thủy bắn ra có độc tính và tính ăn mòn vô cùng mạnh, nếu như dính lên da thịt người thì chắc chắn lập tức thối rữa.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không rõ về độc tính của hắc thủy tiễn nhưng cũng biết thứ đó tuyệt đối không được chạm vào. Đại kiếm trong tay vung lên đến mức mưa gió không xuyên thấu, ngăn những hắc thủy ở bên ngoài.

Lúc Tịch Nhan nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên, Bành Nhất Giang lại một lần nữa đánh tới. Lúc này, trùng giáp của hắn dày lên rất nhiều, trước khi quanh thân không có giáp trùng, thân thể Bành Nhất Giang cao gầy như cây gậy trúc vậy nhưng giờ đây, vì mặc giáp trùng lên người nên hắn khôi ngô ra rất nhiều, biến thành một quái vật to lớn có màu sắc sặc sỡ. Một quyền hướng về Tịch Nhan, lúc hai người cách nhau một trượng thì chưởng lực đột nhiên phun ra, độc trùng trên bàn tay rời khỏi thân hắn, tấn công về phía Tịch Nhan nhiều như mưa.

Thân thể mềm mại của Tịch Nhan xoay tròn, áo choàng đỏ bao phủ quanh thân, ngọn lửa màu xanh từ hai phía trên dưới lan tràn vào giữa, hoàn toàn bao phủ thân thể nàng. Độc trùng liều lĩnh nhằm phía Tịch Nhan, lao vào như thiêu thân lao vào lửa.