Chương 595: Đại giá quang lâm ( thượng).

Nhưng vào lúc này, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng vó ngựa giống như sấm đánh, chân mày Hồ Tiểu Thiên hơi nhíu lại, xem ra phía bên kia đã phái viện quân đến. Uy lực của Đổng gia ở Đại Ung quả thật không giống bình thường. Nhân số hai bên khá chênh lệch, nếu đánh nhau thì chắc chắn mình nhất định sẽ thua. Hồ Tiểu Thiên hướng về phía Triển Bằng nói:

- Triển Bằng, hãy tạm rút lui về phía sau!

Triển Bằng nghe vậy vội thu hồi cung sừng.

Đồng Thiên Binh vẫn có chút không cam lòng mà nhìn Triển Bằng. Y trời sinh có tính hiếu chiến, gặp được đối thủ như Triển Bằng thì ý chí chiến đấu hoàn toàn bị kích thích, quyết tâm cùng Triển Bằng tranh đua tài bắn cung. Nhìn thấy Triển Bằng rời đi rút về trận doanh, Đổng Thiên Binh châm chọc nói:

- Sợ sao?

Triển Bằng không nói một câu, lẳng lặng trở về đứng bên cạnh Hồ Tiểu Thiên.

Chu Mặc nhìn về phía Hùng Thiên Bá liếc mắt một cái ra hiệu. Hùng Thiên Bá cũng mang theo thiết chùy trở về, mặt khác lại muốn lấy một thiết chùy khác từ trong tay của Chu Mặc múa qua múa lại vài cái, bĩu môi nói:

- Khá nhẹ! Vô ích a?

Đồng Thiên Quân tức giận đến sôi máu, chỉ có điều vừa rồi tay phải đập thiết chùy đến giờ vẫn còn đau muốn nứt, trong lúc này không dám đuổi theo để đòi lại.

Lần này tiến đến chính là lão tam Đổng Thiên Tướng. Mặc dù gã nhỏ nhất trong ba huynh đệ nhưng võ công cao cường nhất, danh hiệu hiện tại là thống lĩnh Hổ Tiêu Doanh Ung Đô, làm việc dưới tay Uất Trì Xung. Ba huynh đệ này tính tình táo bạo. Ngày thường Đổng Thiên Tướng vừa đen lại cường tráng, cũng cưỡi một đại hắc mã, so với lão đại Đổng Thiên Quân còn cường tráng hơn, trong tay cầm một cây Phương Thiên Họa Kích uy phong lẫm liệt, khí phách sườn lộ, tựa như thiên tướng hạ phàm xuất hiện trước mặt mọi người, giơ Phương Thiên Họa Kích trong tay lên hét lớn:

- Các huynh đệ lên đây cho ta, san bằng nhà trọ Nam Phong, tắm máu đám tiểu Nam man này!

Hồ Tiểu Thiên vốn mong đợi lần này có thể đến giảng đạo lý, lại không thể tưởng tượng được lại xuất hiện một tay hống hách, bất thông tình lý. Hùng Thiên Bá nhìn Đổng Thiên Tướng không thể nhịn được cười nói:

- Không thể tưởng tượng được trên đời này lại có người còn đen hơn cả ta, còn đen hơn cả than nữa.

Đổng Thiên Tướng nghe được tiếng cười của Hùng Thiên Bá, lại nhìn trong tay gã rõ ràng đang nắm giữ vũ khí của đại ca mình, trong lòng không khỏi tức giận quát:

- Tiểu Nam to gan, dám đoạt vũ khí của đại ca ta. Nạp mạng đi!

Hai chân thúc vào bụng ngựa. Chiến mã hí dài mang theo Đổng Thiên Tướng phóng về hướng Hùng Thiên Bá, tựa như một gió xoáy màu đen, chạy như điên.

Hùng Thiên Bá không nghe Chu Mặc ra lệnh, không ngờ quơ song chùy xông tới hướng Đồng Thiên Tướng. Chu Mặc cả giận nói:

- Trở về!

Dựa vào khí thế của

Đổng Thiên Tướng Chu

Mặc có thể nhận ra được đây hẳn là người lợi hại nhất trong ba huynh đệ Đổng gia. Sự thật đúng là như vậy, Đổng Thiên Tướng chính là mãnh tướng đứng đầu của Đại Ung, chẳng những có sức mạnh ghê ghớm hơn nữa võ công lại xuất chúng, rất được đại soái Uất Trì Xung coi trọng.

Nếu như nói Đổng Thiên Tướng là một sư tử mạnh mẽ nỗi giận thì Hùng Thiên Bá chính là một báo săn hung ác nhanh nhẹn. Gã bước ra xa hai ba bước, chân phải đặt lên trên mặt đất một chút, thân hình phản lực bay lên trên không trung, trong không trung thân hình hiện lên khí thế như cá nhảy, giơ song chùy lên đập về phía Đổng Thiên Tướng.

Đổng Thiên Tướng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích xoay tròn chém ra, hàng nghìn ảo ảnh hiện ra phía trước y, bên trong ảo ảnh lóe ra hàn quang.

Song chùy đụng phải Phương Thiên Họa Kích, chỉ nghe được đinh đương, âm thanh va chạm liên tiếp không dứt bên tai.

Trên mặt Chu Mặc hiện ra vẻ lo lắng vô cùng. Tuy rằng Hùng Thiên Bá thần có lực trời sinh nhưng võ công gã cũng không có gì cao thâm, không thể ứng phó với đối thủ chân chính. Lúc trước gã đã thua thuộc hạ của Văn Bác Viễn, cũng không phải vì thực lực không bằng mà là tài nghệ không bằng người.

Thần lực của Đổng Thiên Tướng cũng kinh người, thể lực của y thậm chí không thua Hùng Thiên Bá, mà từ nhỏ y đã rèn luyện võ công, là cao thủ trẻ tuổi đếm trên đầu ngón tay của Đại Ung, liên tiếp ngăn trở song chùy của Hùng Thiên Bá, sau đó Phương Thiên Họa Kích phát ra một đạo hào quang thật dài, thẳng đến bụng của Hùng Thiên Bá.

Phương pháp công kích của Hùng Thiên Bá thật sự rất mạo hiểm, hoàn toàn bỏ qua phòng thủ, nếu công kích không hiệu quả chẳng khác nào đem chỗ yếu của mình phơi bày trước mặt của đối thủ.

Hùng Thiên Bá đã dùng hết thủ đoạn, thân trên không trung, đã tránh cũng không thể tránh.

Mặc dù Chu Mặc muốn đi cứu, nhưng vì khoảng cách khá xa, trong lúc nguy cấp Triển Bằng giương cung cài tên, mũi tên lông vũ bắn về phía hắc mã của Đổng Thiên Tướng, bắn người trước hết phải bắn ngựa, chỉ có như thế mới bức bách Đổng Thiên Tướng buông tha cho một chiêu phải giết, cứu Hùng Thiên Bá từ trong nguy hiểm.

Lúc Triển Bằng bắn ra mũi tên lông vũ, Đổng Thiên Binh cũng bắt đầu khỏi động. Trên thực tế ánh mắt của y không rời nhất cử nhất động của Triển Bằng, một mũi tên giống nhau bắn ra ngoài. Y muốn dùng phương pháp trước của Triển Bằng để đối phó ngược lại, phá vỡ mũi tên của Triển Bằng.

Mũi tên lông vũ trên không trung tiến lên với tốc độ cao nhất, thốc nhọn đụng vào nhau, tốc độ của hai bên rất mạnh làm cho thân tên bị rung lên. Đổng Thiên Binh không ngờ mũi tên y bắn ra lại bị mũi tên lông vũ của Triển Bằng phá vỡ từ giữa. Đổng Thiên Binh không dám tin vào hai mắt mình, y chưa bao giờ gặp qua tình huống như vậy. Mũi tên lông vũ của Triển Bằng sau khi bắn ra bất ngờ va chạm lại từ một phân làm hai, thế đi không ngừng nghỉ từ góc độ khác nhau bắn về phía hắc mã của Đổng Thiên Binh. Mà một mũi tên này của Đổng Thiên Binh cũng tiếp tục bay về phía Triển Bằng.

Lập tức Đổng Thiên Binh liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, mũi tên Triển Bằng bắn ra giấu diếm huyền cơ, ban đầu vốn không phải nhất thể, mà là hai bộ phận điệp hợp mà thành, một khi gặp được ngoại lực mạnh mẽ sẽ từ một phân thành hai, hẳn Triển Bằng đã đoán được y sẽ bắn cung ngăn cản, cho nên mới an bài như vậy.

Đổng Thiên Binh khâm phục tiễn pháp cao siêu của Triển Bằng, đồng thời âm thầm thán phục đầu óc của Triển Bằng.

Mũi tên lông vũ của Triển Bằng bắn ra giữa đường thì va chạm với mũi tên lông vũ của Đổng Thiên Binh, tuy rằng có thể tiếp tục bắn đúng mục tiêu, nhưng sức lực đã giảm đi một nửa.

Đổng Thiên Tướng bỗng nhiên thấy mũi tên lông vũ đột ngột tách ra kia, rốt cuộc vẫn phải thu hồi Họa kích, trở tay chụp lấy hai hai nhánh mũi tên lông vũ, ung dung ném mũi tên lông vũ chụp được trên mặt đất. Y lo lắng tọa kỵ của mình bị thương, giữa đánh chết Hùng Thiên Bá và bảo vệ an toàn cho ngựa quý thì y lựa chọn cái thứ hai. Mà Hùng Thiên Bá bởi vì Triển Bằng bắn ra mũi tên lông vũ nên đã may mắn cứu sống gã. Gã tuy rằng gan lớn nhưng sắc mặc lúc này cũng thay đổi. Nếu Triển Bằng ra tay chậm một bước, chỉ sợ gã đã bị Phương Thiên Họa Kích trong tay của Đổng Thiên Binh đâm xuyên tim rồi.

Hai chân của Hùng Thiên Bá vừa mới rơi xuống đất, phía sau cổ liền bị người nắm được, nghe tiếng Chu Mặc hừ lạnh nói:

- Hùng hài tử, không ngờ không nghe mệnh lệnh của ta!

Một tay nắm cổ Hùng Thiên Bá nhấc lên khỏi mặc đất, theo đó giơ tay lên ném Hùng Thiên Bá về phía cửa lớn ở hướng Nam, lãn trên mặt đất, vô cùng đau đớn. Trước mặt mọi người Chu Mặc lên tiếng trách cứ gã, nhưng thực tế cũng là vì muốn giải vây cho gã, nhân cơ hội cứi gã ra khỏi nơi nguy hiểm.

Đổng Thiên Tướng bắt lấy cương ngựa, nhìn vị khách đối diện không mời mà đến này.

Chu Mặc bình tĩnh nhìn Đổng Thiên Tướng. Xung quang Đổng Thiên Tướng toát ra sát khí giống như song biển dâng trào muốn vây quanh Chu Mặc, nhưng Chu Mặc lại đá ngầm sừng sững trong biển rộng, mặc cho sóng to gió lớn vẫn bình yên như cũ.

Đổng Thiên Tướng giơ Phương Thiên Họa Kích lên, đôi mắt hổ gắt gao nhìn Chu Mặc. Chu Mặc chỉ một tay nhấc Hùng Thiên Bá lên ném về phía doanh trận, đã biết người trước mặt tuyệt đối là một cao thủ đứng đầu.

Sát khí Đổng Thiên Tướng phát ra nồng nặc, nhưng vào lúc này y thúc vào chiến mã chậm rãi lui về sau mấy bước, tạo khoảng cách với Chu Mặc.

Trong lòng Chu Mặc âm thầm khen ngợi, tuy Đổng Thiên Tướng trẻ tuổi nhưng suy nghĩ lại vô cùng bình tĩnh, có thể mặt ngoài hắn ta vô cùng táo bạo , nhất là lúc đối địch, hắn ta điều xem xét thời thế, biết làm sao để có thể chiếm ưu thế, hắn ta là tiến làm lùi, tạo khoảng cách với Chu Mặc bây giờ rất tốt để triển khai tấn công.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh đông nghịt quân Ung, toàn bộ nhà trọ Nam Phong đã nằm trong vòng vây của đối phương, cục diện trước mắt cho dù miệng lưỡi có lợi hại đến đâu thì cũng không có tác dụng. Không hề nghi ngờ là phe cánh của Đổng Thiên Tướng hùng mạnh, nếu Chu Mặc có thể đánh bại, như vậy sẽ khiến cho mọi người tin tưởng, có lẽ có thể xoay đổi cục diện bất lợi trước mắt.

Chu Mặc và Hồ Tiểu Thiên có cùng suy nghĩ, bắt giặc bắt vua trước, chỉ cần khống chế được Đổng Thiên Tướng là có thể tạm thời khống chế được thế cục trước mắt. Y chậm rãi đi về phía trước một bước, tay nắm chặt thành hai quyền, trên mặt đất xung quanh y bắt đầu nổi lên bụi đất, đồng thời bụi đất dưới chân y cũng tạo thành dòng xoáy.

Chiến mã của Đổng Thiên Tướng dường như cảm nhận được sự khác thường, phần lông bờm trên cổ chuẩn bị dựng lên. Vẻ mặt của Đổng Thiên Tướng thận trọng trước nay chưa từng có, tay phải đưa Phương Thiên Họa Kích lên, dùng cánh tay phải kẹp lấy, tay trái tra dây cương, thân thể khôi ngô hướng nghiêng về phía trước, vận sức chờ phát động, một hồi đại chiến sắp xảy ra.

Bất ngờ vòng vây đột nhiên lách ra một chỗ hổng, một cỗ xe ngựa bốn chỗ chạy đến nhà trọ Nam Phong, từ cửa xe một gương mặt xinh đẹp xuất hiện, cười khanh khách nói:

- Biết bản công chúa đến, cũng không cần phải bày ra trận chiến lớn như vậy? A? Ba con trai Đổng gia đều ở đây hết cơ à.

Chính là Trưởng công chúa Tiết Linh Quân đã đến.

Đổng Thiên Tướng một lần nữa đặt Phương Thiên Họa Kích lên yên ngựa, xoay người xuống, ôm quyền chào hỏi:

- Mạt tướng Đổng Thiên Tướng nghênh đón Trưởng Công chúa điện hạ.

Tiết Linh Quân cười nhẹ nhàng:

- Vừa mới nghe nói bên này có chuyện náo nhiệt, vì thế ta đến đây xem, không thể tưởng tượng hóa ra là các ngươi…...

Hai người Đổng Thiên Quân và Đổng Thiên Binh cũng vội vàng đến chào hỏi. Bọn họ tuy rằng là hoàng thân quốc thích nhưng thân phận dù sao cũng không thể đánh đồng với trưởng Công chúa được.

Tiết Linh Quân nói:

- Tất cả giải tán hết đi, muốn làm động tĩnh lớn như vậy cho ai xem đây?

Đổng Thiên Quân nói:

- Khởi bẩm công chúa điện hạ, sứ đoàn Đại Khang kiêu ngạo vô lễ, mạnh mẽ xông đến Khởi Thần Cung, còn đả thương Phương công công Côn Ngọc cung nữa.

Tiết Linh Quân nói:

- Đã là như thế thì cũng không đến lượt các ngươi can thiệp vào, đế đô Đại Ung dưới chân Thiên tử nào có chuyện tùy ý điều khiển binh mã vây đánh sứ thần nước bạn như thế. Mấy người các ngươi rốt cuộc là phụng lệnh ai?

Vừa rồi vẻ mặt nàng còn tươi cười vô cùng quyến rũ, trong khoảng khắc liền trở nên lạnh lùng, lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị.

Ba huynh đệ Đổng gia tuy rằng trong lòng không phục nhưng ngoài mặt cũng không dám chống đối. Tiết Linh Quân buông màn xe nói:

- Lập tức giải tán tất cả những người này cho ta, nếu không bản công chúa sẽ đến Thượng Thư Phủ tìm Đổng đại nhân hỏi cho rõ ràng!

Ba huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, Đổng Thiên Binh gật đầu. Đổng Thiên Tướng cất giọng nói:

- Trưởng công chúa ra lệnh các ngươi nghe thấy không, rút lui!

Lúc này Đổng Thiên Quân vẫn đang nghĩ đến đại chùy của mình, đưa mắt nhìn qua đã thấy Hùng Thiên Bá vẫn đang mang trên người. Gã chỉ vào Hùng Thiên Bá nói:

- Trả chùy lại cho ta!