Chương 737: Chiến long tháo giáp (thượng)

Chưởng đao vô hình chém trên người Long Tuyên Ân phát ra một tiếng nổ oành! Đao này không chém trúng trực tiếp da thịt của Long Tuyên Ân, mà là bị cương khí hộ thể của lão ngăn lại. Long Tuyên Ân bước về phía trước một bước, mặt gạch vàng dưới chân nứt ra.

Cơ thể của Cơ Phi Hoa cũng không trực tiếp đánh về phía lão, mà giống như linh xà quấn quanh cây cột trong đại điện, cột đá chạm rồng phát ra liên tiếp hai tiếng nổ răng rắc, đầu đuôi đứt gãy. Những cây cột đá chạm rồng có đường kính bằng hai vòng tay của người lớn, chiều cao mười trượng, ở trong Linh Tiêu cung chỉ có mấy cột, tượng trưng cho bậc cửu ngũ chí tôn. Hôm nay cây cột tượng trưng cho sự uy nghiêm của hoàng quyền lại dùng để đối phó với Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân.

Cây cột rồng quấn mấy nghìn cân bị Cơ Phi Hoa coi như thương giáo ném ra ngoài, lực của cú ném này kinh thiên động địa, đủ để công phá thành trì kiên cố nhất trong thiên hạ.

Màu sắc da thịt cơ thể của Thái thượng hoàng vẫn đang không ngừng chuyển sang màu đen. Nhìn cây cột đang tốc độ đánh úp tới, lão hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải nổi lên từng khối cơ bắp, hung hãng dùng một quyền đánh vào cây trụ, nắm tay đánh vào tâm cây trụ, ở trung tâm dùng mắt thường cũng có thể thấy được độ sụt lún, lấy điểm rơi của nắm đấm làm trung tâm, cây cột chạm rồng nhanh chóng bị rạn nứt sụp đổ, giống như bị nổ phá tan tành. Trong Linh Tiêu cung ngập tràn bụi, mưa đêm từ lỗ hỏng trên nóc nhà rơi xuống, cơ thể của Vương Thiên giống như chiếc lá khô theo gió rơi vào Linh Tiêu cung, hai tay liên tiếp đánh ra mười chín chưởng, bàn tay gầy guộc giống như hồ điệp bay lượn, quỹ đạo hỗn loạn, rồi sau cùng hợp thành một thể, ảo ảnh đầy trời lại một lần nữa biến thành một bàn tay cực lớn rơi xuống phía Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi hoa cười lớn, hai chân có chút dừng lại, từng viên gạch vàng dưới chân dần dần rời khỏi đất bay lên, ở trước mặt ông ta hình thành nên một lớp chắn. Chưởng lực vô hình phá vỡ gạch vàng, in trên lớp chắn một chưởng ấn cực lớn cao hơn một trượng.

Cơ thể Cơ Phi Hoa mau chóng lui ra ngoài Linh Tiêu cung, sau khi lui ra, gạch vàng trên đất bị một lực hút vô hình hút lên. Sau đó xếp thành một bức tường, chưởng lực vô hình liên tiếp đục xuyên qua ba lớp lá chắn.

Cơ Phi Hoa đã lùi ra phía cửa lớn của Linh Tiêu cung, hai tay liên tiếp chém ra chưởng đao, âm thanh rạn nứt không ngừng bên tai, ra là ông ta lợi dụng chưởng đao chém gãy chín cây trụ rồng của Linh Tiêu cung, Linh Tiêu cung phát ra tiếng nổ lớn. Cả một cung điện lung lay sắp đổ.

Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân vẫn đứng ở vị trí lúc nãy, tro bụi và mái ngói không ngưng rơi xuống đỉnh đầu, Long Tuyên Ân hét lên một tiếng điên cuồng.

Cơ Phi Hoa đá mũi chân một chút, cơ thể đã bay ra bên ngoài cửa cung. Giữa trận mưa to tầm tã, một hàn quang lạnh như băng phá vỡ mưa bụi, lấy tốc độ kinh người đâm tới cổ họng của ông ta. Tốc độ đạt đến mức tận cùng không nguy hiểm, nguy hiểm thật sự chính là im hơi lạnh tiếng, không có chút dấu hiệu.

Cơ thể của Cơ Phi Hoa xoắn lại, khi mũi kiếm sắp đến cổ họng của ông ta, liền tránh né, ngón tay giữa của bàn tay phải cong lên, keng! một tiếng bắn trên mũi kiếm, mũi kiếm nhỏ và hẹp bị bắn ngược cong lên thành một hình vòng cung.

Sau khi thân kiếm còng lên, lại bật cãng thành một đường thẳng, thanh kiếm bắn ngược lại, phát ra những âm thanh vù vù không dứt, nước mưa xung quanh cũng bị đánh bay. Mưa bụi nhỏ bay khắp xung quanh cơ thể Cơ Phi Hoa, bóng đêm đã bao phủ, mưa bụi lại nhanh chóng mở rộng càng giảm thấp tầm mắt có thể nhìn thấy được.

Khuôn mặt của Cơ Phi Hoa bao phủ bởi sát khí u ám, khóe môi cãng cứng nói một câu chậm rãi:

- Ngươi dám phản bội ta!

Mộ Dung Triển đứng lặng ở ngoài một trượng, lông mi trắng như kiếm, hai con ngươi màu xám sáng rực trong bóng đêm. Càng trong đêm tối, thị lực của ông càng tốt. Gương mặt tái nhợt không có chút biểu tình, người vô tình, kiếm càng vô tình!

Điểm mạnh nhất trong kiếm pháp của Mộ Dung Triển không phải tốc độ và sức mạnh, mà là khi ông xuất kiếm có thể đánh bay nước mưa, tạo nên một khoảng mưa bụi lớn, trong thời gian ngắn xung quanh sương mù đã ngập tràn, lợi dụng sương mù, Mộ Dung Triển có thể ẩn nấp cơ thể mình, bắt đầu ám sát Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa thở dài nhẹ một tiếng, ống tay áo chém ra, một đạo kình phong liền xua tan đi sương mù quanh mình:

- Hạt gạo tẻ mà cũng dám phóng ra ánh sáng tranh giành với châu ngọc!

Linh Tiêu cung ở phía sau sau khi mất đi chín cây trụ rồng chống đỡ mái vòm, tường cung cuối cùng không có cách nào chống đỡ sức nặng của mái nhà, đổ sụp xuống một tiếng long trời nổ đất, khói bụi tràn ngập, đất cát bay lên. Một bóng người từ trong khói bụi bay ra, một chưởng đánh về phía hậu tâm của Cơ Phi Hoa, lúc ra chưởng, quỹ đạo của cú đấm dưới cơn mưa xối xả thay đổi phương hướng, cánh tay khô héo gầy yếu xoay vòng ngưng tụ lực, khi còn cách người Cơ Phi Hoa chừng một thước, đã biến thành một cái cối xay loại vừa. Dòng nước trong suốt bao quanh lấy cú đấm, không ngừng xoay tròn quay xung quanh nắm tay, không gian bị một lực hút vô hình kéo xuống, tất cả mọi thứ đều tập trung về hướng nắm tay.

Cùng lúc đó Mộ Dung Triển cũng bắt đầu hành động, thanh kiếm nhỏ trong tay trong không trung lóe ra một tia sáng chữ thập, sau khi kiếm quang chữ thập ngưng kết lại, hào quang không tiêu tan, mà đẩy thẳng tới trước mặt Cơ Phi Hoa, kiếm quang chữ thập cũng theo đó không ngừng mở rộng thật nhanh. Mộ Dung Triển ra tay cực nhanh, lại phóng ra kiếm quang chữ thập chia ra ở bốn khu vực khác nhau, nhanh chóng xuất ra tám kiếm, trong kiếm quang chữ thập sản sinh ra bốn đạo kiếm quang chữ thập, các kiếm quang giao nhau tạo thành lưới kiếm sáng như tuyết, che phủ đất trời, bao phủ xung quanh người Cơ Phi Hoa.

Bóng của Cơ Phi Hoa đứng ngạo nghễ trong mưa đêm, ánh mắt vẫn lạnh lùng cao ngạo như trước, bị vây tứ phía, sống chết một đường, ngay cả khi bị hai cao thủ tuyệt đỉnh giáp công, trong đôi mắt của ông ta lại không lộ ra một chút sự sợ hãi. Chân phải ông ta hơi nâng lên, sau đó quả quyết vận lực đạp trên mặt đất, cả một khoảng đất chấn động, cây trắc bá trăm năm tuổi trước vân miếu đột nhiên lay động, quạ đen đụt mưa trong vân miếu bị cơn chấn động này mà bừng tỉnh, từng con từng con phát ra tiếng kêu hoảng sợ vỗ cánh phành phạch bay ra khỏi vân miếu.

Kiếm quang chữ thập vì chấn động mà quang ảnh khẽ rung lên, dòng nước bao quanh nắm tay cũng nổi lên một gợn sóng, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản thế tấn công của đối thủ.

Đối với Cơ Phi Hoa mà nói, cho dù là cơ hội nhỏ bé cũng đủ, cơ thể biến mất trong hư không trong sự tấn công của hai người, nhanh như tia chợp bay lên không trung với độ cao năm trượng, sao đó một chưởng nhằm thẳng đầu Vương Thiên. Thực lực của Vương Thiên mạnh hơn Mộ Dung Triển, chỉ có diệt bỏ đối thủ lớn mạnh này, mới có thể xoay đổi tình thế.

Vương Thiên kịp thời thu lại nắm tay, cũng tung ra một chưởng nghênh hướng không trung. Cơ thể của Mộ Dung Triển bay lên trời, thanh kiếm nhỏ trong tay biến thành hàng nghìn bóng kiếm, điên cuồng đâm về phía hậu tâm Cơ Phi Hoa.

Oành! Hai chưởng đâm vào nhau, đá hoa cương dưới chân Vương Thiên bị sụp, hai chân lún xuống, bắp chân đã bị mặt đất chôn vùi, đủ thấy sức mạnh chưởng lực của Cơ Phi Hoa. Ông ta còn đủ thời gian trốn thoát sự ám sát của Mộ Dung Triển, nhưng hai chân của Vương Thiên bị vùi dưới đất, không có cách nào di chuyển, lúc này chính là cơ hội tốt nhất để tru sát lão.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại! Cơ Phi Hoa vung quyền trái đánh thẳng vào ngực của Vương Thiên, tay phải Vương Thiên nắm lấy cổ tay của ông ta. Không ngờ chỉ bằng một tay đã có thể bắt lấy được cổ tay của Cơ Phi Hoa, trong lòng Vương Thiên quá đỗi vui mừng, nhưng lại không biết Cơ Phi Hoa chỉ là hư chiêu. Đôi môi hé mở, một ánh sáng trắng im lặng đâm thẳng vào mắt phải của Vương Thiên, trong khoảng cách gần như vậy Vương Thiên rõ ràng không thể tránh né, về mặt tâm cơ lão cuối cùng vẫn kém một bậc. Trong tình hình cấp bách duy chỉ có phần đầu chếch ra một phân, chính là một phân đó, cũng đủ để lão nhặt về được cái mạng. Cây kim trong miệng Cơ Phi Hoa phi ra, nếu trực tiếp bắn vào hốc mắt của lão, chắc chắn sẽ xuyên rất sâu vào sọ lão, với nội lực của Cơ Phi Hoa, tuy là một cây kim nhỏ, cũng đủ để đâm xuyên óc lão. Một phân lệch ra, khiến cho quỹ đạo nhắm vào hốc mắt của cây kim chếch ra bên phải, dù là như thế mắt phải của Vương Thiên cũng bị vỡ ra, cây kim đâm vào phần xương thái dương, khiến đầu lão đau đến muốn nứt ra.

Mũi kiếm của Mộ Dung Triển đã để sát hậu tâm của Cơ Phi Hoa, khoảnh khắc mũi kiếm đâm vào da thịt cảm thấy hơi hơi trượt, nhưng vẫn đâm vào trong, sau khi Cơ Phi hoa bị đâm, cơ thể di chuyển, mũi kiếm đâm sâu vào trong cơ thể bị cơ thể ông ta uốn cong, sau cùng rời khỏi cơ thể ông ta. Quyền phải của Cơ Phi Hoa nhanh như chớp đánh vào bụng của Mộ Dung Triển, Mộ Dung Triển bị đánh bay xa đến hơn mười trượng, đập vào con sư tử bên phải ngoài Linh Tiêu cung, Mộ Dung Triển sau khi rơi xuống đất lấy kiếm chống, phù! một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Cơ Phi Hoa quỵ xuống trên đất, bị Mộ Dung Triển đâm sau lưng, máu ào ạt chảy ra, ông ta lạnh lùng nhìn cả mặt đều là máu của Vương Thiên. Mắt phải của Vương Thiên sau khi bị đâm, hình dạng khuôn mặt thay đổi, hóa ra lão luôn dùng công lực thay đổi hình dạng khuôn mặt, hiện giờ hồi phục lại diện mạo cũ, lại là tổng quản Lý Vân Thông của Tàng Thư Các.

Cơ Phi Hoa nghiến răng nghiến lợi nói:

- Lý Vân Thông! Lão tặc nhà ngươi ẩn nấp quả nhiên giỏi!

Lý Vân Thông mặt đầy máu, một con mắt nhìn Cơ Phi Hoa nói:

- Cơ Phi Hoa, hôm nay sẽ là ngày chết của người!

Cơ Phi Hoa cười ha ha nói:

- Giết ta! Chỉ dựa vào các ngươi?

Phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, bên trong đống hoang tàn của Linh Tiêu cung, một người khổng lồ mặc giáp trụ đen đứng dậy, cơ thể hắn ước chừng khoảng trượng hai, bao bọc quanh thân là bộ áo giáp đen nặng nề, chỉ có vị trí mũ giáp lộ ra đôi mắt u ám, trong tay giơ một nửa cây cột chạm rồng, tựa như thiên thần xuất hiện, mỗi bước hắn bước, mặt đất đều rung động.

Cơ Phi Hoa mới biết kình địch lớn nhất hôm nay cuối cùng cũng xuất hiện. Ông ta cắn môi, đột nhiên một bước dài vượt qua Lý Vân Thông, ông ta phải tranh thủ trước khi gã khổng lồ màu đen tấn công, loại trừ được Lý Vân Thông đã bị thương.

Khuôn mặt nhuốm máu của Lý Vân Thông lộ vẻ dữ tợn khác thường, hừ lạnh nói:

- Cơ Phi Hoa! Ngươi tính sai rồi!

Hai nắm đấm héo khô của lão đột nhiên đấm trên mặt đất, mặt đá hoa cương trước mặt lão dựng thẳng đứng, ngăn cản đường đi của Cơ Phi Hoa, nhưng chỉ dựa vào một khối đá dày hai tấc làm sao có thể ngăn cản bước chân của Cơ Phi Hoa, một chưởng đã đánh nát đá hoa cương. Cơ Phi Hoa nhấc chân đá về phía ngực của Lý Vân Thông, một cước này tất nhiên muốn lấy mạng Lý Vân Thông.

Cơ thể của Lý Vân Thông đột nhiên trầm xuống, biến mất xuống dưới mặt đất, ở nơi lão vừa đứng chỉ còn lại một cái lỗ đen ngòm.

Người khổng lồ mặc giáp đen vung cây trụ trong tay theo thế lực bạt núi non, khí lấp sơn hà đập về phía đỉnh đầu của ông ta, cơ thể của Cơ Phi Hoa nhoáng một cái, cây trụ rơi xuống hư không, đập trên mặt đất, để lại một cái hố sâu một thước. Cơ Phi Hoa men theo độ nghiêng của cây trụ, tập kích với tốc độ kinh người, đến nửa đường dùng toàn bộ sức nhảy lên, vượt qua độ cao của người khổng lồ giáp đen, tay phải ở trong không trung bắn ra, hai đường hàn quang hướng thẳng hai mắt của người khổng lồ giáp đen vọt tới.