Chương 905: Cô Sơn tự (Thượng)

Sở trường của Hồ Tiểu Thiên chính là bình nào không mở thì xách bình đó. Ở tiền thế, về mặt nghiên cứu tâm lý dù sao cũng không có uổng phí. Bất kỳ ai cũng đều có điểm yếu. Cho dù là cao thủ như Phong Hành Vân cũng không ngoại lệ. Càng là cao thủ thì càng coi trọng danh dự hơn tất cả mọi thứ.

Phong Hành Vân tức giận nói:

- Khốn kiếp, hôm nay ta không giết chết ngươi thề không làm người!

Tay phải lấy một cây trường đao từ sau lưng ra. Cây trường đao này còn dài hơn cả Tú mi đao, rộng và dày hơn rất nhiều, xem ra trong tay Phong Hành Vân còn có không ít vật thay thế.

Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với Diêm Nộ Kiều:

- Cô dẫn họ đi tới hậu viện trước đi, ta ứng phó với hắn ta. Nhớ kỹ, nhất định phải bảo vệ Công chúa.

Phong Hành Vân từ nóc đại điện lao xuống tới, hai tay giơ cao cây trường đao lên, cả người và đao hợp lại làm một. Trong mắt người ngoài, cả người ông ta giống như một cây đao tuyệt thế, sắc cạnh, sát khí kinh người.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới đấu với Phong Hành Vân một trận, lúc đó hắn đã dùng nhuyễn kiếm, Phong Hành Vân dùng Tú mi đao. Trận giao phong vừa rồi, Hồ Tiểu Thiên đa số đều ở thế hạ phong, mãi cho tới cuối cùng mới tỏa sáng, cảm ngộ được không chỉ là kiếm khí phát ra ngoài có thể giết được đối phương trong vô hình. Hư không đại pháp của hắn cũng vậy, có thể phát huy được hiệu quả tương tự. Càng quan trọng là, kiếm khí của hắn phát ra ngoài khoảng cách không tùy mình điều chỉnh, vẫn luôn lúc linh lúc không. Trái lại hắn có thể vận hành được Hư không đại pháp đạt được tới cảnh giới làm theo ý mình rồi.

Mặc dù trường đao mà Phong Hành Vân sử dụng lần này cũng là vật phi phàm. Nhưng, nó cũng không thể đánh đồng với Tú mi đao được. Nhãn giới của Hồ Tiểu Thiên còn vượt xa thực lực của bản thân. Từ thế tấn công lần này của Phong Hành Vân hắn có thể cảm nhận được sự khác biệt nhỏ. Sự khác biệt này chính là khác với vũ khí. Đòn tấn công của Phong Hành Vân lần này không dùng ngự khí. Rốt cuộc Phong Hành Vân là thay đổi chiến thuật hay là vì cuộc đại chến vừa rồi đã khiến cho Phong Hành Vân bị hao tổn nội lực quá độ? Điều đó cũng không thể biết được.

Đấu cứng đối cứng, Hồ Tiểu Thiên từ trước đến giờ không hề sợ hãi, Tú mi đao nghênh chiến, hắn không thông đao pháp, bèn dùng đao làm kiếm.

Phong Hành Vân vẫn từ trên cao nhìn xuống, một đao chém xuống. Trường đao và Tú mi đao va vào nhau, cả hai tạo nên tiếng va chạm, hoa lửa bắn đi khắp nơi. Phong Hành Vân sau khi đánh ra một chiêu, nhanh chóng rút lui ra phía sau, nương theo lực phản công của Hồ Tiểu Thiên đã quay trở lại nóc đại điện.

Hồ Tiểu Thiên cũng lo lắng ông ta sẽ có hậu chiêu, liền lùi ra phía sau 3 bước. Trong chiến thuật, thoái lui tuyệt đối không phải là không chịu được nổi đòn của đối phương.

Cây trường đao trong tay Phong Hành Vân dựng thẳng lên. Trên cây trường đao đã xuất hiện một lỗ hổng nhỏ ngang bằng hạt đậu. Cây trường đao dù là vật phi phàm nhưng về mức độ cứng rắn thì còn kém hơn Tú mi đao một bậc. Khi so đấu lấy cứng đối cứng, Phong Hành Vân rõ ràng là bị thiệt thòi rồi. Phong Hành Vân đã ngộ ra được cảnh giới nhân đao hợp nhất, nhưng trong cảnh giới này ông ta cũng chưa đủ thâm sâu, có thể làm được tới mức nhân đao hợp nhất nhất thiết phải là Tú mi đao. Nếu thay sang một loại vũ khí khác, đao pháp của ông ta sẽ bị giảm đi rất nhiều, thậm chí khi ông ta sử dụng trường đao này cũng không thể triển khai được 100% lực khí phát ra ngoài. Đó mới là nguyên nhân mà ông chọn chiêu đầu tiên là chiến đấu cương ngạnh với Hồ Tiểu Thiên.

Nhưng dù sao Phong Hành Vân là đại sư đao pháp, đứng hàng cao thủ. Lần đối kháng này lập tức đưa ông ta hoàn toàn tiến nhập vào trạng thái chiến đấu. Cao thủ thực sự sẽ nhanh chóng tự điều chỉnh chính mình trong khi giao đấu thực tế, tìm ra chỗ thiếu sót của mình, thành thạo sử dụng vũ khí trong tay mình. Đồng thời căn cứ vào vũ khí mà lựa chọn chiến pháp phù hợp nhất.

Cảm ngộ về mặt võ công của Hồ Tiểu Thiên không thể đạt được tới cảnh giới của Phong Hành Vân. So với hắn, Phong Hành Vân giống như một cao thủ thiên về quản lý tài chính. Nhưng, càng lợi hại hơn cao thủ tài chính chính là gặp phải một tên con nhà giàu có kho báu vô tận, cho dù Hồ Tiểu Thiên có thua thế nào cũng không thua về mặt tài chính.

Đao thứ hai của Phong Hành Vân đã ra. Mục tiêu lần này lại không phải là Hồ Tiểu Thiên, một nhát chém trên không, đao khí sắc bén trong vô hình đã vạch lên bầu trời đêm, xẹt qua đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vốn đã sẵn sàng tránh né, lại không ngờ đối phương bỏ lỡ mục tiêu, trong lòng thầm cảm thấy kỳ quái, theo lý mà nói chuyện này căn bản không nên xảy ra trên người Phong Hành Vân. Không những bị trượt, hơn nữa còn có sự sai lệch quá lớn. Phạm vi đao khí xẹt qua cách hắn chí ít cũng phải tới 3 trượng.

Đao khí xẹt qua gác chuông phía sau Hồ Tiểu Thiên, đao khí hung hãng chặt đứt đá phía ngoài tường gác chuông, chặt đứt sợi dây xích của chiếc đồng hồ. Binh bang một tiếng, sợi dây xích to lớn vang lên một tiếng mà đứt. Chiếc chuông đồng nặng hàng ngàn cân tuột ra khỏi sợi dây xích, từ trên cao rơi xuống. Rơi xuống bậc thềm đá, sau đó nảy lên quay cuồng, lao về phía Hồ Tiểu Thiên.

Đao này của Phong Hành Vân có thể xem là cực kỳ khéo léo. Lực độ mạnh yếu và phương hướng chính xác gần như là hoàn mỹ. Thậm chí điểm rơi của chiếc chuông đồng đều đã được tính toán rất kỹ rồi.

Hồ Tiểu Thiên duy có trốn sang bên phải, hắn không nắm chắc có thể ngăn chặn được chiếc chuông đồng này.

Trong khoảnh khắc Hồ Tiểu Thiên tránh đó, thế tấn công của Phong Hành Vân vẫn tiếp tục khởi động. Dù sao chiếc chuông đồng cũng là vật chết. Qua lần giao đấu trước đó với Hồ Tiểu Thiên đã khiến cho ông ta ý thức được, Hồ Tiểu Thiên có khả năng có thể tránh được chiếc chuông đồng này. Mục đích của Phong Hành Vân chính là muốn lợi dụng chiếc chuông đồng này bịt kín đường lui của Hồ Tiểu Thiên, thu hẹp không gian di chuyển của Hồ Tiểu Thiên.

Ép chó vào đường cùng, sau đó lại hoàn thành một đòn tất sát nữa. Nội lực tích lũy đã lâu dồn vào thân đao. Thân đao phóng ra ánh quang làm chói mắt, cho dù là trường đao bình thường nhất Phong Hành Vân cũng có thể khiến cho nó phát ra ánh sáng rực rỡ nhất.

Lúc này trong lòng Phong Hành Vân bỗng quên mất sự khác biệt giữa cây đao này và Tú mi đao. Lúc này đao chỉ là một vật dẫn, sát chiêu thực sự vẫn là đao khí vô hình. Một luồng đao khí vô hình thoát ra khỏi thân đao bay về phía tường. Uy lực của đao khí này tuyệt đối không thua kém gì Phong Hành Vân lợi dụng Tú mi đao phát ra. Cũng chính là nói lúc này ông ta bỗng hiểu ra nguyên nhân mấy năm qua khổ luyện cuối cùng vẫn không thể tiến cảnh. Chính Tú mi đao đã trói chặt sự tiến cảnh của ông ta. Đao có thể khiến cho ngươi giống như hổ mọc thêm cánh. Nhưng khi đao pháp đã tu luyện tới một cảnh giới nhất định, đao có thể trở thành dây trói ngăn cản bước tiến. Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên đã đoạt Tú mi đao của ông ta, nhất thời ông ta cũng sẽ không thể ngộ ra được chân lý này.

Đương nhiên Hồ Tiểu Thiên không thể biết được sự biến đổi nội tâm lúc này của Phong Hành Vân được. Hắn có thể cảm ngộ được đao khí của Phong Hành Vân tới. Mặc dù Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên, nhưng đối với hắn mà nói vẫn là trường kiếm chiếm ưu thế hơn một chút. Cho dù là một chuôi kiếm trụi lủi, cũng có thể dùng được Hư không đại pháp ngưng thủy thành kiếm. Mà Hồ Tiểu Thiên lúc này không biết nên ứng phó thế nào? Phương pháp duy nhất còn lại chính là tránh né, thoát khỏi đao này, sau đó áp dụng chiến thuật vừa rồi để tiêu tốn nội lực của Phong Hành Vân.

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp thay đổi ba loại thân pháp mới có thể tránh được hoàn toàn đao khí vừa chém ra của Phong Hành Vân. Đao khí bay xẹt qua người Hồ Tiểu Thiên, tiếp tục đi về phía trước, chặt đứt cửa miếu trên Cô Sơn miếu. Cửa miếu vốn bị đám lửa đốt cháy một nửa rồi, đao khí dễ dàng đánh tan cửa miếu ra thành bốn năm miếng. Bức tường bị thiêu cháy cũng bị đổ sập xuống bởi đòn này, trong khói bụi mịt mờ bay lên hàng ngàn vạn đốm lửa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy hàng ngàn vạn con đom đóm từ phía sau bay tới, trong lòng thầm thốt lên bất ổn. Biển khí đan điền đương nhiên sẽ vì vậy mà khiêm tốn. Hư không đại pháp khiến cho không gian vô hình xung quanh hắn dường như sụp đổ xuống, hình thành lực hút cực lớn. Từng con đom đóm bay về phía Hồ Tiểu Thiên, tạo thành một đường quỹ đạo tuyệt đẹp trên bầu trời. Dải ánh sáng đó giống như ngân hà, điểm tập hợp của sông sao lại là trên Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Đom đóm tập hợp xung quanh Tú mi đao, đã hình thành một cây trường đao sáng lấp lánh.

Phong Hành Vân cũng bởi vì cảnh tượng kỳ lạ trước mắt mà quên mất tấn công. Ông ta đã thấy qua Hồ Tiểu Thiên ngưng thủy thành kiếm, bây giờ lại thấy thằng nhãi này tụ tập đom đóm thành đao. Một người trẻ tuổi như vậy lại có thể có được tu vi này, nếu tiếp tục theo đà này thì còn có thể cao thâm đến mức nào? Cứ phát triển như vậy, mấy năm nữa, mình cũng không còn là đối thủ của hắn nữa.

Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên vung lên, nội tức phun mạnh ra, hàng ngàn vạn con đom đóm trên thân đao bỗng nhiên thoát ra khỏi thân đao lao thẳng về phía Phong Hành Vân. Trường đao được tổ thành từ đom đóm không phải đao khí, rõ ràng không thể giấu được dấu vết. Nhưng trường đao được tổ thành từ đom đóm lại bay rất nhanh về phía Phong Hành Vân, cục diện như vậy cũng khó mà thấy được.

Phong Hành Vân không dám chống chọi, vung trường đao trong tay lên, lại là một đường đao khí vô hình tấn công tới hình đao đom đóm. Trong tiếng va chạm, ánh sáng giống như bị vỡ vụn ra hóa thành hàng ngàn vạn con đom đóm. Đom đóm lập lòe bay về phía Phong Hành Vân, bao quanh lấy ông ta.

Trường đao trong tay Phong Hành Vân vừa giơ lên, thuận theo chiều kim đồng hồ xoay chuyển thành vòng ánh sáng, bảo vệ phía trước cơ thể mình, hòng ngăn cản đàn đom đóm áp sát vào mình. Nhưng sau khi trường đao chạm vào đàn đom đóm đó, thân đao lập tức bùng cháy lên. Với tốc độ kinh người lan tràn về phía vỏ đao. Sắc mặt Phong Hành Vân tái đi, cuống quýt quăng trường đao trong tay xuống, quay người bỏ chạy về phía hậu viện, không dám tiếp tục chiến đấu nữa.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả nói:

- Đồ nhát gan, còn tưởng là Ma đao lợi hại thế nào, cũng chỉ là một tên phế vật nhát như thỏ đế mà thôi!

Phía sau vang lên tiếng bước chân, Hồ Tiểu Thiên liền quay đầu lại thấy một quái nhân mặc lân giáp từ cửa miếu bị lửa thiêu cháy rụi chậm rãi bước ra. Hai mắt y nhìn Hồ Tiểu Thiên chằm chằm, nghiến chặt răng lại nói:

- Ngươi là Hồ Tiểu Thiên?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt cười, gật đầu nói:

- Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, là ta!

Quái nhân kia liền gật đầu nói:

- Rất tốt, hôm nay đúng lúc tất cả mọi thù hận đều báo một lượt đi. Là ngươi đã giết chết sư đệ sư muội của ta?

Hồ Tiểu Thiên đã đoán ra được thân phận của y từ lời nói của y, liền mỉm cười nói:

- Ngươi chính là Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa?

Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa liền nói:

- Ngươi là muốn chết đuối hay là muốn bị thiêu chết?

Cây Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên chỉ về phía Đỗ Thiên Hỏa nói:

- Ngươi là muốn ta chặt cái đầu của ngươi xuống hay là muốn ta moi quả tim thối tha của ngươi ra?

Đỗ Thiên Hỏa liền bước qua ngọn lửa. Đám lửa từ chân phải của y bắt đầu bùng cháy, nhanh chóng lan ra khắp người y. Ngọn lửa hiện lên màu xanh yếu ớt bên ngoài lân giáp, Đỗ Thiên Hỏa liền nói:

- Ta sẽ cho ngươi hối hận khi tới thế giới này.

Y liền triển khai hai tay ôm lấy chiếc chuông đồng nằm ngang trước người. Đám lửa men theo hai cánh tay y lan tràn ra. Chiếc chuông đồng được bao quanh bởi đám lửa màu xanh yếu ớt đó. Đỗ Thiên Hỏa hừ lạnh một tiếng nói:

- Chịu chết đi!

Chiếc chuông đồng nặng mấy ngàn cân đó bị y quăng ra, cùng với đám lửa màu xanh nhạt, lao về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc với thể lực hùng mạnh của Đỗ Thiên Hỏa. Thân người bước sang ngang tránh đòn tấn công của chiếc chuông đồng. Chiếc chuông đồng nện xuống tháp chuông trên đà sụp đổ. Bức tường xiêu vẹo của tháp chuông lại một lần nữa bị tấn công mạnh, ầm ầm vang lên, sau đó lại đổ xuống.

Hồ Tiểu Thiên giơ Tú mi đao lên, bước nhanh về phía Đỗ Thiên Hỏa.

ẽ không trợ giúp chúng ta…

Diêm Nộ Kiều nói:

- Mặc kệ huynh tin hay không tin, dù sao muội cũng đã quyết sẽ cùng tiến cùng lui với hắn.

Diêm Bá Quang nói:

- Huynh… huynh…

Thấy muội muội chỉ chốc lát này đã đi rất xa, sợ tới mức cuống quít đuổi theo:

- Này! Các ngươi chờ ta với, không phải nói là phải đồng tâm hiệp lực hay sao, chờ ta với…