Chương 130: Người người hô đánh (hạ)

Hứa Thanh Liêm cho rằng Hồ Tiểu Thiên giận mà không dám nói, mới sâu xa nói: "Tiểu Thiên, ta chỉ có thể cho ngươi thời hạn là một tháng, nếu trong một tháng không kiếm được, chỉ sợ."

Hồ Tiểu Thiên cắt ngang lời lão: "Hứa đại nhân, ngươi là ngươi mà ta là ta, chuyện của ta ta quản, không cần đến ngươi che gió che mưa, nếu bên trên thật sự truy cứu, ngươi cũng không có năng lực này."

"Ách. Cái này." Hứa Thanh Liêm bị hắn nói cho mặt đỏ bừng.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: "Ta nếu như đã nhận nhiệm vụ sửa cầu Thanh Vân thì chắc chắn sẽ làm tốt."

Hứa Thanh Liêm nói: "Nói miệng không bằng chứng!" Lão làm tới, muốn đẩy Hồ Tiểu Thiên vào cái bẫy mình đã chuẩn bị trước.

Hồ Tiểu Thiên lại hết lần này tới lần khác coi hắn chẳng ra gì. Đồ chó hoang nhà ngươi muốn ta cho ngươi lập quân lệnh trạng sao? Ko có cửa đâu, đó là còn chưa nói tới việc ngươi còn ko xứng, Hồ Tiểu Thiên nói: "Đại nhân chúng ta thân là quan phụ mẫu của Thanh Vân, nên là giảm bớt phiền não của dân chúng, chứ không phải đặt gánh nặng lên vai họ, ngươi nói có đúng không?"

Hứa Thanh Liêm gật nhẹ: "Ta cũng nghĩ vậy."

Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nhìn Hứa Thanh Liêm, nghĩ vậy mới lạ! Ngươi không phải được xưng là trời xanh cao ba thước sao? Ăn cả của nguyên cáo cả bị cáo, dân ở đây nhắc tới ngươi không phải là đều oán thán dậy đất sao, bây giờ còn ở trước mặt ta mà đạo đức giả. Hồ Tiểu Thiên nói: "Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, chúng ta muốn dân chúng vừa lòng mà quyên tiền như ý, thì phải gương mẫu, làm gương tốt mới có thể phục chúng, ngươi nói đúng không?"

Hứa Thanh Liêm liền hiểu ra ý của Hồ Tiểu Thiên, tiểu tử này nhắc nhở đám quan như lão phải đứng ra quyên tiền trước, Hứa Thanh Liêm lại keo kiệt từ nhỏ, bắt lão bỏ tiền so với cắt thịt lão còn khó hơn, lão ho khan một tiếng nói: "Cũng không phải bổn quan không đồng ý đề nghị của ngươi, nhưng ngươi cũng biết, bổng lộc hàng năm của chúng ta thật sự là ít đến đáng thương, vừa đủ nuôi sống gia đình, nào có tiền thừa mà quyên góp, dù mỗi người chúng ta quả thực có thể quyên góp một chút ngân lượng, nhưng cũng chỉ là như muối bỏ biển, không giải quyết được gốc rễ của vấn đề."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Thái độ! Cái dân chúng muốn đơn giản là một cái thái độ của chúng ta, chén nước cũng là nước, góp gió thành bão, tích cát thành tháp, có đạo đừng thấy nhỏ mà không làm, nếu như chúng ta cúng không làm, thử hỏi dân chúng có ai sẽ cam tâm tình nguyện mà lấy tiền ra?"

Hứa Thanh Liêm lại liên tục ho khan hai tiếng nói: "Việc này ta cần phải thương lượng với chư vị đồng liêu chút, tạm thời không thể nóng vội."

Hồ Tiểu Thiên đã sớm nhìn ra tên này là một con quỷ hẹp hòi , lập tức chắp tay nói: "Hứa đại nhân, về phần cái bố cáo này, mong rằng người mau chóng tuyên bố ra ngoài, tránh cho dân chúng nghe nhầm đồn bậy, ảnh hưởng tới danh dự cá nhân ta là việc nhỏ, ảnh hưởng đến toàn bộ nha môn là chuyện lớn."

Hứa Thanh Liêm nhẹ gật đầu, nhìn bóng lưng Hồ Tiểu Thiên đi ra xa, khóe miệng không tự chủ hiện ra một tia cười lạnh.

Hồ Tiểu Thiên tới đại đường, thấy một bóng người màu xám vội vàng trốn sang bên phải chỗ tường ngoặt, tuy rằng thân pháp rất nhanh, nhưng cũng không thoát khỏi mắt hắn. Hồ Tiểu Thiên cười cười đi tới, vòng qua gõ tường liền thấy chủ bộ Quách Thủ Quang mặt mũi lúng túng trốn ở đó, mắt phải Quách Thủ Quang vẫn còn bầm tím, đây chính là do Hồ Tiểu Thiên hôm qua ban cho một cước, Quách Thủ Quang lúc này vẫn hận đến nghiến răng, tuy rằng lão chỉ là một chủ bộ nho nhỏ ở Thanh Vân, chức quan không lớn nhưng tốt xấu gì cũng coi như người chức cao vọng trọng, trước mặt nhiều người như vậy Hồ Tiểu Thiên lại làm lão mất hết mặt mũi, sĩ khả sát bất khả nhục, thù không báo không phải là quân tử.

Trên thế giới này có rất nhiều loại người, có người cho tới bây giờ cũng không coi mình là quân tử gì gì đó, lại có người hết lần này đến lần khác làm chuyện hèn hạ vô sỉ, thì hết lần này tới lần khác tự cho mình là quân tử, Quách Thủ Quang thuộc dạng thứ hai, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên liền sinh hận là một, sợ là hai, nên Quách Thủ Quang mới trốn đi.

Hồ Tiểu Thiên mắt sắc như sao, dù chỉ thoáng nhìn qua cũng đã nhận ra Quách Thủ Quang, bước nhanh theo, cười đùa tí tửng nói: "Quách đại nhân, ngươi đang chơi trò chốn tìm với ta sao?"

Trốn cái cha ngươi chứ mà trốn, Quách Thủ Quang thầm mắng, nhưng loại lời lẽ này lão cũng không dám nói ra như vậy, hôm qua đã ăn một chân của Hồ Tiểu Thiên, gia hỏa này đương nhiên cũng không phải loại biết kính già yêu trẻ, càng làm cho Quách Thủ Quang phiền muộn chính là thằng này lại còn là cấp trên của mình. Quách Thủ Quang cúi đầu, chào hỏi qua loa: "Hồ đại nhân, ty chức hữu lễ."

Hồ Tiểu Thiên thấy bộ dáng chật vật của lão, thầm vui mừng, trong lòng hiện lên một chữ thoải mái, về mặt đạo đức giả thì Hồ Tiểu Thiên cũng không chịu thua kém, làm bộ nói: "Quách đại nhân, mắt ngươi bị làm sao vậy?"

Quách Thủ Quang trong đầu thầm lôi mười tám đời tổ tông Hồ Tiểu Thiên ra thăm hỏi một lần, ngươi đây đây không phải là biết rõ mà còn cố hỏi sao? Tối hôm qua nếu không phải là ngươi đạp ta một đạp, thì ta sẽ thành bộ dáng này sao? Lão thở dài nói: "Hồ đại nhân không nhớ chuyện hôm qua sao?"

"Chuyện tối ngày hôm qua." Hồ Tiểu Thiên làm ra vẻ mặt không biết giải quyết thế nào, giả bộ trầm tư suy nghĩ, một lát sau mới gãi đầu nói: "Chuyện tối ngày hôm qua ta nhớ một chút, Hứa đại nhân chuốc ta vài chén rượu, sau đó ngươi mời rượu ta, lại sau đó cùng ta đi vệ sinh thì phải. sau đó. Ta không nhớ rõ."

Quách Thủ Quang tức giận nghiến răng ken két, ngươi quên sao, tất cả cái bất lợi đối với nhà ngươi, ngươi đều quên sạch, căn bản là đang giả bộ đó.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên là đang giả bộ rồi, nhưng lại giả bộ rất ra dáng: "Cái kia. Quách đại nhân, tối qua ta mà có làm việc gì quá phận, nếu như có gì thất lễ, mong Quách đại nhân tha thứ a."

Quách Thủ Quang trong lòng tức giận, cũng hiểu rõ lần này mình không nói được lý lẽ, đúng như Hồ Tiểu Thiên nói tối hôm qua, lúc hắn đánh mình căn bản không có người khác ở đó, không ai có thể làm chứng cho bản thân, lần này chín phần mười là tự chuốc lấy khổ. Huyện lệnh Hứa Thanh Liêm cũng đã khuyên lão chịu đựng chút, quân tử báo thù mười năm chưa, đối phó với hài tử mới bước ra đời cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên nói: "Quách đại nhân, vừa rồi ta có trao đổi với Hứa đại nhân, Hứa đại nhân cũng đồng ý, ngươi liền lấy bố cáo đi tuyên truyền đi, nhờ cậy a!"

Quách Thủ Quang không hiểu đầu đuôi ra sao hỏi: "Bố cáo gì cơ?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ngươi gặp Hứa đại nhân sẽ rõ."

Quách Thủ Quang nhìn Hồ Tiểu Thiên rời đi, lúc này mới vội vàng tới đại đường gặp Hứa Thanh Liêm đang đứng đó xem hồ sơ, Hứa Thanh Liêm gật đầu đưa bố cáo Hồ Tiểu Thiên vừa phác thảo cho Quách Thủ Quang xem qua.

Quách Thủ Quang xem hết liền hạ giọng nói: "Đại nhân đồng ý dán cái này ra ngoài?"

Hứa Thanh Liêm nói: "Thời gian này của hắn chỉ sợ không tốt a?"

Quách Thủ Quang thấp giọng nói: "Chuột chạy qua đường, người người hô đánh!"

Hứa Thanh Liêm ha ha cười nói: "Thủ Quang a, vẫn là ngươi có chủ ý, lại để cho hắn đi sửa cầu cầu Thanh Vân, chỉ cần mỗi việc thu thập tài chính đã làm hắn đau đầu rồi."

Quách Thủ Quang nói: "Đại nhân có ra hạn cho hắn không?"

Hứa Thanh Liêm lắc đầu nói: "Tiểu tử này rất giảo hoạt, tạm thời ta còn chưa rõ lai lịch của hắn, không nên làm quá tuyệt."

Quách Thủ Quang ca thán: "Đại nhân chẳng lẽ nhìn không ra, tên này lòng muông dạ thú, nhăm nhe vị trí của đại nhân, ngài ngàn vạn lần không thể nhân từ, nếu không chắc chắn sẽ chịu thiệt."

Hứa Thanh Liêm mặc dù không có cảm tình gì với Hồ Tiểu Thiên, nhưng cũng không cho hắn là uy hiếp lớn gì với mình, mình làm ăn ở cái Thanh Vân này hai năm, thâm căn cố đế, một tên trẻ tuổi mới đến muốn đe dọa căn cơ của mình, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, lão không đếm xỉa nói: "Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, trước khi ra tay nhất định phải tra rõ lai lịch của hắn đã."

Quách Thủ Quang nói: "Người này ngang ngược kiêu ngạo, tối qua ta cùng hắn đi nhà xí, hắn đạp ta từ đằng sau, sau khi ta té còn đá vào mặt ta, đại nhân làm chủ cho ty chức a!"

Hứa Thanh Liêm nói: "Chuyện này ta đã hỏi qua hắn, hắn thề thốt phủ nhận, Thủ Quang à, dù sao ở đó cũng không có người làm chứng, ta cũng không thể trị tội hắn. Nhắc tới mới nhớ, tiểu tử này có chút ý nghĩ là muốn chúng ta xuất tiền trước, nói làm gương tốt gì gì đó."

Quách Thủ Quang đương nhiên hiểu rõ tính keo kiệt của vị huyện thái gia này, thở dài nói: "ĐẠi nhân, huyện chúng ta từ trên xuống dưới, tiền lương thực sự là ít ỏi, tất cả mọi người đều hữu tâm vô lực, mặc dù chắc chắn là phải quyên rồi nhưng cũng không cần quá nhiều a, tiền của chúng ta so với tiền cần thiết để sửa chỉ là một sợi lông của chín con trâu a!"

Hứa Thanh Liêm tràn đầy đồng cảm nói: "Còn không phải sao!"

Quách Thủ Quang nói: "Hắn muốn lấy chuyện này làm náo động, mà căn bản không suy nghĩ đến cảm nhận của đồng liêu a.

Hứa Thanh Liêm nhẹ gật đầu, ngón tay không tự chủ đặt lên kinh đường mộc, chợt nhớ giờ không phải lúc khai đường, liền nhẹ nhàng đặt xuống, thấp giọng nói: "Ngươi có ý gì?"

Quách Thủ Quang nhích lại gần lão: "Nếu như hắn đã đồng ý đi sửa cầu cầu Thanh Vân, chẳng khác nào cầm vào củ khoai nóng, cầm thì dễ nhưng lại muốn vứt. hắc hắc. " Lão cười lạnh nói: "Cầu này không dễ sửa a, hắn không kiếm đủ tiền, nhiệm vụ không thành thì phạt cũng là hiển nhiên, nếu hắn thuận lợi thu đủ tiền, sửa được cầu, thì cũng gặp bất mãn của dân chúng, đến lúc đó chỉ cần có người tố cáo, nói hắn trên danh nghĩa quyên tiền mà vơ vét tài sản, người nói trên Tiếp châu có ngồi yên không?"

Hứa Thanh Liêm hắc hắc cười, bàn tay khô gầy khẽ vuốt râu: "Xếp lại cái bố cáo đã."

Quách Thủ Quang nói: "Chúng ta dán bố cáo chiêu mộ thợ thuyền trước đi."

"Ký tên của hắn lên lại đóng quan ấn của hắn lên." Hứa Thanh Liêm muốn làm đến cùng.

Quách Thủ Quang vì cái đánh tàn nhẫn của Hồ Tiểu Thiên làm sợ tới giờ, thấp giọng nói: "Đại nhân tên này rất vô lễ, nếu như hắn đến tìm ta."

Hứa Thanh Liêm cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, có ta làm chỗ dựa, hắn không có lá gan đấy."

Quách Thủ Quang tin lão mới là lạ, lúc ta bị đánh ngay tại phủ, sao ngươi không xuất đầu?

