Chương 1009: Khẩu dụ của Hoàng thượng (thượng).

Ngay trước mặt Tiết Linh Quân bị Hồ Tiểu Thiên xưng hô thân thiết như thế, Kiếm Bình xấu hổ đỏ bừng mặt, lúng túng nói: – Đa tạ Hồ đại nhân lo lắng, Kiếm Bình không dám trèo cao!

Tiết Linh Quân tức giận nói: – Ngươi vào đây có việc gì?

Kiếm Bình nói: – Điện hạ sai người mang quần áo, đồ dùng theo để trên xe giờ đã tháo xuống rồi, Công chúa ngài có muốn đưa vào bây giờ hay không?

Tiết Linh Quân khoát tay áo nói: – Để nói sau đi, ngươi không thấy ta và Hồ đại nhân đang bàn chính sự sao?

Kiếm Bình sợ hãi lui xuống.

Đôi mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào bóng lưng đã đi xa của Kiếm Bình, Tiết Linh Quân nhìn bộ dạng mất hồn của hắn, lớn tiếng cười hỏi: – Thế nào? Có phải là động lòng rồi không? Nếu như đệ thích, ta sẽ đem cô ấy gả cho đệ?

Hồ Tiểu Thiên nuốt nước miếng, trong lòng cười thầm, Tiết Linh Quân này miệng cũng thật hạ lưu, Kiếm Bình dù sao cũng là a hoàn thiếp thân bên cạnh nàng, nói chuyện sao lại có phần nham hiểm như vậy chứ? Tuy nhiên Tiết Linh Quân tâm cơ thâm trầm, những gì nàng biểu lộ tám chín phần mười không phải suy nghĩ trong nội tâm nàng. Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ bỏ được sao?

Đôi mắt đẹp của Tiết Linh Quân nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên: – Bỏ được! Đương nhiên là bỏ được, đệ muốn cái gì ta sẽ cho đệ cái đó chứ đừng nói là một tỳ nữ nhỏ nhoi.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi lại muốn suy nghĩ nhiều, hắn cười khà khà: – Quân tỷ đối với ta thật sự là quá tốt nhỉ.

Tiết Linh Quân ầu sầu thở dài: – Chỉ tiếc có người cho mà không thèm lấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đâu, người nào… không hiểu phong tình vậy?”

Tiết Linh Quân không kìm nổi bật cười ha hả, ngón tay nhẹ nhàng duỗi ra, ở trên mũi Hồ Tiểu Thiên điểm một cái, nói: – Là đệ chứ ai!

Hồ Tiểu Thiên cười đến hài lòng: – Quân tỷ! Tỷ vừa mới đến, lặn lội đường xa đã mệt mỏi, tiểu đệ đã dặn người chuẩn bị nước ấm, Quân tỷ tắm rửa nghỉ ngơi trước, đợi lát nữa tiểu đệ tới thăm tỷ.

Tiết Linh Quân tiến sát về phía Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt quyến rũ như tơ. Hơi thở như hoa lan nói: – Vội vã đi như vậy? Đệ sợ ta ăn đệ à?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Quân tỷ nhìn thế nào cũng không giống nữ quỷ ăn tươi nuốt sống người khác.

Tiết Linh Quân ý vị thâm tường nói: – Biết người biết mặt không biết lòng, làm sao đệ biết ta là người như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ là một nữ nhân, hơn nữa còn là một nữ nhân đẹp.

Tiết Linh Quân cười nói: – Đệ thật dẻo miệng, dụ dỗ chết người không đền mạng, được rồi, thịnh tình không thể chối từ. Ta tắm rửa nghỉ ngơi trước, chúng ta nói chuyện sau.

Hồ Tiểu Thiên cung kính cáo lui, toàn bộ quá trình biểu hiện giống như của một chính nhân quân tử.

Tiết Linh Quân nói:

- Ta phải nói trước, thời điểm ta tắm rửa, đệ đừng có bất chợt xông tới!

Hồ Tiểu Thiên cười thầm, Tiết Linh Quân thật sự lúc nào cũng thi triển bản lĩnh mị hoặc của nàng, chỉ tiếc gặp được chính mình, Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy cũng không nói chính xác.

Hồ Tiểu Thiên ra đến bên ngoài gặp được Quách Chấn Hải đang chỉ huy bố trí canh phòng. Quách Chấn Hải thấy hắn rời đi, chào đón nói: – Hồ đại nhân, ta có chuyện muốn thương lượng với ngài, vì sự an toàn của Trưởng Công chúa, bên trong dịch quán chúng ta muốn dùng người của mình phụ trách cảnh giới.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, lo lắng lão tử đối với Tiết Linh Quân bất lợi sao? Bây giờ là ở trên địa bàn của ta, ta nếu quả thật nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, năm trăm người các ngươi cản được sao? Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Không thành vấn đề, ta sẽ mang bọn họ quay về.

Quách Chấn Hải nói: – Những võ sĩ phía ngoài kia…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cũng suy xét vì sự an toàn của Trưởng Công chúa. Các ngươi đã không cần, ta mang họ đi là được.

Quách Chấn Hải ôm quyền nói: – Đa tạ Hồ đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Kỳ thật ở chỗ này của ta các ngươi không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Phía sau vang lên thanh âm của Kiếm Bình: – Hồ đại nhân!

Hồ Tiểu Thiên xoay người sang chỗ khác đã thấy Kiếm Bình mang một bọc bằng tơ lụa đến, Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Hóa ra là Kiếm Bình tỷ tỷ, không biết có gì chỉ bảo?

Khuôn mặt xinh đẹp của Kiếm Bình ánh lên màu hồng nhạt, vẻ đẹp có chút ngượng ngùng, kỳ thật trong nội tâm nàng đều hoang mang. Năm đó lúc Hồ Tiểu Thiên ở Đại Ung, chính mình phụng lệnh đi dò xét hắn, còn tự thân hầu hạ hắn tắm rửa, nghiệm thân chứng minh hắn chính là thái giám. Sau lại truyền ra tin tức hắn là thái giám dởm, Kiếm Bình vốn tưởng là tin giả, nhưng không lâu sau, Hồ Tiểu Thiên đã trở thành vị hôn phu của Đại Khang Vĩnh Dương công chúa, tin tức này hoàn toàn chính xác. Đại Khang Hoàng đế dù có hồ đồ đến mấy thì cũng không thể mang đứa cháu gái ruột mà mình yêu quý gả cho làm vợ một tên thái giám. Hay nói đúng hơn là những điều mình nhìn thấy đều là giả. Rõ ràng khi đó chính mắt nàng nhìn thấy hạ thân hắn không có vật gì, rốt cuộc hắn đem mệnh căn giấu ở chỗ nào chứ.

Kiếm Bình hai tay đưa lên cái bọc quần áo nói: – Trưởng Công chúa mang đến cho ngài một chiếc áo lông chồn, ngài thử xem có vừa người không?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Sao lại khách khí như vậy.

Kiếm Bình dịu dàng nói:

- Ta giúp ngài mặc vào!

Hồ Tiểu Thiên cũng không khách khí với nàng, lập tức đem áo choàng cởi bỏ, dưới sự giúp đỡ của Kiếm Bình mặc áo lông chồn vào, khoan hãy nói, áo lông chồn này vừa vặn y như làm theo số đo yêu cầu. Xem ra vị Trưởng Công chúa này cũng là người có tâm, làm sao nàng ta có thể làm chiếc áo vừa vặn với mình như vậy chứ?

Kiếm Bình mỉm cười duyên dáng nói: – Quả nhiên là người nên mặc y phục trân quý, đại nhân mặc áo lông chồn này vào toàn thân đều lên tinh thần rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô nói ta mặc màu vừa rồi không đẹp hả?

Kiếm Bình đưa lại cho Hồ Tiểu Thiên cái áo choàng cũ nói: – Đại nhân thân phận cao quý, vì sao ăn mặc đơn giản như thế?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hai năm qua Đại Khang luôn trong tình trạng đói kém, dân chúng cũng phải thắt lưng buộc bụng, ta thân là Thành chủ cũng muốn chia sẻ với họ. Hắn đưa tay sờ sờ chiếc áo lông chồn đang mặc trên người và nói: – Chiếc áo lông chồn này đối với ta mà nói thật là quá xa xỉ. Hắn nhận lấy chiếc áo choàng cũ từ trong tay Kiếm Bình rồi rời đi, chỉ nói buổi tối sẽ quay lại đón Trưởng Công chúa tới dự tiệc đón gió tẩy trần.

Rời khỏi dịch quán, nhìn thấy Cao Viễn đang cưỡi ngựa về phía mình. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên từ xa đi tới, Cao Viễn xoay người nhảy xuống ngựa, đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên:

- Công tử, lại có đặc sứ sang đây mượn lương thực.

Hồ Tiểu Thiên nghe tin này dở khóc dở cười, lắc đầu nói: – Mẹ ơi! Thời điểm chúng ta đánh giặc sao không có ai đến giúp. Mà sau khi ta chiến thắng trở về lại thi nhau sang đây muốn chia sẻ thành quả vậy.

Cao Viễn nói: – Lần này khác, là khâm sai Hoàng thượng phái tới.

Hồ Tiểu Thiên khóe môi lộ ra ánh cười, hắn đã đoán trước được sớm muộn gì thì lão Hoàng đế cũng phái người đến đây. Chỉ có điều là lại kéo dài tới tận ngày hôm nay, liền gật đầu hỏi: – Ngươi có biết được là ai tới hay không?

Cao Viễn nói: – Là một vị công công! Tên Phàn Tông Hỉ!

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy liền ngẩn ra. Thật ra giữa hắn và Phàn Tông Hỉ cũng quen biết khá lâu rồi. Trước đây, Phàn Tông Hỉ từng đảm nhiệm chức Thiếu giám của Ngự mã giám Hoàng cung, mấy năm nay vô công vô quả, đều giậm chân tại chỗ. Giữa Hồ Tiểu Thiên và y giao tình cũng không tệ, trong đó còn có một tầng quan hệ, Phàn Tông Hỉ chính là cháu ngoại trai của Lý Vân Thông cai quản Tàng Thư Các. Tuy nhiên hiện tại xem ra thân phận Lý Vân Thông còn nhiều nghi vấn, quan hệ giữa lão và Phàn Tông Hỉ chắc cũng không đơn giản như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi! Đi gặp! Hắn trở mình lên ngựa cùng Cao Viễn ra roi thúc ngựa quay về phủ.

Phàn Tông Hỉ lần này chính là phụng mệnh Hoàng thượng mà đến, y đang cùng Thái thú quận Đông Lương Lý Minh Thành nói chuyện phiếm. Sau khi Hồ Tiểu Thiên tới quận Đông Lương, Lý Minh Thành tìm được càng nhiều cảm giác tồn tại, ít nhất Hồ Tiểu Thiên giao cho y đi xử lý không ít việc trong nội bộ. Năng lực của Lý Minh Thành tuy rằng không tốt, nhưng lại là một người chấp hành nhiệm vụ rất tốt, làm việc cẩn trọng, đặt quyền lợi chung lên trên quyền lợi riêng. Tuy rằng y không nói ra miệng, nhưng từ tận đáy lòng là sự tôn sùng trọn vẹn đối với Hồ Tiểu Thiên. Chứng kiến Hồ Tiểu Thiên sau khi tới quận Đông Lương giải quyết hết một bàn cờ toàn nước chết, so sánh mới biết tài năng của mình và người ta là trời đất khác biệt.

Ngoài của truyền đến tiếng cười sang sảng của Hồ Tiểu Thiên: – Tông huynh! Không ngờ huynh đến, tiểu đệ không nghênh đón từ xa, thứ tội, thứ tội.

Phàn Tông Hỉ nghe được tiếng của Hồ Tiều Thiên liền đứng dậy, Hồ Tiều Thiên vừa cười vừa bước vào đại sảnh, ba bước cũng thành hai bước, đi tới trước mặt Phàn Tông Hỉ ôm quyền thở dài nói: – Tông huynh, tiểu đệ xin có lễ với huynh.

Phàn Tông Hỉ ôm quyền đáp lễ nói: – Ty chức ra mắt Hồ đại nhân. Trước khác nay khác, lúc y và Hồ Tiểu Thiên vừa mới quen biết, Hồ Tiểu Thiên chẳng qua là một thái giám nho nhỏ ở Ti Uyển Cục, hiện giờ Hồ Tiểu Thiên chẳng những là vị hôn phu của Công chúa Vĩnh Dương, lại là một đại quan đứng đầu ba thành, là nhân vật quyền lực hàng thật giá thật. Phàn Tông Hỉ trước mặt hắn nhất định phải biểu hiện cung kính.

Hồ Tiểu Thiên ở trước mặt vị đã quen biết đã lâu này cũng không bày ra dáng vẻ kiêu ngạo, mỉm cười tiếp đón Phàn Tông Hỉ ngồi xuống.

Khách và chủ một lần nữa ngồi vào chỗ của mình, Hồ Tiểu Thiên cũng không có hỏi Phàn Tông Hỉ mục đích thực sự của chuyến đi này, mà hắn hàn huyên ôn chuyện, lại hỏi thăm về đoạn đường này đi có thuận lợi không.

Phàn Tông Hỉ và Hồ Tiểu Thiên tán gẫu trong chốc lát, rốt cục y vẫn phải dẫn đầu nói vào chuyện chính: – Hồ đại nhân, lần này tạp gia tới mang theo thánh dụ của Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Có thánh chỉ? Hắn đã sẵn sàng tiếp chỉ. Không nghĩ tới Phàn Tông Hỉ hạ giọng nói: – Là khẩu dụ!

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, khẩu dụ không phải công văn chính thức, lão Hoàng đế ngay cả một tấm thánh chỉ cũng lười không viết? Theo lý thuyết lão ta không phải là loại người lơ là sơ suất, chẳng nhẽ trong này có thâm ý khác?

Phàn Tông Hỉ sau khi nói xong nhìn sang hai bên, Hồ Tiểu Thiên hiểu ý bèn khoát tay áo ra lệnh cho những người hầu xung quanh lui xuống. Đợi đến khi mọi người rời đi hết, Phàn Tông Hỉ mới nói: – Hoàng thượng thấy trong thời gian gần đây, Hồ đại nhân liên tiếp thắng trận nên rất vui mừng, quyết định đem quận Vũ Hưng cùng với thủy sư Dung Giang giao cho đại nhân toàn quyền quản lý, chỉ là trước mắt còn vướng quan hệ giữa Đại Khang và Đại Ung, cho nên không thể đem chuyện này tuyên cáo trong thiên hạ được. Hy vọng đại nhân hiểu được tâm ý Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, coi như lão Hoàng đế Long Tuyên Ân đã dùng trăm phương ngàn kế rồi, chính mình liên tiếp đánh bại Đại Ung hai lần, đoạt nhà kho Đông Lạc, chiếm quận Vũ Hưng, hết thảy đều đã trở thành những điều kiện tiên quyết, Long Tuyên Ân biết không có cách nào xoay chuyển càn khôn, cũng ngoài tầm tay với, chỉ có thể cam chịu sự thật này, đối với lão mà nói chỉ là hành vi thuận nước đẩy thuyền thôi. Tuy rằng bất đắc dĩ bị buộc phải thừa nhận sự thống trị trên ba tòa thành của Hồ Tiểu Thiên, lại vẫn không cam lòng, thậm chí keo kiệt đến một tờ thánh chỉ tuyên cáo thiên hạ cũng không ban ra. Trên thực tế, ý chỉ của Long Tuyên Ân mà nói cũng không quan trọng gì với Hồ Tiểu Thiên, thực tế là Hồ Tiểu Thiên đã nắm trong tay quyền khống chế ba thành đó là sự thật, không cần triều đình nhận định.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ nói: – Tạ chủ long ân! Tông huynh sau này hồi kinh nhất định phải giúp ta gửi lời cám ơn đến Hoàng thượng.

Phàn Tông Hỉ nói: – Chúc mừng Hồ đại nhân, chúc mừng Hồ đại nhân, Hoàng thượng đã chọn Hồ đại nhân để ủy thác trọng trách của triều đình, văn võ trong triều ai cũng khen ngợi ngài hết lời. Hai trận thắng tăng cho Đại Khang khí thế vô cùng.