Chương 936: Rút dao tương trợ (hạ)

Lúc này Hùng Thiên Bá bọn họ nghe tin cũng chạy đến. Hùng Thiên Bá là một người sợ thiên hạ không loạn, biết mình vừa bỏ lỡ một trận đánh nhau, ảo não xoa tay:

- Sao có thể cho không ngân lượng cho bọn họ chứ, ăn chực thôi mà, có cái gì ghê gớm, đánh tới khi bọn họ phục là được.

Hồ Tiểu Thiên trừng mắt liếc thằng nhãi này một cái, Hùng Thiên Bá mới thành thật ngậm miệng lại.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy trong chợ náo nhiệt người vây xem ngày một đông, sợ gây ra những phiền toái không cần thiết, liền kéo Liễu Khoát Hải về nhà trọ. Đợi đến khi vào trong phòng Hồ Tiểu Thiên, Liễu Khoát Hải bịch một tiếng quỳ xuống:

- Hồ đại nhân, phụ thân của tiểu nhân chết rất thảm!

Hồ Tiểu Thiên hiểu rất rõ Liễu Khoát Hải, phụ thân y Liễu Đương Quy mở một hiệu thuốc bắc nhỏ ở Thanh Vân, cũng coi như là một người giàu có. Liễu Đương Quy là người trung hậu thành thật, thích làm việc thiện, ở đấy có danh tiếng rất tốt, nhưng không biết tại sao một người như vậy lại gặp bất hạnh? Hồ Tiểu Thiên liền nhanh chóng đỡ Liễu Khoát Hải đứng dậy, an ủi y nói:

- Khoát Hải, ngươi đừng gấp gáp, có chuyện gì cứ nói với ta, nếu giúp được, nhất định sẽ tận lực giúp đỡ.

Liễu Khoát Hải rưng rưng gật gật đầu, thì ra sau khi Hồ Tiểu Thiên rời khỏi Thanh Vân, thế cục Tây Xuyên thay đổi, Liễu Khoát Hải là một người không an phận, nghe nói Hồ Tiểu Thiên ở Kinh Thành gặp nạn, y liền muốn đến Khang Đô ứng cứu, sau này vì phụ thân lấy cái chết uy hiếp, y mới lưu lại, không lâu sau nghe nói Hồ Tiểu Thiên chuyển nguy thành an, ở Kinh Thành được trọng dụng, vì thế Liễu Khoát Hải lại muốn đến Khang Đô tìm nơi nương tựa, Liễu Đương Quy rất khó khăn vất vả mới khuyên được đứa con ở lại. Liễu Khoát Hải vốn đã chuẩn bị tâm lý cứ như vậy ở lại Thanh Vân phụng dưỡng phụ thân đến suốt đời, cưới vợ sinh con an độ cả đời, lại không thể tưởng được không lâu sau Vạn Đình Xương đã trở lại.

Vạn Đình Xương lần này trở về càng kiêu ngạo hơn, ức hiếp dân chúng bá tánh, Liễu Khoát Hải bất bình liền cùng hắn lý luận, ai nghĩ đến Vạn Đình Xương ghi hận trong lòng, vu cáo hãm hại y cùng sơn tặc cấu kết. Để quan phủ bắt y vào ngục, lại thừa dịp đêm dài vắng người, phóng hóa đốt cháy Hồi Xuân đường, phụ thân của Liễu Khoát Hải cùng người làm của Hồi Xuân đường tất cả đều chết trong biển lửa. Ngọn lửa lớn cháy tràn qua khách điếm Phúc Lai, chủ của khách điếm Tô Quảng Tụ và vợ chết oan mạng.

Liễu Khoát Hải biết được chuyện này thì cực kỳ bi thương, y liền tìm cơ hội trốn khỏi đại lao, đến thẳng nhà Vạn gia báo thù, lại phát hiện Vạn gia đã chuyển đi rồi. Rất khó khăn mới tìm hiểu được tung tích của Vạn gia, thì ra mã tặc của Thiên Lang Sơn Diêm Khôi sau khi bị Tây Xuyên truy bắt, an phận một thời gian, rất nhanh lại bởi vì Tây Xuyên đối với lão bất công mà sinh lòng bất mãn, suất lĩnh bộ hạ một lần nữa lên Thiên Lang Sơn, lần này còn đem theo không ít nha dịch hương dân. Thậm chí thế lực còn lớn mạnh hơn so với lúc trước, trên núi người nhiều hơn tự nhiên cần nhiều vật chất hơn nữa, Diêm Khôi đánh cướp xung quanh ngày một nhiều, Vạn gia cũng biến thành đối tượng để lão vơ vét tài sản.

Vạn Bá Bình không chịu nỗi sự quấy nhiễu này, vì thế quyết định chuyển đi, cả nhà đến Tiếp Châu tìm muội phu của ông ta là Thái Thú của Tiếp Châu Dương Đạo Toàn nương nhờ. Liễu Khoát Hải nghe được tung tích của Vạn gia liền đến truy lùng, nhưng đang đi thì lộ phí cũng đã dùng hết. Chỉ có thể nhịn đói, ăn xin ven đường. Tiếp Châu không như Thanh Vân, còn lớn gấp mười lần so với tưởng tượng của y, đến đây tìm kiếm ba ngày cũng không tìm ra chỗ ở của Vạn gia, đói đến mức không chịu đựng được, nên mới bày ra kế ăn chực, đúng là một đồng tiền làm khó người anh hùng. Liễu Khoát Hải nói ra hết những đau thương cũng như sự xấu hổ của mình ra, đau thương chính là do tan cửa nát nhà, xấu hổ là vì không thể báo thù cho phụ thân, ngược lại lâm vào tình cảnh ăn chực bị người khác đuổi giết.

Năm đó Hồ Tiểu Thiên tới Thanh Vân ở lại khách điếm Phúc Lai, Tô Quảng Tụ cũng là người quen cũ của hắn, nghe nói những người đồng hương thuần phác lại gặp phải những điều xấu này, Hồ Tiểu Thiên cũng thấy đau buồn, tức giận nói:

- Vạn gia này đúng là khốn khiếp, Khoát Hải, ngươi yên tâm, thù này ta báo giúp ngươi!

Hùng Thiên Bá ở một bên nghe đến lòng vô cùng căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói:

- Tam thúc, tính thêm ta nữa, tên ác nhân ăn hiếp giết người bừa bãi này, Hùng Thiên Bá ta tuyệt đối không buông tha chúng.

Dương Lệnh Kỳ cũng xuất thân từ Thanh Vân, y đối với việc xấu của Vạn gia cũng có nghe nói, trong lòng vô cùng đồng cảm với vận mệnh của Liễu Khoát Hải, nhưng y bình tĩnh hơn Hùng Thiên Bá, liếc mắt chuyển ý tới Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên biết y có chuyện muốn nói riêng với mình, liền để Hùng Thiên Bá sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho Liễu Khoát Hải.

Đợi đến khi mọi người ra ngoài, Dương Lệnh Kỳ mới nói:

- Phủ chủ, ở đây nằm trong phạm vi khống chế của Lý thị, chúng ta khó khăn lắm mới từ Tây Châu thoát ra, hiện tại lúc này đây tốt nhất đừng khơi mào mọi chuyện nữa.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Lệnh Kỳ huynh, ta hiểu ý của huynh, nhưng nam nhi lập thế có chuyện nên làm có chuyện không nên làm. Lúc ta mới đến Thanh Vân, cũng là những người đồng hương này nhiệt tình giúp đỡ ta, hiện tại họ bị kẻ gian hãm hại, nếu như ta không đứng ra làm chủ cho họ, thì lương tâm khó có thể yên.

Dương Lệnh Kỳ nhìn ánh mắt kiên định của Hồ Tiểu Thiên thì biết hắn đã quyết định rồi, thở dài nói:

- Nếu Phủ chủ tâm ý đã quyết, Lệnh Kỳ cũng không có gì để nói nữa.

Hồ Tiểu Thiên muốn tra ra chỗ ở của Vạn gia tuyệt không khó, vì cả nhà Vạn Bá Bình khi đến Tiếp Châu chính là muốn nương nhờ muội phu của ông ta, Dương Đạo Toàn, cho nên từ phía Dương Đạo Toàn xuống tay chắc hẳn là có thể tìm được manh mối. Quả nhiên không ngoài dự tính của Hồ Tiểu Thiên, buổi chiều cùng ngày đó Đường Thiết Hâm và Lương Anh Hào hai người đã mang tin tức trở về, người của Vạn gia quả nhiên ở trong nội thành Tiếp Châu, bởi vì đến Tiếp Châu không lâu, đang xem xét nhà cửa điền sản thích hợp, trước mắt tạm thời ở lại biệt viện ở thành nam của Dương Đạo Toàn tại Tiếp Châu.

Vì muốn chắc chắn đạt được mục đích, Hồ Tiểu Thiên sai Lương Anh Hào, Đường Thiết Hâm hộ tống Dương Lệnh Kỳ cùng Duy Tát rời khỏi Tiếp Châu trước, hẹn trưa mai ở trấn Tam Hà dưới chân Bồng Âm Sơn tập hợp. Hắn và Hùng Thiên Bá ở lại, cùng Liễu Khoát Hải đêm nay đến Vạn gia trả thù. Sở dĩ lựa chọn như vậy cũng vì Hùng Thiên Bá trời sinh bướng bỉnh, chỉ có hắn mới có thể kìm chế gã, hơn nữa những chuyện náo nhiệt này nếu gã không đi theo thì tất nhiên không cam lòng. Lương Anh Hào là người trầm ổn, gặp chuyện gì cũng rất có chủ kiến, có thể chủ trì đại cục, để ý phụ trách nhiệm vụ hộ tống rất ổn thỏa.

Lúc hoàng hôn, ba người đã đến chỗ ở của Vạn gia, tiềm phục tại một căn nhà hoang không người ở gần đó, đến nửa đêm mới rời khỏi nơi ẩn nấp đi đến bên ngoài biệt viện. Trước đó họ đã thăm dò tình hình xung quanh, ba người lựa chọn góc rẽ ở phía tây bắc của biệt viện lẻn vào. Liễu Khoát Hải vì báo thù và sốt ruột, trèo lên tường vây trước tiên, Hùng Thiên Bá cũng không cam tâm yếu thế, lưng đeo hai cái chùy lớn, nhưng vẫn có thể nhảy lên cao hơn năm thước, hai tay bám ở đầu tường, hơi dùng lực, liền leo được lên tường. Hai người xoay đầu nhìn Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên nhún mũi chân một chút, đã bay lên không cao hơn ba trượng, tiện đà hai tay giang ra như một con chim lớn lập tức lao xuống, chân đáp xuống nóc nhà đối diện, toàn bộ quá trình không chút tiếng động.

Hai người kia nhìn đến trợn mắt há mồm, trong lòng cũng hiện lên một sự hâm mộ. Hùng Thiên Bá thầm nghĩ, ngày khác cho dù nhõng nhẽo cứng rắn cũng phải dụ Tam thúc đem môn võ công này truyền cho y. Trong lòng Liễu Khoát Hải vừa hâm mộ vừa kích động, âm thầm hạ quyết tâm,hôm nay sau khi báo thù, sau này dù có là chân trời góc biển cũng phải đi theo Hồ đại nhân, vì đại nhân mà bán mạng để trả mối ân tình hôm nay.

Ba người tất cả đều mặc áo đen và che mặt, Hồ Tiểu Thiên còn dùng tro than bôi đen mặt, đề phòng sơ suất. Hồ Tiểu Thiên đứng ở trên đỉnh quan sát động tĩnh xung quanh, nhìn thấy đằng xa có ngọn đèn hướng bên này đi đến, thì ra là hai gã hộ viện một người cầm đao một người cầm đèn tuần tra.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay về phía hai người, ám thị cho họ tiềm phục trong bụi cỏ tạm thời đừng gây ra tiếng động.

Không bao lâu sau hai gã hộ viện đi tuần đêm đã đi đến chỗ bọn họ ẩn náu, hai người Hùng Thiên Bá và Liễu Khoát Hải giống như là hai con mãnh hổ từ chỗ ẩn náu xông ra ngoài, động tác của bọn họ nhất trí, một người che miệng đối phương, một người ôm vai đối phương, dùng lực mà bẻ, rắc rắc một tiếng đã vặn gãy xương cổ của đối phương.

Ý của Hồ Tiểu Thiên không phải là diệt cả nhà Vạn gia, không thể lường trước hai tiểu tử này động tác mau lẹ như vậy, hai người này phối hợp với nhau chắc chắn là thứ lỗ mãng không sợ chết, không chừa một đường sống cho kẻ nào, nếu không có thể tra hỏi nơi ở của Vạn Đình Xương. Cũng giảm bớt việc tìm kiếm phiền toái.

Hồ Tiểu Thiên võ nghệ cao cường đi đến phía trước thăm dò, Hùng Thiên Bá và Liễu Khoát Hải hai người theo sát phía sau, xem hành dộng của Hồ Tiểu Thiên. Thật ra đêm nay Liễu Khoát Hải tiến vào đã ôm ý định phải đem người của Vạn gia tất cả giết hết ở trong đầu, Hùng Thiên Bá có bản tính sát sinh cực nặng, có thể giết hơn một người, gã tuyệt đối không tiếc khí lực này. Liên tiếp đi qua hai lạc viện cũng không gặp ai tuần tra ban đêm nữa, bằng không cũng chạy không thoát khỏi hai người ra tay tàn dộc.

Sau khi tiến vào nội viện, Hồ Tiểu Thiên liếc mắt thì thấy trong sương phòng phía đông có ánh đèn, hắn giơ tay về phía hai người, ám thị ở đây đợi hắn. Hắn thuận theo nóc nhà đi đến trên sương phòng phía đông, thuận theo góc nghiêng của nóc nhà lặng lẽ trượt xuống, sau đó hai chân ôm lấy mái hiên như một cái móc vàng treo ngược trên cửa sổ phía tây, dùng nước miếng thấm ướt cửa sổ giấy, đục một lỗ nhỏ. Từ lỗ nhỏ nhìn vào, thì thấy bên trong có một vị phu nhân, Hồ Tiểu Thiên thấy rõ ràng, người đó chính là Lý Hương Chi vợ của Vạn Đình Xương, năm đó Hồ Tiểu Thiên từng cứu mạng nàng, dĩ nhiên có ấn tượng với nàng ta.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên mừng thầm vì không ngờ rằng hoàn toàn không tốn chút công phu, dễ dàng như vậy tìm được chỗ ở của Vạn Đình Xương.

Nhưng lúc này chợt thấy xa xa một bóng đen yên lặng hướng đến đây, Hồ Tiểu Thiên nao nao, đưa mắt nhìn lại, đã thấy người nọ rón ra rón rén, đi không quên nhìn đông nhìn tây, đến bên ngoài cửa đông, cằm nắm cổ họng giả tiếng mèo kêu.

Hồ Tiểu Thiên dựa theo ánh trăng nhìn lại, phát hiện người đó không phải là Vạn Đình Xương, mà là huynh đệ của hắn Vạn Đình Thịnh. Hồ Tiểu Thiên lập tức hiểu ra điều gì đó, lúc đầu lão nhị Vạn gia Vạn Đình Thịnh có ý đồ làm nhục Nhạc Dao, bị Hồ Tiểu Thiên bắt được, đem gã đánh ngất, sau đó tuy rằng cứu mạng gã, Vạn Đình Thịnh cũng vì vậy mà mất trí nhớ. Xem ra chứng mất trí nhớ của thằng nhãi này đã tốt lên rồi, sẹo lành thì quên đau, không ngờ dan díu cùng đại tẩu của gã, Vạn gia này đúng là loạn đến rối tinh rối mù.

Lý Hương Chi đứng dậy mở cửa phòng, Vạn Đình Thịnh cố tình núp đi, trong lúc nàng ta nhìn đông nhìn tây, thì Vạn Đình Thịnh đột nhiên nhảy ra, hù Lý Hương Chi giật mình, còn kêu lên một tiếng, thì bị Vạn Đình Thịnh ôm vào lòng, dùng miệng chặn ngang, hai người dây dưa đi vào phòng rồi đem cửa khóa lại.

Lý Hương Chi rất vất vả mới thoát ra, nhỏ giọng mắng:

- Đồ quỷ, chàng không sợ bị người khác nhìn thấy sao?