Chương 103: Đánh bậy đánh bạ (Thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói xong thở dài một hơi: "Nhân lúc đêm hôm vắng vẻ ta dẫn cô bỏ đi, gia hương cô ở đâu? Cha mẹ còn sống không? Trong nhà còn có ai?"

Nhạc Dao nghe thế chua xót trong lòng, hai hàng nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt trắng trẻo. Hồ Tiểu Thiên thấy vậy thì biết mình lỡ lời động đến chuyện đau lòng của nàng, hắn cuống quít: "Cô đừng khóc, ta không hỏi nữa."

Nhạc Dao lau khô nước mắt, ổn định tâm tình rồi nói: "Công tử vẫn nên rời khỏi đây cho nhanh, một khi bị phát hiện chỉ sợ muốn đi cũng không được nữa."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ta đi rồi thì cô làm sao?"

Nhạc Dao nói: "Không phải lo, tôi tự có biện pháp." Kỳ thật lúc này nàng không có cách nào tốt cả.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nói: "Ta cũng có một cách, có lẽ ứng phó được chuyện đêm nay."

Nhạc Dao nhích lại gần hắn, nghe hắn thấp giọng trình bày mà gật đầu liên tục, hai người bất tri bất giác càng ngày càng gần nhau, Nhạc Dao cảm giác được khí tức nam nhân nóng rực từ người đối phương truyền đến, khiến nội tâm không khỏi dao động, trong khoảnh khắc gương mặt nàng đỏ hồng lan tới tận cổ, có lẽ do dược lực thuốc mê vẫn còn trong người nên định lực của Nhạc Dao lúc này đặc biệt yếu kém.

Hồ Tiểu Thiên cùng Nhạc Dao hợp lực nhấc Vạn Đình Thịnh lên, Hồ Tiểu Thiên cõng cái tên này đi một mạch về phía Tây, rời xa chỗ ở Nhạc Dao, tiện tay ném Vạn Đình Thịnh trước cửa một trạch viện.

Làm xong đâu đó hết thảy, Hồ Tiểu Thiên men theo đường cũ quay lại, đi tới bên cạnh nhà gỗ lấy cái thang rồi trèo lên bờ tường, nhìn đôi mắt ẩn chứa phức tạp của Nhạc Dao bên dưới, không biết có phải là do nàng đang quyến luyến hay không.

Hồ Tiểu Thiên cười cười với Nhạc Dao, thấp giọng nói: "Hiện giờ đi vẫn kịp."

Nhạc Dao cắn môi lắc đầu, nói khẽ: "Công tử họ gì?" Nói ra mấy chữ này thật khó khăn, đến nỗi gương mặt nàng như phát sốt, may là trời đêm đen kịt nên không biết có bị Hồ Tiểu Thiên phát giác hay không.

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ta họ Hồ." Hắn biết Nhạc Dao không dễ gì chịu bỏ đi, chỉ đành cảm khái cho vận mệnh đáng thương của nữ nhân kia, mình cứu được nàng nhất thời nhưng quãng đời còn lại không biết nàng sẽ ra sao, bởi Vạn gia này căn bản chỗ nào cũng thối.

"Hồ công tử, bảo trọng! "

Hồ Tiểu Thiên nghe được câu này không khỏi quay đầu lại, Nhạc Dao nước mắt ràn rụa nhìn thật đáng thương, Hồ Tiểu Thiên cố nén tâm tình, leo tường rời đi.

Nhạc Dao nhìn qua bờ tường trống không mà buồn bã, qua một hồi lâu, nàng tiến lên rút cái thang về, vừa vặn nhìn thấy một vật sáng lấp lánh trên mặt đất, nàng nhặt lên nhìn kỹ thì ra là một miếng ngọc bội hình rồng, chắc là do Hồ Tiểu Thiên không cẩn thận đánh rớt lúc nãy. Nhạc Dao suy nghĩ một chút rồi cất ngọc bội vào người, cất cái than rồi quay trở về phòng. Đợi chốc lát, nàng định hô lên kêu cứu thì nghe bên ngoài có người hô to báo trộm.

Hồ Tiểu Thiên thì không nghe thấy, bởi lúc này hắn đã ra khỏi Vạn gia, phố lớn ngõ nhỏ huyện Thanh Vân đêm khuya canh hai thật vắng vẻ, hắn nhớ tới lúc ôm lấy Nhạc Dao trong người ban nãy, tựa như vẫn cảm giác được dư hương mê người từ cơ thể của nàng, mượn ánh trăng soi đường, Hồ Tiểu Thiên đi về hướng khách sạn Phúc Lai, trải qua nửa ngày trời hung hiểm đến lúc này cũng coi như hắn mạng lớn, chỉ là không biết đã làm Mộ Dung Phi Yên cùng Lương Đại Tráng lo lắng đến mức nào rồi.

Phía trước lấp lóe đèn lồng của khách sạn Phúc Lai, Hồ Tiểu Thiên tưởng tượng đến thùng nước nóng ấm áp, bát canh nóng hổi cùng tô mì thịt bò thật ngon, càng nghĩ càng đói, hắn càng bước nhanh hơn, chỉ muốn mau chóng trở về nghỉ ngơi.

Chợt phía trước xuất hiện hai gã bộ khoái áo đen khiến Hồ Tiểu Thiên giật mình kêu lên oai oái, hắn vuốt ngực nói: "Bà mẹ, giật cả mình, hai vị huynh đài ơi, nửa đêm nửa hôm hù người khác là không hay đâu."

Hai gã bộ khoái lạnh lùng nhìn qua Hồ Tiểu Thiên: "Đêm hôm khuya khoắt không ở trong nhà an an ổn ổn nghỉ ngơi, hối hả đi trên đường lớn làm chuyện gì?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ta đang về nhà, ta ở khách sạn đằng kia kìa."

Hai gã bộ khoái nhìn hắn đầy nghi hoặc, Hồ Tiểu Thiên ngâm nước nửa ngày trời nên toàn thân ướt nhẹp, ngũ quan phồng rộp hết lên, hắn cũng ý thức được mình trông rất khả nghi, nên cuống quít giải thích: "Hai vị đại ca, ta vừa xui xẻo trượt chân té sông nên mới thành ra thế này, ta đúng là ở khách sạn Phúc Lại, hai vị nến không tin có thể cùng ta đi hỏi!"

Hai gã nhìn nhau, một trong hai mở miệng cười lạnh: "Không tin? Đương nhiên là không, ngươi nửa đêm canh ba mặt mày lấm la lấm lét, hành tung bí hiểm, không gian xảo cũng là đạo chích, bắt trước rồi nói sau."

Hai người không nói gì dùng khóa sắt gông cổ Hồ Tiểu Thiên rồi kéo hắn đi về phía Huyện nha.

Hồ Tiểu Thiên phiền muộn: "Ta nói hai vị hãy từ từ điều tra rõ ràng đã."

"Câm miệng! Đêm dài vắng người, còn dám gào thét nhiễu dân ta vả cho toét miệng!" Một tên liền rút ra một bản tre, Hồ Tiểu Thiên nhìn ra vật này chuyên dùng để vả miệng phạm nhân, thứ này mà tát vào mặt thì sưng vù là chắc ăn. Hảo hán không chấp thiệt thòi trước mắt, Hồ Tiểu Thiên lập tức cười nói: "Hai vị đại ca hiểu lầm rồi, chúng ta thật ra là đồng môn đấy, ta là huyện thừa Thanh Vân vừa nhậm chức."

Hai gã bộ khoái nhìn nhìn Hồ Tiểu Thiên rồi đồng thời cười lên, một gã vừa cười vừa nói: "Ha ha, ngươi là Thanh Vân huyện thừa, ta đây chính là Thái thú Tiếp Châu đây, thanh niên muốn làm quan đến phát điên rồi à."

Gã còn lại nói: "Kẻ điên năm nào cũng có, năm nay lại đặc biệt nhiều, mẹ nó đều là một lũ hám danh, mới hôm qua bắt một thằng giả mạo Ngự sử đại phu, hôm nay lại gặp gia hỏa này."

Hồ Tiểu Thiên khóc không ra nước mắt, định mệnh cuộc đời, lúc lão tử nói thật thì chả có ai tin.

Hồ Tiểu Thiên vô luận thế nào đều không nghĩ tới đêm đầu tiên tại huyện Thanh Vân của hắn là nằm trong nhà giam, hai gã bộ khoái căn bản không nghe hắn giải thích, thậm chí còn không buồn đến khách sạn Phúc Lai cách mấy bước chân điều tra, một mạch dẫn hắn tới Huyện nha rồi nhốt vào nhà giam.

Hồ Tiểu Thiên bị đẩy vào ngục, tức giận hét lên: "Có lầm không vậy, ít nhất cũng phải tra xét rõ ràng chứ, ta phạm tội gì? Bắt người thì cũng phải phun ra một cái lí do chứ!"

Bên ngoài ầm lên một tiếng khóa cửa, Hồ Tiểu Thiên biết mình có gọi rách họng cũng không ai nghe, chỉ đành đợi tới ngày mai rồi tính tiếp.

Bên trong phòng giam có năm tên tù phạm, vốn đã ngủ hết rồi nhưng bị Hồ Tiểu Thiên phá tan mộng đẹp, cả đám chằm chằm nhìn vào vị khách bất đắc dĩ kia.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra mấy người này không có hảo ý, liền cười cầu tài: "Mọi người đều ở đây a, tứ hải giai huynh đệ, thật là có duyên a, giới thiệu một chút, ta là Hồ Tiểu Thiên."

Mấy người không ai trả lời hắn.

Góc tây phòng giam có một gã râu quai nón nằm dài ra như tượng Phật, tay trái đỡ cái đầu to lớn, tai phải cầm cọng cỏ khô đưa lên miệng nhai nhai, cũng không thèm nhìn Hồ Tiểu Thiên lúc này đang bị bốn tên còn lại tay đấm chân đá túi bụi, song quyền nan địch tứ thủ, Hồ Tiểu Thiên chỉ còn biết co người ôm đầu chịu đòn, cũng may bọn họ chỉ muốn cho hắn một bài học nên xuất thủ không quá nặng tay.

Sau một hồi quyền cước, đại hán hừ một tiếng, nói: "Đủ rồi, đừng có gây án mạng." Mọi người nghe thế liền tản ra quay trở lại chỗ ngủ.

Hồ Tiểu Thiên ăn không ít quyền cước nhưng may là chỉ bị thương ngoài da, cũng may là hắn không phản kháng, càng phản kháng thì sẽ càng ăn đòn, mình hắn tối đa chỉ có thể chọi hai, đại hán kia nhìn qua là biết sức chiến đấu cường đại, bản thân chưa chắc đánh lại hắn, hẳn là lão đại chỗ này rồi. Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống dựa lưng vào cửa gỗ, không nói gì chỉ ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ tự biết.

Đại hán râu xồm nhìn hắn, miệng vẫn nhai nhai cọng cỏ khô: "Tiểu huynh đệ, ngươi tên gì vậy?"

Hồ Tiểu Thiên trong nội tâm thầm mắng, son of a bitch, vừa mới cho người đánh ta giờ còn ra bộ nhân từ, nhưng tình thế hiện giờ hắn ở dưới mái hiên nên đành phải cúi đầu, ở chỗ này vị trí được khẳng định bằng nắm đấm, ai mạnh làm vua. Vì vậy, vẻ mặt gia hòa này chợt sáng như ánh mặt trời: "Tiểu đệ là Hồ Tiểu Thiên, xin hỏi cao tánh đại danh huynh đài." Chớ nhìn vẻ mặt tươi rói của hắn mà lầm, thật ra hắn đang chửi như bắn súng liên thanh trong bụng, đợi lão tử khôi phục thân phận sẽ cho ngươi ăn hai mươi roi lớn, cho ngươi nhớ kỹ một chút.

Đại hán râu xồm nói to: "Chu Bá Thiên."

Hồ Tiểu Thiên thầm khen, cái tên này có hơi kiêu ngạo một chút nhưng lại rất hợp với gã kia. Hồ Tiểu Thiên xưa nay thuộc loại bát diện linh lung, lôi kéo làm quen là sở trường của hắn, gia hỏa liền cười nói: "Chu đại ca, chúng ta thật là có duyên từ lâu, đều giữ một chữ Thiên."

Chu Bá Thiên không nói gì, nhưng từ phía sau có người cười lên hắc hắc, là một gã ngồi đối lưng với Hồ Tiểu Thiên, hắn quay đầu lại nhìn, thấy rõ gã kia là một tên mập mạp, không phải ai khác mà chính là tên đi kiện trên công đường sáng nay - Cổ Đức Vượng.

Hồ Tiểu Thiên không quản gã, dù sao cũng không có liên quan gì đến hắn.

Cổ Đức Vượng cười xong rồi nói: "Tiểu tử, mấy lời tâng bốc của ngươi nghe thật buồn nôn, đều giữ một chữ Thiên thì là có duyên à, duyên gì? Đừng nói ngươi đang gạ tình đó nha!"

Đám người đồng thời cười phá lên, chỉ có Chu Bá Thiên vẫn thờ ơ nằm đấy, gã nói: "Muộn rồi, ngủ hết đi, đừng tán hưu tán vượn nữa." Hắn nói xong, mọi người đều im lặng, kể cả Cổ Đức Vượng bên kia.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác được trong nhóm người này thì Chu Bá Thiên có uy quyền tuyệt đối, nhắc tới Cổ Đức Vượng mới thấy biểu hiện của hắn hôm nay hơi kỳ quái, căn cứ theo lời Mộ Dung Phi Yên, hắn và Cổ Lục kia vì dê rừng mà kéo ra công đường, sau khi Cổ Lục bị xử đánh mười hèo thì lén lút đi đến Nam Hồng Liễu trang, rõ ràng gã đang nói láo, mà Cổ Đức Vượng cũng bị nghi ngờ cố ý chọc giận Huyện lệnh Hứa Thanh Liêm.

Nằm trong phòng giam ánh sáng lập lòe, Hồ Tiểu Thiên mệt mỏi cả ngày, buồn ngủ rũ hết cả mắt, đang mơ mơ màng màng thì nghe thấy Cổ Đức Vượng thấp giọng: "Đại ca, thấy thế nào?"

Chu Bá Thiên nói: "Tốt hơn nhiều!"

Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, xem ra hai tên này đã quen biết nhau từ trước, chẳng lẽ Cổ Đức Vượng hôm nay lên công đường là khổ nhục kế, mục đích thật sự của hắn là trà trộn vào nhà giam sao? Đồng cam cộng khổ, loại cảm tình này dường như không bình thường a.

