Chương 929: Tiền hậu giáp kích (thượng)

Trận doanh của kỵ sĩ áo đen rốt cục bắt đầu khởi động, kỵ sĩ ở giữa làm đầu tàu xung phong, hàng ngũ bốn phía chạy tốc độ hình thành dạng mũi tên, cùng với một tiếng hiệu lệnh, tất cả kỵ sĩ trên lưng ngựa giương cung cài tên, hỏa tiễn trên dây, hơn trăm chi hỏa tiễn đồng thời bắn chếch góc bốn mươi lăm độ về phía bầu trời đêm, hỏa tiễn bay đến đầu cùng, sau đó chuyển biến phương hướng, rơi xiên xuống thành Lục Giác.

Hồ Tiểu Thiên và Hùng Thiên Bá giơ lên hộ thuẫn đã sớm chuẩn bị. Hùng Thiên Bá chẳng những có hộ thuẫn, còn có bộ Thất trọng lân hỏa giáp khuyết thiếu đã mặc vào trước khi xảy ra chuyện, dù có hỏa tiễn bắn vào trên đó, cũng chẳng mảy may gây tổn hại cho bộ hộ giáp cứng cỏi, thằng nhãi này thấy bộ hộ giáp thần kỳ như thế, mừng rỡ miệng cười toe toét. Gã trời sinh hiếu chiến, càng gặp cảnh hung hiểm lại càng hưng phấn. Lương Anh Hào thì chui vào trong động đất đã đào sẵn trước đó, tránh né mưa tên ồ ập như sao rơi.

Hai đợt mưa tên qua đi, trận doanh của kỵ sĩ đã đẩy mạnh vào trong phạm vi cách bọn họ không đến ba mươi trượng. Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn về phương hướng chính bắc, không nhìn thấy có đội ngũ tiếp viện nào, trong lòng thoáng cảm thấy yên tâm, xem ra viện quân của bọn họ số lượng không nhiều lắm.

Hùng Thiên Bá nói:

- Đến rồi!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Hùng Thiên Bá được hắn cho phép, nâng lên một khối đá tảng to cỡ cái cối xay, giơ cao quá đầu, dùng toàn lực quăng vào trong đội ngũ của địch. Gã trời sinh thần lực, dưới sức ném toàn lực, khối đá không khác gì được bắn ra từ máy bắn đá gào thét mà bay ra, rơi vào trận doanh của địch, vừa vặn nện vào lồng ngực của một gã kỵ sĩ giáp đen, đánh cho đối phương cả người lẫn ngựa đổ ầm trên mặt đất, người còn chưa kịp phát ra tiếng động, tuấn mã đã hí lên một tiếng thảm thiết, máu thịt vãng tung tóe chết ngay tại chỗ.

Hùng Thiên Bá sung sướng cười ha hả, thình lình có mấy chi mũi tên lông vũ nhắm ngay gã bay vụt tới, Hùng Thiên Bá cho rằng mình có bảo giáp hộ thân, đao thương bất nhập, cho nên không thèm tránh né. Hồ Tiểu Thiên cuống quít vung ra Tàng Phong, tiên phát chế nhân gạt bay đám mũi tên bắn lén trước người gã.

Đầu óc Hùng Thiên Bá phản ứng chậm nửa nhịp, lúc này mới nhớ ra mình bị thiếu phần ngực giáp, vội vàng khom người, nhân thể mò lên một tảng đá lại ném bay ra ngoài, bên dưới lập tức vọng đến một tiếng kêu thảm, lại một gã kỵ sĩ bị trúng chiêu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngươi thủ ở đây, ta đi xuống trước.

- Ầy! Yên tâm đi đi Tam thúc!

Trong khi nói chuyện tay lại ném ra một tảng đá. Cùng lúc đó Hồ Tiểu Thiên nhún một chân xuống đất, thân hình lãng không bay vút lên trời, ở trên không trung liên tiếp quạt kiếm, đánh rơi mấy mũi tên bắn lén vào hắn, sau đó vung một nhát kiếm với khí thế lực bạt núi non, giận dữ quát:

- Đi chết đi!

Một kiếm này ngưng tụ nội lực kèm theo sự phẫn nộ đã thành công phóng khí ra ngoài, một đạo kiếm khí vô hình, từ trong hư không trên cao bễ nghễ bổ xiên xuống.

Kiếm khí trong quá trình tiến lên phía trước không ngừng mở rộng. Trước khi đánh trúng mục tiêu thì đã lan tràn ra phạm vi đến ba trượng. Phốc! Phốc! Phốc! Một gã kỵ sĩ bị chém thành hai khúc, mỗi nửa bên người theo con chiến mã cũng bị chém đôi đổ xuống, ngay tiếp sau là đồng bạn ở phía sau gã, sương máu từ lồng ngực bị bổ lìa phun trào ra. Tất cả những kỵ sĩ này đều là cường giả dày dặn kinh nghiệm sa trường, thế nhưng bọn họ vẫn bị cảnh tượng xảy ra trước mắt làm cho kinh hãi sâu sắc.

Hồ Tiểu Thiên cũng đã thành công sát nhập vào trong trận doanh của quân địch, tung chân đá bay một gã kỵ sĩ khỏi lưng ngựa, đoạt lấy ngựa cưỡi của gã, trở tay quét một kiếm, chém đứt tận gốc đầu của tên kỵ sĩ ở sau lưng mang ý đồ tập kích mình.

Hơn mười kỵ sĩ bủa vây lấy Hồ Tiểu Thiên. Từ trên mặt đất hoàng thổ đột nhiên chui ra một cây trường mâu, đâm với tốc độ cao vào bụng tuấn mã, mũi mâu sau khi đâm vào thì lập tức rút ra, tuấn mã đau đớn hí vang rồi xông lên trước, tông vào một con ngựa khác của phe mình, hai gã kỵ sĩ vì sự va chạm của hai vật cưỡi mà bị hất bay khỏi yên ngựa. Một người bị quẳng rơi trên mặt đất, miêng phun máu tươi rồi nghiêng đầu sang bên, hiển nhiên đã mất mạng, tên kỵ sĩ còn lại vẫn đang sống chết níu lấy cương ngựa, không đợi gã kịp bò dậy từ dưới đất, thì đã bị móng ngựa đang phi nhanh đạp vào mặt.

Tay Hồ Tiểu Thiên lại vẽ ra một đường cong, ngày hôm nay hắn như được thần linh trợ giúp, lại là một đạo kiếm khí linh hoạt mà sắc bén phóng ra, xung quanh liên tiếp phát ra những tiếng kêu rên thảm thiết, đám kỵ sĩ vây công hắn thậm chí đã có hơn phân nửa bị kiếm khí bổ đôi. Lúc này ở hậu phương trận doanh bỗng trở nên rối loạn, chính là Đường Thiết Hâm đúng lúc đánh giết tới, dùng nỏ tiễn từ phía sau công kích, đội ngũ kỵ sĩ vây công buộc phải phân ra một nhóm người đuổi giết Đường Thiết Hâm. Đường Thiết Hâm dựa theo kế hoạch “thấy đủ liền thu tay”, biết đối phương bắt đầu truy kích, gã thúc ngựa bỏ chạy, lợi dụng tốc độ kinh người của Tiểu Hôi mà dễ dàng bỏ xa truy binh, cứ như vậy ngược lại kềm chế được không ít đối thủ.

Lương Anh Hào ở dưới lòng đất xuất quỷ nhập thần, dùng trường mâu từ dưới đất ám sát ngựa của đối phương. Hùng Thiên Bá đứng trên phong hỏa đài đem những tảng đá khối gạch luân phiên ném ra, lực sát thương cực kỳ kinh người. Hồ Tiểu Thiên thì xung phong đi đầu, dựa vào kiếm khí có lực sát thương vô cùng lớn của mình làm cho đối thủ chịu thiệt hại nặng nề, nháy mắt đã có hơn ba mươi tên kỵ sĩ chết dưới những đòn phục kích liên thủ của bọn họ.

Song đám người này tất cả ăn mặc giống nhau như đúc, Hồ Tiểu Thiên rất khó xác nhận trong số họ rốt cuộc có gã Nhiếp hôn sư kia hay không.

Hùng Thiên Bá đã ném hết đá tảng trên phong hỏa đài, nhìn xuống phía dưới đã đánh đến tưng bừng mà không kềm nén được khát vọng trong lòng, giơ tay nắm lấy hai cây đại thiết chùy của mình, nhe răng cười toe toét:

- Tam thúc, thúc chừa cho ta vài tên với!

Từ trên phong hỏa đài đằng không nhảy xuống, thân thể còn chưa đáp xuống đất, chùy trong tay trái đã bay ra ngoài, một tên kỵ sĩ đang quơ đao công kích vừa thấy đại chùy bay tới, cuống quít huy động trảm mã đao trong tay đón đỡ, ngờ đâu lực lượng của hắn căn bản không chống đỡ nổi lực của đại chùy, trảm mã đao trong tay lập tức bị đánh bay, thế đi của đại thiết chùy không nghỉ, bụp một tiếng trực diện, đã đập cho hắn óc vỡ toang, một thi thể không đầu tức thì rơi xuống khỏi lưng ngựa.

Hùng Thiên Bá sau khi chạm đất thì quay cuồng, tay trái nắm lấy đại chùy vừa ném ra, thân mình ngửa ra sau, tránh thoát trường mâu ám sát của một gã kỵ sĩ, đại chùy trong tay phải lại quét ngang, nện vào trên đùi ngựa cưỡi của đối phương, chân dài của tuấn mã nào chịu nổi một đòn nặng nề này, theo tiếng răng rắc vang lên, các khớp đốt chân trái bị bẻ gãy, ngựa mất móng trước, kỵ sĩ bay khỏi yên ngựa, lấy tư thế tiêu chuẩn chó ăn phân lao đầu xuống đất. Hùng Thiên Bá không cho hắn cơ hội bò dậy, đã nhanh như hổ đói vồ mồi vọt tới, một chùy nện vào lưng hắn, đánh cho xương sống của thằng nhãi này vỡ vụn.

Trận doanh của địch rơi vào hỗn loạn, có ba gã kỵ sĩ men theo tường thành phóng về hướng chỗ hổng ở phía trước, ý đồ tiến vào trong thành Lục Giác, nhưng tường thành đổ nát lại đột nhiên đổ sụp xuống, vùi lấp cả ba người bên dưới tường thành.

Hùng Thiên Bá vung một chùy nện vào đầu tuấn mã, người cưỡi bị ném trên mặt đất, gã xông lên, giơ lên chân to hung hãng giẫm lên mặt đối phương ấn xuống mặt đất, hét lớn:

- Đã tới thì quang minh chính đại mà tới, không nên hèn hạ đánh lén người ta!

Gã nhìn đến tường thành liên tiếp sụp đổ, đã vùi chết hơn mười kỵ sĩ, lòng thầm nghĩ “Đều bị Lương Anh Hào ám toán cả rồi, mình còn chưa chơi đủ mà.”

Chợt ở phía trước có một con tuấn mã màu đen nghênh diện gã lao tới, Hùng Thiên Bá vui sướng cực, “Nếu đã chủ động tới cửa tìm chết, ta cũng không khách khí.” Giơ lên đại chùy, đương lúc chuẩn bị đập đối phương thành thịt nát, trong tay đối phương bỗng giơ lên một vật, hào quang chợt lóe, Hùng Thiên Bá nháy mắt một cái, theo bản năng nhìn về hướng đối phương. Trong tay đối phương là một viên dạ minh châu, hào quang chiếu sáng lên khuôn mặt y, chỉ thấy một đôi mắt màu lam thâm thúy đầy hung ác và nham hiểm nhìn thẳng vào mắt Hùng Thiên Bá. Hùng Thiên Bá giống như người nhập định, đờ đẫn nhìn vào mắt đối phương, trong khoảnh khắc đầu óc trở nên trống rỗng.

Kẻ tới chính là Nhiếp hồn sư của Sa Già, Đa Cát. Y chỉ vào Hồ Tiểu Thiên đang chém giết trong đám người và nói:

- Giết hắn!

Hùng Thiên Bá từ từ quay đầu, nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên trong đám người, trên gương mặt đen đúa hiển hiện sát khí âm u lạnh lẽo trước nay chưa từng có.

Hồ Tiểu Thiên ở đằng xa cũng bị ánh sáng này hấp dẫn lực chú ý, nhưng khi hắn xoay người lại thì hào quang đã biến mất, toàn bộ sự việc diễn ra quá nhanh, Hồ Tiểu Thiên cũng không thấy rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

Hùng Thiên Bá tựa như Ma thần giáng thế, múa may song chùy vọt nhanh tới gần Hồ Tiểu Thiên, phàm là kẻ nào ngăn trở đường đi của gã đều chịu một chùy của gã đánh chết.

Lúc đầu Hồ Tiểu Thiên còn chưa nhận ra tình huống có gì không thích hợp, nhưng khi Hùng Thiên Bá chỉ còn cách hắn trên dưới hai trượng, bỗng nhiên nhảy lên không, giơ cao song chùy quá đầu, bổ xuống đầu Hồ Tiễu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, thân thể từ trên yên ngựa lộn một vòng ra ngoài, hai cây đại chùy của Hùng Thiên Bá nện trên lưng ngựa, tuấn mã bị gã nện đến bốn vó xụi lơ, đổ ngã ầm ầm xuống đất, bụng ngựa vì không chịu nổi áp lực cường đại thình lình áp tới, mà nổ vỡ ra, máu tươi và nội tạng trào ra trên mặt đất.

Hùng Thiên Bá hồn nhiên bất giác, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hồ Tiểu Thiên, giơ lên đại chùy tiếp tục tấn công.

Bấy giờ Hồ Tiểu Thiên mới biết Hùng Thiên Bá đã bị đối phương khống chế. Tuy rằng trước đó hắn đã đặc biệt dặn dò bọn họ phải lưu ý Nhiếp hồn sư, nhưng Hùng Thiên Bá lại trong lúc hỗn chiến mà gặp phải đối phương. Hồ Tiểu Thiên không thể liều mạng đánh bừa cùng Hùng Thiên Bá, chỉ chốc lát này đám kỵ sĩ kia đều đã nhận được tin tức, một đám tản ra bốn phía chia nhau chạy vào trong thành Lục Giác. Bọn họ là muốn chừa lại không gian cho Hùng Thiên Bá và Hồ Tiểu Thiên tự giết lẫn nhau.

Hùng Thiên Bá quét ra một chùy, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không liều mình đánh với gã, thi triển Đóa cẩu thập bát bộ, nhanh chóng thoái lui vào thành Lục Giác.

Đúng lúc này một người áo xám xuất hiện trên phong hỏa đài, tay cầm trường đao, chuôi trường đao này chính là Tú Mi đao mà Hồ Tiểu Thiên giao cho Đường Thiết Hâm sử dụng, mũi đao lạnh thấu xương phản xạ ra ánh trăng sáng trong trẻo mà lạnh lùng. Người áo xám đã cùng trường đao hòa thành một thể, tay phải cầm trường đao khẽ chuyển, sau đó từ trên phong hoa đài nhảy lên, một đao bổ về phía Hồ Tiểu Thiên, một đao này đã tính toán hết mọi đường lui có thể của Hồ Tiểu Thiên, ý đồ phong tỏa đường lui của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nếu dám tiến lên, sẽ phải đối mặt với đao khí vô cùng khổng lồ này. Còn nếu Hồ Tiểu Thiên lui về phía sau sẽ phải đối kháng với song chùy dũng mãnh của Hùng Thiên Bá.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy ánh đao thì liền nhận ra kẻ đến chính là Đao Ma Phong Hành Vân. Hắn không hiểu sao Đao Ma cũng xuất hiện ở nơi này? Cũng không biết Đao Ma khi nào thì đoạt về Tú Mi đao? Hắn giờ không còn thời gian để lo lắng Đường Thiết Hâm có còn sống trên đời hay không. Tú Mi đao trở lại trong tay, Đao ma như hổ thêm cánh, càng có thể tự nhiên phát ra đao khí có uy lực khổng lồ. Hồ Tiểu Thiên không nắm chắc có thể đánh lui Đao Ma trong trạng thái đỉnh cao, dẫu có ngăn cản được Đao Na một đao, thì phía sau hắn còn có một Hùng Thiên Bá đã đánh mất ý thức, trở nên điên cuồng. Tiền hậu giáp kích, Hùng Thiên Bá phong tỏa đường lui của hắn, Đao Ma thì đã đem đường lui phía trước và hai bên trái phải, thậm chí cả phía trên đầu tất cả đều niêm phong ngăn chận. Hồ Tiểu Thiên không còn đường lui nữa rồi.

e-break’>