Chương 621: Cứu viện (Thượng).

Tất nhiên Đường Thiết Hán hiểu được ý của Trát Hoàn. Y sợ hãi kêu lên:

- Các ngươi không được động vào muội muội của ta. Ta thật sự không có cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục”. Thế này đi, ta có năm vạn lạng bạc của thương đoàn Minh Phong, ta sẽ giao số bạc này cho các ngươi, các ngươi hãy thả chúng ta đi.

Lần này Đường Thiết Hán đi sứ Ung Đô, thật ra còn có một vài ý nghĩ cá nhân khác, thừa dịp thăm chợ ngựa ở Ung Đô, tranh thủ tiến cử một bầy tuấn mã từ phương bắc, trong khi hoàn thành sứ mệnh của triều đình cũng kiếm được một ít tiền. Đây mới là lý do y và đám thương nhân Hắc Hồ quen biết nhau. Trong lúc nói chuyện buôn bán với Trát Hoàn, y uống quá nhiều, không cẩn thận đã nói ra bí mật cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục”. Cuốn sách này đối với những người bình thường thì không là gì nhưng đối với những người buôn ngựa lậu và những người biết nhìn ngựa thì đây là bảo vật vô giá. Cuốn sách này được Bá Sủng Tây – Tướng Mã Thiên Sư soạn năm trăm năm trước, trong đó không những bao gồm danh mục các loại ngựa quý trong thiên hạ mà quan trọng hơn nó còn có xem tướng ngựa và thuần phục ngựa. Mặc dù Trát Hoàn là người Hồ nhưng cũng hiểu về sự quý giá của cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục”, vì vậy gã liền nổi lên lòng tham.

Sau khi sắp xếp vụ bắt cóc Đường Thiết Hán, Đường Thiết Hán lại dù thế nào cũng không chịu nói. Vì vậy gã ta nghĩ ra kế là lừa Đường Khinh Tuyền đến, lấy sự an toàn của nàng ta để uy hiếp Đường Thiết Hán ‘nghe lời’ nhưng không biết Đường Thiết Hán căn bản cũng không hiểu về cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục” đó. Y cũng từng nghe phụ thân Đường Văn Chính đề cập đến nhưng bản thân chưa từng tận mắt nhìn thấy. Đúng với cái gọi là “họa từ miệng mà ra”, một câu nói sau khi uống say lại gây những phiền toái chết người cho huynh đệ họ như vậy.

Trát Hoàn liếc mắt ra hiệu, hai tên Hắc Hồ kéo Đường Khinh Tuyền vào trong phòng. Đường Khinh Tuyền kêu lên:

- Các ngươi thật to gan, chúng ta là thành viên sứ đoàn Đại Khang, phía nước Đại Ung sẽ không tha cho các ngươi đâu!

Trát Hoàn ha ha cười, bước lại, dùng sức nhéo một cái trên mặt của Đường Khinh Tuyền, sau đó nói:

- Đem cô ta đến phòng của ta, cho cô ta ăn chút mê tình đan.

- Tuân mệnh!

Mấy tên Hắc Hồ lộ ra ý cười xấu xa.

Đường Thiết Hán sợ tới mức mặt không còn giọt máu. Y không sợ chết, nhưng nếu để liên lụy đến muội muội, bị bọn ác tặc này làm nhục thì đúng là mình chết cũng không nhắm được mắt. Y hét một tiếng lớn về phía Trát Hoàn, bởi vì hai tay bị trói chỉ có thể dùng đầu cụng về phía Trát Hoàn. Nhưng tiếc rằng chưa đợi y ra tay thì hai võ sĩ Hắc Hồ ở phía sau đồng thời nhấc chân đá đầu gối của y. Hai chân Đường Thiết Hán mềm nhũn ngã quỵ xuống đất.

Trát Hoàn lắc đầu nói:

- Đồ khốn khiếp! Chết đến nơi rồi còn dám phản kháng! Ta cho ngươi nửa canh giờ, nếu trong vòng nửa canh giờ này, ngươi không giao cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục” ra thì ta sẽ cho ngươi tận mắt nhìn thấy đám huynh đệ kia của ta “đối đãi” thế nào với muội muội của ngươi.

Đường Thiết Hán phát ra một tiếng đau đớn, tròng mắt như muốn nổ tung, trong lòng hối hận vô cùng. Nếu không phải là mình lắm mồm gây họa thì sao để muội muội phải lâm vào cảnh này. Hiện giờ có thể nói là “kêu trời trời chẳng thấu kêu đất đất chẳng hay”, giờ phải làm sao đây?

Trát Hoàn vốn định quay về phòng của mình, nhưng lúc này một thuộc hạ đến gần nói nhỏ câu gì đó bên tai gã. Trát Hoàn vội quay người đi ra cửa trang viên, trước khi đi gã bảo người áp giải Đường Thiết Hán quay về chỗ giam giữ.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn lại, đã thấy ngoài trang viên có một đội người ngựa, phỏng đoán ban đầu có khoảng hai mươi người. Thừa dịp đám Hắc Hồ đang chú ý đến nơi khác, Hồ Tiểu Thiên men theo bờ tường đi nhanh như bóng mèo. Kim chu bát bộ của hắn sớm đã luyện đến lô hỏa thuần thanh, đi trên gờ tường viện rộng một thước (1/3 mét) như giẫm trên đất bằng, hơn nữa không phát ra tiếng động nhỏ xíu nào. Một lát sau hắn đã đến được tiểu viện mà Trát Hoàn ở, nhìn thấy hai võ sĩ Hắc Hồ kéo Đường Khinh Tuyền vào, một lát sau hai người đó đều ra ngoài, lần lượt đứng canh ở ngoài cửa.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, “Đối phương nhiều người như vậy, mình đơn phương độc mã muốn cứu đồng thời hai huynh muội Đường gia đúng là không khả quan. Nhìn từ tình hình trước mắt, Đường Khinh Tuyền nguy hiểm hơn một chút, ban nãy rõ ràng là tên Trát Hoàn đã có ý “mạo phạm” nàng ta rồi.

Nhưng cứu người cũng không dễ dàng như vậy. Hai tên võ sĩ Hắc Hồ kia rất cảnh giác, đứng ở cửa lớn canh gác cẩn mật, chỉ cần mình vừa xuất hiện thì sẽ bị bọn chúng phát hiện ra ngay. Hồ Tiểu Thiên ngưng thần nín thở, suy tính làm thế nào mới có thể lừa chúng rời đi để mình đến giải cứu cho Đường Khinh Tuyền.

Đang trong lúc chờ đợi thì cơ hội cũng đến, một tên võ sĩ Hắc Hồ trong đó bô ba nói mấy câu gì đó, sau đó đi ra phía ngoài. Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bước chân của gã ta, phát hiện gã đến góc tường gần chỗ mình, tên võ sĩ đó cởi quần đi tiểu tiện vào bụi cây. Hồ Tiểu Thiên sao có thể bỏ qua cơ hội này được, hắn rút dao nhỏ trong ống giày của mình đột nhiên từ trên tường bay xuống. Võ sĩ Hắc Hồ kia cảm thấy sau lưng mình có điều gì đó bất thường liền xoay người lại. Chưa đợi gã ta nhìn rõ tình hình sau lưng thì đầu dao găm của Hồ Tiểu Thiên đã cắm vào sâu tim của gã, sâu đến tận cán dao, tên võ sĩ Hắc Hồ không kịp phát ra âm thanh nào thì liền ngã vào trong bụi cỏ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, tin rằng không có người phát hiện ra, lúc này hắn mới kiểm tra thứ mà võ sĩ Hắc Hồ mang theo bên người. Hồ Tiểu Thiên tìm được một cơ nỏ ở eo của gã kia, hắn gỡ cái đó xuống rồi lắp tên lên, sau đó trực tiếp đi về phía cửa viện. Nhìn thấy cửa viện đóng, hắn nhẹ nhàng gõ cửa viện. Võ sĩ Hắc Hồ phụ trách canh phòng ở trong đó đang huyên thuyên nói gì đó, sau đó nghe thấy tiếng bước chân, rồi cửa lớn từ từ mở ra.

Võ sĩ Hắc Hồ kia nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên ở ngoài cửa thì vô cùng giật mình kinh hãi, Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt tươi cười, bắn mũi tên trong tay về phía cửa của đối phương. Võ sĩ Hắc Hồ ngã trên đất, quả nhiên không thể giữ nổi mạng nữa rồi.

Giải quyết nhanh gọn xong hai tên võ sĩ, Hồ Tiểu Thiên tận dụng thời gian vào phòng giam giữ Đường Khinh Tuyền thì thấy nàng ta bị bọn chúng trói vứt ở trên giường như chiếc bánh chưng, miệng cũng bị nhét một miếng vải trắng. Đường Khinh Tuyền nghe thấy cửa phòng lại một lần nữa phát ra tiếng động thì sợ tới mức hồn bay phách lạc. Nhưng lúc này nàng nhìn thấy bóng hình quen thuộc là Hồ Tiểu Thiên thì trong lòng lại vừa mừng vừa sợ.

Hồ Tiểu Thiên đi đến bên cạnh Đường Khinh Tuyền, dùng dao găm nhanh chóng cắt đứt dây thừng trên người nàng, thấp giọng nói:

- Đừng lớn tiếng, ta sẽ đưa cô rời khỏi đây.

Sau khi hai tay Đường Khinh Tuyền được tự do, miếng vải trong miệng được giật ra, đôi mắt nhuốm lệ của nàng nhìn Hồ Tiểu Thiên, lòng cảm kích nói:

- Hồ đại ca…

Nàng chỉ nói một câu rồi sà vào lòng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên biết nàng ta bị kinh hãi, nếu không cũng không đến mức hồ đồ mà gọi hắn là đại ca. Hắn ta chắc hẳn nhỏ tuổi hơn nàng ta mà, hắn thấp giọng nói:

- Nơi này không thể ở lâu, chúng ta rời đi rồi nói tiếp.

Đường Khinh Tuyền được hắn nhắc nhở, lúc này mới ý thức được bọn họ chưa thoát khỏi nguy hiểm, thấp giọng nói:

- Đại ca của tôi vẫn còn trong tay bọn chúng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Bọn họ quá nhiều người, chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau đó gọi người đến giúp đỡ.

- Nhưng…

- Không nhưng gì cả, mù quáng cứu người chỉ có thể khiến mọi người cùng chết thôi.

Đường Khinh Tuyền gật đầu, hai người ra cửa phòng, nhìn thấy võ sĩ Hắc Hồ bị bắn chết thê thảm, Đường Khinh Tuyền cũng hết hồn. Hồ Tiểu Thiên gỡ đao ở trên thân gã ta xuống đưa cho Đường Khinh Tuyền, hai người trèo lên tường, sau đó men theo tường mà rời đi. Vừa mới rời khỏi tiểu viện không lâu thì nghe thấy tiếng người kinh hô. Thì ra thi thể người chết đã bị phát hiện.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ rằng bị bại lộ nhanh như vậy, chỉ có thể thúc giục Đường Khinh Tuyền đi nhanh. Lúc này cả võ sĩ trong trang viên đều được điều động, rất nhanh đã phát hiện ra hai người đang men theo tường trốn chạy.

Người Hắc Hồ đều rất giỏi cưỡi ngựa bắn cung, bọn chúng lấy cung tên ra bắn vào hai người. Đường Khinh Tuyền khua đao đánh trả lại mũi tên bắn tới. Mặc dù sở trường của Hồ Tiểu Thiên là Đóa cẩu thập bát bộ nhưng trên gờ tường hẹp này rất khó có đất dụng võ, phía dưới tên bắn như mưa. Trước tiên là búi tóc trên đỉnh đầu của Đường Khinh Tuyền bị một mũi tên bắn trúng, sau đó vai trái của Hồ Tiểu Thiên cũng bị bắn trầy da. Đây là bởi vì đám người Hắc Hồ muốn bắt sống, nếu không thì chúng đã bắn chết hai người này rồi. Trong lúc khẩn cấp nhất thì nghe thấy tiếng ngựa hí ở đằng xa. Tiểu Hôi nghe thấy tiếng kêu của Hồ Tiểu Thiên nên phi như bay đến dưới chân tường họ đứng.

Hồ Tiểu Thiên phi thân nhảy xuống lưng ngựa, Đường Khinh Tuyền nhảy theo sau, ngồi ở sau lưng Hồ Tiểu Thiên. Hắn hét lớn:

- Ngồi chắc vào nhé!

Hai chân hắn đạp một cái, Tiểu Hôi hất bốn vó lên chạy như điên về phía thành Ung Đô. Quán tính khiến thân thể mềm mại của Đường Khinh Tuyền ngả về sau, nàng vội ôm chặt lấy người của Hồ Tiểu Thiên.

Đường phía trước đã có bảy võ sĩ Hắc Hồ phong tỏa. Bọn chúng ngồi trên lưng ngựa đứng ở giữa đường, đồng thời giương cung cài tên vào, nhắm trúng vào hai người đang cưỡi ngựa.

Hồ Tiểu Thiên không dám cố vượt qua, quay đầu ngựa, lại nhìn phía sau đã có hơn mười kỵ sĩ vung đao đuổi chém về phía họ, trước có cường địch, phía sau có truy binh.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, chỉ có bên sườn núi trái là không có người canh gác, tình hình trước mắt cũng chỉ có thể chọn con đường này thôi. Tiểu Hôi vô cùng có linh tính, từ động tác rung dây cương của Hồ Tiểu Thiên liền hiểu được ý của hắn. Nó dùng bốn vó chạy như bay về phía sườn núi trái.

Tên buôn ngựa Hắc Hồ Trát Hoàn cũng đã dẫn người đuổi tới, ở bên cạnh gã không ngờ lại là tướng lĩnh Lạp Hãn của Hắc Hồ. Lạp Hãn từng gặp Hồ Tiểu Thiên một lần ở phủ trưởng Công chúa nhưng gã không nhìn chính diện Hồ Tiểu Thiên, vì vậy không nhận ra.

Trát Hoàn nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đưa Đường Khinh Tuyền chạy lên núi Cẩu Đầu, không khỏi cười lạnh nói:

- Con đường này là đường cụt, bọn chúng trốn không thoát được đâu. Các huynh đệ đuổi theo cho ta! Nhất định phải bắt sống!

Hồ Tiểu Thiên phóng ngựa chạy như điên trên đường, Tiểu Hôi chạy với tốc độ vô cùng nhanh, trong giây lát đã bỏ xa đám truy binh ở phía sau. Trát Hoàn cũng có kiến thức thâm sâu trong việc xem tướng ngựa, thật không ngờ con ngựa giống như con la của đối phương vậy nhưng lại là ngựa tốt đi ngàn dặm khó kiếm. Trát Hoàn lại truyền lệnh, không được làm bị thương Tiểu Hôi.

Đường Khinh Tuyền lo lắng quay đầu lại nhìn thì thấy mấy chục tên Hắc Hồ vẫn ở phía sau, đuổi theo không từ bỏ. Nhưng ngựa của bọn chúng không chạy nhanh được như Tiểu Hôi, trên lưng Tiểu Hôi có hai người mà vẫn chạy như bay. Đường Khinh Tuyền thở phào nhẹ nhõm một hơi. Với tốc độ chạy này của Tiểu Hôi thì chắc chắn bọn họ có thể tránh được truy kích của đối phương rồi.

Trong lòng chưa hoàn toàn yên tâm, Hồ Tiểu Thiên lại đột nhiên ghìm chặt cương ngựa. Tiểu Hôi phát ra một tiếng hí dài, móng trước cất cao lên, cả người dường như đứng thẳng. Đường Khinh Tuyền cuống quít ôm lấy người của Hồ Tiểu Thiên, lúc này mới may mắn không bị hất vãng ra từ lưng của Tiểu Hôi.