Chương 668: Bày tỏ chân tình (Thượng).

Quyền tay của Bành Nhất Giang đã đến gần Tịch Nhan, ngọn lửa màu xanh vẫn không thể ngăn trở được trùng giáp. Bành Nhất Giang hy sinh trùng giáp bên ngoài, đổi lại là một lần nữa có thể đánh trúng Tịch Nhan một quyền. “Vụ mua bán” này nhìn thế nào cũng thấy được lời. Hắn không tin Tịch Nhan có thể chịu đựng hai trọng quyền liên tiếp của mình.

Thân người Tịch Nhan xoay tròn nhưng đột nhiên dừng lại, cũng ‘nghênh đón’ một quyền như vậy về phía Bành Nhất Giang. Hai mắt Bành Nhất Giang bị châm độc đâm trước đó, hắn không nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mà chỉ có thể dựa vào thính giác mà đoán vị trí công kích. Tay phải của Tịch Nhan không những đeo găng tay mà giữa khe hở còn kẹp ba cương châm dài nửa thước. Thủ pháp của nàng cực kỳ quỷ dị, tốc độ ra tay nhanh vô cùng, hơn nữa cương châm không phát ra tiếng xé tai nào.

Bành Nhất Giang không biết mình bị lừa, quyền của hắn vừa lúc chạm trên cương châm, khi hắn ý thức được thu quyền về thì đã muộn rồi. Cương châm đột phá trùng giáp, đâm vào tay hắn, đâm sâu vào xương ngón tay bên trong. Bành Nhất Giang đau đến mức phát ra tiếng hét thảm thiết, ngay lúc đó, hai hào quang màu sắc khác nhau bổ nhào lên trên trùng giáp của hắn, bạch quang vẫn là con rắn trắng trước đó, còn kim quang là con rắn vàng vẫn chưa ‘khởi động’. Hai con rắn nhỏ chui vào trong trùng giáp, nhanh chóng bò đến gần Bành Nhất Giang

Bành Nhất Giang cắn chót lưỡi, trùng giáp quanh thân đột nhiên phồng ra. Đoàng một tiếng, trùng giáp vỡ thành nhiều mảnh, hóa thành mưa trùng bay về phía Tịch Nhan. Nếu như không phải là vì trốn sự công kích của hai con rắn độc thì Bành Nhất Giang sẽ không vứt bỏ trùng giáp mà khó khăn lắm hắn mới quy tụ lại được.

Tịch Nhan sớm đã dự đoán được Bành Nhất Giang sẽ có chiêu này. Khi hắn phân giải trùng giáp phát động tiến công, nàng ta đã lui về phía sau, sáo nhỏ trong miệng phát ra một tiếng sắc bén, lúc này từ ngoài tường cung phát ra tiếng động, hàng trăm hàng ngàn con quạ đen vỗ cánh bay tới. Đàn quạ nhằm hướng những độc trùng tản ra trong không trung, bắt đầu mổ chúng.

Cùng với việc những con trùng giáp bị đánh rơi xuống đất như vậy, hai con rắn nhỏ cũng uốn lượn tiếp tục đuổi theo Bành Nhất Giang.

Hồ Tiểu Thiên dựng thẳng Tàng Phong rồi đột nhiên vung kiếm. Hiệu quả tối nay của nó thật sự quá thấp, từ lúc giao đấu với Lý Nhất Thủy thì chưa lần nào phát ra kiếm khí thành công.

Trong miệng Lý Nhất Thủy ngậm không ít nước mưa, hai gò má như con cóc phập phồng miệng. Đột nhiên phù một tiếng phun ra một làn khói độc. Thằng nhãi này đúng là lập lại chiêu cũ, phun ra chất độc khói độc vẫn là sở trường của y. Hồ Tiểu Thiên vội lui người về sau, lúc này Bành Nhất Giang cũng bị hai con rắn nhỏ bức tới giữa sân, đột nhiên hắn chuyển mục tiêu công kích. Tay phải vung lên, năm móng tay màu đen sắc nhọn rời khỏi da thịt bắn về phía lưng Hồ Tiểu Thiên.

Tịch Nhan phát ra một tiếng thét kinh hãi, nàng ta không thể ngờ trong trường hợp này Bành Nhất Giang vẫn có thể công kích về hướng Hồ Tiểu Thiên, muốn cứu hắn đã không kịp nữa rồi.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên quay lưng lại với Bành Nhất Giang nhưng cảm giác siêu cường của hắn vẫn có thể cảm nhận được đối phương đột nhiên chuyển hướng làm khó mình. Thân thể gần như áp sát mặt đất, ngửa ra sau tránh được móng tay bắn về phía mình. Đại kiếm trong tay hắn thuận thế đâm về sau, mũi kiếm cách Bành Nhất Giang ba thước.

Bành Nhất Giang vốn tưởng rằng kiếm này bất luận thế nào cũng sẽ không đâm đến người mình, nhưng bụng hắn cảm thấy đau nhức. Kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên đã phát ra thành công trong chiêu này, vô tình đâm vào bụng của Bành Nhất Giang.

Lúc này Bành Nhất Giang kinh sợ không hề nhỏ, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại đạt đến cảnh giới phóng kiếm khí ra ngoài được rồi. Kiếm khí đâm vào đan điền của hắn, kiếm khí sắc nhọn đâm xuyên bụng, khí hải đan điền, một đường xuyên thấu xương sống thắt lưng hắn. Chân khí trong cơ thể Bành Nhất Giang lập tức tan rã, hắn ôm lấy bụng lảo đảo lui về sau, xương sống thắt lưng vỡ nát đã không thể chống đỡ được thân thể của hắn. Lúc này hai hào quang từ trên đất nhảy dựng, con rắn vàng và con rắn trắng tận dụng cơ hội hiếm thấy này, hung hãng cắn trúng vào động mạch cổ của hắn.

Hồ Tiểu Thiên chưa kịp đứng lên thì Lý Nhất Thủy lại công kích một vòng nữa. Thiết đồng nhắm vào người Hồ Tiểu Thiên rồi mười mấy hắc thủy tiễn bắn lại. Vì tránh đòn đánh lén của Bành Nhất Giang, Hồ Tiểu Thiên đã bỏ qua thế phòng thủ, thân thể hoàn toàn lộ ra, bây giờ muốn đề phòng hắc thủy tiễn thì cũng không thể. Điều hắn có thể làm đó là nhắm hai mắt lại để tránh bị hắc thủy tiễn làm tổn thương đến mắt, cảm giác trên mặt trên người đều bị vô số hắc thủy tanh hôi bắn trúng.

Lý Nhất Thủy nhìn thấy đòn đánh lén được nhưng chưa kịp vui mừng thì một roi dài màu đen quất lại phía cổ như linh xà buộc chặt cổ họng của y. Đó là Tịch Nhan đánh tới, nàng ta dùng cây roi dài mà trước đó Lý Nhất Thủy vứt đi, để giờ đây quấn lên cổ họng y.

Lý Nhất Thủy đành phải vứt thiết đồng đi, hai tay nắm chặt roi dài, mặc kệ những gai bên trên đâm vào da thịt lòng bàn tay của y.

Tịch Nhan cả giận nói:

- Thuốc giải!

Khóe môi Lý Nhất Thủy lộ ra ý cười điên cuồng, hai má lại một lần nữa phồng lên.

Lúc này cửa phòng trong nội uyển đều bị người phá mạnh, một cái thiết chùy lớn như chong chóng gào thét bay đến đập thẳng vào mặt Lý Nhất Thủy. Những dịch độc trong miệng y chưa kịp phun ra thì đã bị thiết chùy đập trở về trong bụng. Thiết chùy đập vỡ đầu y óc vãng tung tóe, quả là không thể sống nổi nữa.

Đó là Chu Mặc và Hùng Thiên Bá đuổi tới đúng lúc. Sau khi phá cửa chính, Hùng Thiên Bá nhìn thấy tình cảnh trước mắt, không cần hỏi sự tình ra sao, gã đã ném chùy đập chết Lý Nhất Thủy. Cũng do cổ họng của y bị roi dài trói chặt nên mất đi khả năng tránh né đó, nếu không cũng không đến nỗi oan ức bị một chùy của Hùng hài tử đập chết như vậy.

Tịch Nhan nhìn thấy Lý Nhất Thủy bị đập chết tại chỗ, nhất thời đầu óc lại thấy trống rỗng. Nhìn lại khắp mặt Hồ Tiểu Thiên đều nằm trong đám bùn đen ngòm thì nàng không thèm quan tâm đến xem hắn thế nào mà vội đến lật thứ ở trên người Lý Nhất Thủy. Trên người y có mấy chục lọ, hơn nữa đều có hình dạng giống nhau. Nhìn thấy tình cảnh trước mặt, Tịch Nhan sốt ruột đến mức sắp bật khóc.

Hùng Thiên Bá và Chu Mặc nhìn thấy tình trạng thê thảm trước mắt, hai người trước tiên đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, Hùng Thiên Bá gọi:

- Hồ thúc thúc…!

Tịch Nhan lớn tiếng quát:

- Cút ngay! Đừng động vào hắn!

Hùng Thiên Bá bị dọa đến mức sợ hãi, trong lòng tự nhủ “Tôi chọc giận cô gì mà cô lại hung hãn với tôi vậy?”. Lúc đó, Chu Mặc thì nhíu mày lại, vì Tịch Nhan vẫn đang đeo mặt nạ của Thái Lan, ngay lúc đầu y cũng không thể nhận ra thân phận vốn có của Tịch Nhan, trong lòng cảm thấy khó chịu. “Một tiểu cung nữ cũng dám quát mình, ông đây nói thế nào thì địa vị cũng cao hơn ngươi”. Nhưng y lại bị khí thế của Tịch Nhan làm cho đứng người, miệng mấp máy hai cái, cuối cùng cũng không dám ra tiếng phản bác.

Tịch Nhan cầm lấy bình sứ rồi ngửi từng cái một, từ trong đó tìm được một bình rồi quay lại bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Nàng ta cho miệng bình vào miệng của hắn.

Hồ Tiểu Thiên vừa hít phải không ít mùi hôi thối, bị hun đến mức đầu choáng chóng mặt nhưng hắn không mất đi tri giác. Lại ngửi thấy mùi này, hắn cảm giác ngực mình như trận sóng ngầm, hắn ngồi bật dậy, ọe ọe rồi nôn ra một đống lớn.

Tịch Nhan nhìn thấy mặt Hồ Tiểu Thiên tím tái lại thì lo lắng hỏi:

- Da trên mặt ngươi có đau không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không đau!

Hắn giơ tay sờ lên mặt mình.

Tịch Nhan nói:

- Đừng động vào!

Tiếc rằng Tịch Nhan đã nhắc nhở chậm một bước, ngón tay của Hồ Tiểu Thiên đã sờ vào khuôn mặt bị nhiễm nọc độc rồi. Lúc này mưa lại lớn hơn, qua trận mưa sạch, nọc độc màu đen trên mặt hắn cũng được rửa sạch sẽ, lộ ra sắc thái trắng nõn vốn có.

Tịch Nhan chớp chớp hai tròng mắt, dường như không tin vào những gì mình nhìn thấy. Hắc thủy tiễn của Ban Lan Môn là một trong những ám khí hiểm độc nhất trong môn phái của bọn chúng. Nếu như bị hắc thủy tiễn bắn trúng thì da thịt trên người sẽ lập tức bị bỏng thối rữa. Nhưng Hồ Tiểu Thiên thì sao? Lẽ nào hắc thủy tiễn đã mất hiệu lực? Hay là thân thể của Hồ Tiểu Thiên không có loại độc nào xâm nhập được? Nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên cưỡng hôn mình, mình đã trừng phạt hắn ta, vốn nghĩ để cho môi của hắn sưng lên ít nhất là ba ngày ba đêm, nhưng không ngờ một canh giờ chưa qua mà hắn đã bình phục được như bình thường. Xem ra thể chất của hắn khác với người thường, đặc biệt là da mặt, thật sự là quá dày. Bất luận thế nào, Hồ Tiểu Thiên không sao là tốt rồi. Tịch Nhan lo lắng cuối cùng cũng có thể yên tâm được chút.

Bên ngoài vọng lại tiếng hỗn loạn, Hồ Tiểu Thiên nói với Hùng Thiên Bá và Chu Mặc:

- Hai người các ngươi đi ra ngoài cửa canh gác, bất cứ kẻ nào cũng không được vào. Trừ phi là Hoắc Thắng Nam đích thân đến, ai dám tiến vào sân thì giết không tha!

- Vâng!

Sau khi hai người rời đi, thân người của Bành Nhất Giang đã mất đi sinh mạng lúc này mới từ từ ngã xuống, độc trùng bị quạ đen mổ không còn một con. Nhưng sau khi quạ đen mổ độc trùng thì lại bị nọc độc giết chết, khắp nơi đều là xác quạ đen. Tịch Nhan nhìn chung quanh, bỗng nhiên cổ họng nóng lên, nàng phun ra một đống máu tươi, máu này phun lên mặt của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bị Lý Nhất Thủy phun nọc độc ban nãy nên sợ, có chút ‘đòn đau nhớ đời’, hắn sợ đến mức rụt cổ lại. Đợi khi hắn nhìn thấy máu tươi trên khóe mộ Tịch Nhan thì lúc này hắn mới ý thức được đã xảy ra chuyện gì. Hắn ôm lấy vai của Tịch Nhan để tránh nàng ngã xuống mặt đất lầy lội.

Tịch Nhan thở dốc nói:

- Ta bị thương rồi…Tất cả đều giao cả cho ngươi giải quyết…

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, vươn tay ra, lột mặt nạ da người trên mặt Tịch Nhan. Dưới tấm mặt nạ đó là khuôn mặt vốn có của Tịch Nhan, nàng ta hiện giờ giống như một bông hoa trà xinh đẹp yếu ớt trắng nõn khiến Tiểu Thiên thấy lại thương hơn, chứ không phải là yêu nữ độc ác nham hiểm của ngày xưa.

Nằm ở trong lòng của Hồ Tiểu Thiên, Tịch Nhan cảm nhận được sự ấm áp và an toàn mà trước nay chưa từng có. Nàng mệt mỏi nhắm mắt lại, những bọt nước trong suốt trên lông mi đen dài chớp chớp không biết là nước mưa hay nước mắt nàng đang rơi.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới tình cảnh ban nãy nàng ta trúng độc vì mình mà cảm thấy bàng hoàng. Nhớ lại lúc nàng ta quát Hùng Thiên Bá, trong lòng bỗng dấy lên sự cảm động khó tả. Hắn ôm Tịch Nhan chạy ra khỏi màn mưa, quay về phòng của nàng, bên tai nghe thấy bên ngoài vọng lại tiếng vó ngựa dồn dập, xem ra quân chi viện đã nghe thấy mà chạy đến.

Hồ Tiểu Thiên đặt Tịch Nhan trên giường, vươn tay lớn khẽ gạt những sợi tóc rối vương trên trán nàng. Hắn cúi thấp đầu nhìn Tịch Nhan vì mất máu mà môi tái nhợt. Hắn do dự một lát, cuối cùng vẫn cúi người, môi khẽ chạm lên trán nhẵn bóng của Tịch Nhan. Thân thể mềm mại của Tịch Nhan run rẩy, hai tay theo bản năng mà nắm chặt lại, trong đầu trống rỗng. Thân thể mềm mại của nàng giống như lửa đốt, hai má lúm đồng tiền đỏ ửng.

Hồ Tiểu Thiên nói với giọng mà chỉ giữa hai người họ mới nghe thấy:

- Yên tâm ngủ đi! Có ta ở bên cạnh nàng, không ai có thể hại nàng được!