Chương 412: Lửa trại (Thượng)

Hồ Tiểu Thiên quá sợ hãi. Hắn không ngờ rằng mình vừa mới rời đi một tẹo đã xảy ra việc lớn như vậy.

Người áo đen kia có dáng người khôi ngô, đứng ở trong gió tuyết, hai mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên. Thẳng tới khi Hồ Tiểu Thiên phát hiện sự hiện hữu của y, mới gật gật đầu, khiêng Long Hi Nguyệt đã mất đi tri giác, từ nóc nhà bay lên trời. Hồ Tiểu Thiên đâu còn lo lắng tìm túi đồ ăn gì nữa, nổi giận gầm lên một tiếng:

- Ngươi đứng lại đó cho ta!

Hắn dùng lực chạy như điên, từng bước dài lao về phía trước. Sau đó thân thể bay lên. Hắn bắt lấy mái hiên phía trước, một chiêu diều hâu xoay người, thân hình đã đứng trên nóc nhà.

Tuyết bay tán loạn. Đêm giao thừa, phần lớn nhà nhà trong Khang Đô đều sáng lên ánh đèn. Giờ đã gần tới đêm khuya, tiếng pháo điếc tai nhức óc. Dân chúng đều đắm chìm trong không khí vui sướng của năm mới. Không ai để ý tới một hồi truy đuổi đang xảy ra trên nóc nhà.

Tuyết lớn đã nhuộm trắng nóc nhà. Người áo đen kia khiêng một người không ngừng nhảy qua các nóc nhà, động tác nhanh nhẹn, giống như là giẫm trên đất bằng. Y mặc một bộ trang phục màu đen đi trong đêm. Nếu là bình thường thì có dễ dàng ẩn giấu thân hình. Nhưng giờ đang là đêm tuyết, nên ngược lại thấy rất rõ ràng.

Hồ Tiểu Thiên dùng hết sức đuổi theo. Bất kể hắn cố gắng như thế nào, thủy chung đều không thể kéo gần cự ly với người áo đen kia. Người áo đen kia lao về phía trước, không biết là do thực lực đôi bên sàn sàn như nhau, hay là do y cố ý để Hồ Tiểu Thiên có thể bám theo, y và Hồ Tiểu Thiên vẫn duy trì một khoảng cách cố định, chứ không hoàn toàn bỏ lại Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên càng đuổi càng cảm thấy kỳ quái. Hắn dần ý thức được mục đích của người áo đen này cũng không phải vì muốn bắt cóc Công chúa An Bình. Y khiêng một người, mà mình dốc hết sức lực cũng không đuổi kịp được y. Hiển nhiên võ công của người này cao hơn mình không ít. Nếu đối phương thực sự muốn cắt đuôi mình, thì đã sớm mất tăm mất tích rồi. Người này rõ ràng đang lợi dụng Công chúa An Bình để kiềm chế mình.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm sinh cảnh giác. Chẳng lẽ đối phương còn sắp đặt bẫy, chỉ chờ mình tới đúng chỗ thì một lưới bắt hết? Mặc dù là Hồ Tiểu Thiên đã khám phá ra được âm mưu của đối phương, nhưng hiện tại hắn không có biện pháp nào để đối phó, chỉ có thể cắn răng đuổi theo, cho dù là dính bẫy hắn cũng phải chấp nhận, quyết không thể để cho đối phương bắt được Công chúa An Bình rồi biến mất.

Một tòa nhà đột nhiên xuất hiện phía trước. Người áo đen khiêng Công chúa An Bình bay vút xuống, rơi vào sân sau. Hồ Tiểu Thiên đuổi theo. Lúc hắn nhảy xuống sân sau, lại phát hiện người áo đen đã mất tích trong sân.

Hồ Tiểu Thiên rất lo lắng. Nhìn cửa sân phía trước khép hờ, hắn chậm rãi đi tới. Lúc tới gần cửa, hắn quơ lấy một chiếc xẻng để bên. Nếu bên trong có người mai phục thì có cái để mà phòng thân. Từ khe cửa ngó vào bên trong, chỉ thấy giữa sân có một đống lửa trại đang đốt hừng hực, một người quay lưng về hướng hắn đang nướng gì đó trước đống lửa.

Mùi thịt nướng mê người lan tỏa trong đêm tuyết.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tấm lưng kia, trong lòng nao nao. Tấm lưng kia rất quen, tuy rằng bị gió tuyết bao phủ nhìn có chút mơ hồ. Nhưng từ hình dáng Hồ Tiểu Thiên vẫn có thể nhận ra, người này chính là Nội Quan Giám Đề Đốc Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên mở trừng hai mắt, sau khi xác nhận rõ ràng thân phận của đối phương, mới lặng lẽ thả chiếc xẻng về chỗ cũ, giơ tay đẩy cửa sân, chậm rãi đi tới.

Đống lửa cháy hừng hực. Tuyết đọng xung quanh đều bị bám một tầng khói. Phía trên đống lửa đang nướng toàn thịt dê. Vẻ mặt của Cơ Phi Hoa rất chăm chú. Dường như không nhận ra có người ở đằng sau.

Hồ Tiểu Thiên tới gần khoảng một trượng, cung kính nói:

- Tiểu Thiên chúc năm mới Đề Đốc đại nhân!

Nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra. Cũng biết được là ai bắt cóc Công chúa An Bình.

Cơ Phi Hoa nói:

- Ngươi không nói thì Tạp gia suýt nữa quên đêm nay là giao thừa.

Đôi mắt phượng nhìn ngọn lửa, biến thành yêu dị.

Bùm! Ở phương xa lại vang lên tiếng nổ nặng nề. Nhìn không thấy pháo hoa. Theo đó là từng tràng tiếng nổ của pháo trúc, trừ đi năm cũ! Một năm mới bắt đầu với tuyết rơi. Bông tuyết cũng rối loạn vì tiếng pháo nổ liên tiếp này, trở nên hỗn độn không có trật tự. Số thịt dê đã được nướng vàng bên ngoài, từng giọt dầu óng ánh rơi xuống đống lửa, phát ra tiếng ti tách, theo đó là mùi hương khiến người ta thèm nhỏ dãi lan tỏa xung quanh.

Cơ Phi Hoa rút một con dao nhỏ ở bên hông cắt một cái đùi dê xuống. Lớp da vàng óng, bên trong là lớp thịt mềm mại, hơi nóng hầm hập. Y dùng một cái khăn màu trắng bọc lấy phần cuối của đùi dê, đưa cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay nhận lấy, há mồm cắn một miếng lớn. Chỉ cảm thấy hương khí bắn ra bốn phía, thịt dê non mềm, nướng vừa đủ. Không thể tưởng được vị Nội Quan Giám Đề Đốc này lại có tay nghề nấu nướng tốt như vậy. Hắn khen không dứt miệng:

- Ăn thật ngon!

Cơ Phi Hoa nói:

- Có thịt không có rượu sao có thể tận hứng được!

Y gỡ xuống một cái túi màu xanh ném cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy, cái túi kia không ngờ chính là cái túi mà vừa rồi hắn âm thầm mang từ trong cung ra. Bên trong vẫn còn ít đồ ăn, còn có một bình rượu ngon. Không thể ngờ rằng lại bị Cơ Phi Hoa nhanh chân lấy trước, thuận tiện mang tới nơi này.

Mặc dù Cơ Phi Hoa ra tay trộm đồ của hắn, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại có cảm giác giật mình. Lần đầu tiên mang theo Công chúa xuất cung đã bị Cơ Phi Hoa bắt tại trận. Với trí tuệ của Cơ Phi Hoa, rất có thể suy đoán ra được mối quan hệ không tầm thường giữa hắn và Công chúa An Bình. Có lẽ lúc mình âm thầm dẫn theo Công chúa An Bình xuất cung, y đã phát giác ra rồi. Như vậy tình cảnh lúc bọn họ ngồi trên mái nhà ngắm phải hoa chẳng phải đều rơi hết vào mắt y? Chỉ sợ việc này rất không ổn.

Hồ Tiểu Thiên lấy hồ lô rượu từ trong tí ra. Túi rượu và đồ ăn này là hắn chuẩn bị cùng Công chúa An Bình vượt qua một đêm giao thừa lãng mạn khó quên. Xem ra hôm nay không phải sử dụng tới rồi. Đáng thương Công chúa An Bình đói bụng tới bụng kêu xầm xì, giờ cũng không biết nàng ấy đã bị giấu ở đâu? Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên không lo lắng lắm, Cơ Phi Hoa chắc sẽ không gây tổn hại gì cho Công chúa An Bình. Hắn có thể kết luận rằng, nhất định là Cơ Phi Hoa sai người cướp đi Công chúa An Bình. Chuyện tới bây giờ, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mở hồ lô rượu ra, đầu tiên Hồ Tiểu Thiên cung kính đưa tới trước người Cơ Phi Hoa. Cơ Phi Hoa cũng không khách khí, cầm lấy hồ lô rượu giơ cao lên. Một tuyến rượu màu bạc sáng như tuyết đổ xuống. Y uống liên tục mấy ngụm mới ném trả lại cho Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vốn định học bộ dáng của y. Nhưng nhớ tới lần trước lúc mình bị giam trong tù từng uống qua rượu thừa của Cơ Phi Hoa. Cho nên hắn ngậm miệng bầu rượu cứ thế mà uống ừng ực vài ngụm, lại cắn một miếng lớn thịt dê, rồi đưa bình rượu tới trước mặt Cơ Phi Hoa. Nhìn như không chút để ý, kỳ thực ẩn chứa không ít tâm cơ.

Cơ Phi Hoa dường như cũng không để ý tới miệng hồ lô dính nước bọt của hắn, vẫn giơ cao hồ lô rượu uống một ngụm, sau đó lắc đầu nói:

- Rượu này thật nhạt!

Tay phải giơ lên, hồ lô rượu kia đã bị y ném đi.

Cơ Phi Hoa chợt ra vung tay mấy cái, chỉ thấy một cây gỗ đang đốt bay lên đập trúng vào hồ lô đang ở trên không trung. Bồng một tiếng, hồ lô rượu vỡ tan tành trên không trung. Rượu ngon lập tức rơi vương vãi xuống đống lửa. Khiến ngọn lửa càng thêm xán lạn như hoa khói giữa đêm tuyết.

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc với võ công của Cơ Phi Hoa, đồng thời vừa ngây người với cảnh đẹp trước mắt.

Cơ Phi Hoa chậm rãi cầm lên một hồ lô làm bằng sứ Cảnh Thái Lam đẹp đẽ, mở ra nắp bình, lập tức mùi rượu tỏa ra bốn phía. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên chưa nếm, nhưng từ mùi rượu có thể đoán được, rượu mà mình mang theo không thể so sánh được với rượu của Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa uống một hớp rượu nói:

- Không thể tưởng được kim bài Bàn Long mà Hoàng thượng ban cho ngươi lại phát ra tác dụng.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra sự trào phúng trong lời nói của Cơ Phi Hoa, cười đáp:

- Chắc Đề Đốc đại nhân đã hiểu lầm

Cơ Phi Hoa đưa hồ lô rượu cho Hồ Tiểu Thiên, không chút để ý, nói:

- Ngươi cứu trị Hoàng thượng có công, nhưng ngươi đừng tưởng như vậy như vậy Hoàng thượng có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi bất kỳ việc gì. Mê hoặc Công chúa, rời cung bỏ trốn. Nếu tội này được chứng thực, chắc chắn sẽ xét nhà diệt tộc.

Nụ cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên cứng lại. Thực sự là hắn có suy nghĩ dẫn theo Long Hi Nguyệt bỏ trốn, nhưng không phải là hiện tại. Hắn thấp giọng nói:

- Đề Đốc đại nhân, Tiểu Thiên chỉ dẫn theo Công chúa ra ngoài ngắm pháo hoa mà thôi, chứ không hề có ý khác. Về phần mê hoặc Công chúa, rời cung bỏ trốn, Tiểu Thiên không có lá gan như vậy. Đề Đốc đại nhân cũng biết đấy, Tiểu Thiên chỉ là một thái giám. Đâu dám có suy nghĩ không an phận.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên lại âm thầm sử dụng Đề Âm Súc Dương. Lặng lẽ thu mệnh căn tử vào bên trong. Thực tế sau khi rời khỏi núi Phiếu Miểu, căn bản vẫn không khôi phục lại nguyên trạng. Không phải vì sợ lạnh, mà là phòng ngừa vạn nhất. Cơ Phi Hoa xuất hiện không phải là ngẫu nhiên. Nếu y sinh ra hoài nghi với thân phận thái giám của mình, thì tốt nhất là làm ra đề phòng càng sớm càng tốt.

Cũng may Cơ Phi Hoa không tiếp tục kéo dài đề tài đó, hạ giọng nói:

- Tạp gia vốn tưởng rằng ngươi là người có suy nghĩ linh hoạt, làm việc chu đáo. Lại không ngờ rằng ngươi lại làm ra chuyện lỗ mãng như vậy.

Hồ Tiểu Thiên đứng lẳng lặng ở bên cạnh Cơ Phi Hoa, nhìn đống lửa đốt hừng hực trước mặt, nói:

- Không phải là Tiểu Thiên lỗ mãng. Mà là Tiểu Thiên thấy Công chúa điện hạ đáng thương, mới sinh ra lòng thông cảm.

Cơ Phi Hoa cười lạnh nói:

- Thân thế đáng thương? Sinh lòng thông cảm? Ha hả, ngươi chẳng qua chỉ là một tiểu thái giám, có tư cách gì mà thông cảm Công chúa điện hạ? Nói ra chỉ khiến cho người ta cười rụng răng mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tiểu Thiên biết lời của mình có chút buồn cười. Những từng câu từng chữ của Tiểu Thiên đều là từ đáy lòng. Tuy Công chúa sinh ra trong gia đình đế vương, nhưng nàng chưa hẳn vui vẻ hơn con cái của những gia đình bình thường. Nàng cũng chưa từng hưởng qua sự hạnh phúc của một gia đình cần có.

Cơ Phi Hoa nghe hắn nói như vậy, bỗng trở nên trầm mặc. Cầm lấy hồ lô rượu trong tay của Tiểu Thiên, lại uống một hớp. Hai mắt nhìn đống lửa đốt hừng hực, ở sâu trong mắt của y cũng có hai ánh lửa đang nhảy nhót.