Chương 998.1: Đoạt thành (Hạ).

Hồ Tiểu Thiên dẫn đầu hai trăm binh lính tinh nhuệ mai phục ở hai bên con đường nhất định phải đi qua để tiến đến đồng cỏ bị châm lửa, không lâu sau trông thấy một đội nhân mã khoảng năm trăm người vội vã đi tới. Thời điểm đội ngũ đi qua là lúc Hồ Tiểu Thiên dùng sức phất tay, hai trăm võ sĩ đồng thời bóp nỏ cơ, vô số mũi tên lóe lên ánh sáng lạnh lẽo cắt vụt không khí, che kín bầu trời lao vun vút về phía đám nhân mã trên đường đang cấp tốc tiến lên. Đám binh sĩ đóng giữ kho lương Đông Lạc căn bản không nghĩ tới bên trong nội bộ có địch nhân xâm nhập nhất thời rối loạn, trong chớp mắt quá nửa số người bị ám tiễn bắn trúng tê liệt ngã xuống, những tiếng kêu rên thảm thiết vang lên tận trời xanh.

Hồ Tiểu Thiên rút kiếm, nét ngạo nghễ ẩn hiện như loài chúa sơn lâm. Tên thứ nhất xông tới, Hồ Tiểu Thiên chém ra một kiếm, một kiếm này dù không thành công vung ra kiếm khí thế nhưng cái lực nặng kinh hồn đó lại nện trúng đỉnh đầu gã lính Ung đang liều mạng. Một kiếm này của Hồ Tiểu Thiên dữ dội hữu lực trực tiếp đem mũ giáp của đối phương phá vỡ hoàn toàn, hơn nữa còn chém người bên trong thành hai nửa. Chịu trách nhiệm phục kích cùng Hồ Tiểu Thiên còn hai trăm tên dũng sĩ, tất cả đều là nhân tài được lựa chọn kĩ càng từ trong thủy sư Dung Giang, lấy một địch mười, can đảm vượt trội hơn người. Hơn nữa mỗi người bọn họ đều nhận thức rõ ràng tình cảnh của mình, nếu như trong thời gian ngắn nhất không thể đoạt được kho lương Đông Lạc, như vậy chờ bọn họ chính là con đường chết. Trong những giây phút của cuộc quyết chiến khốc liệt mỗi người đều bộc phát tòan bộ năng lực, sự bạo phát đáng kinh ngạc ấy căn bản không thể diễn tả thành lời.

Hồ Tiểu Thiên xung phong đi đầu làm gương cho binh sĩ, mỗi một đường kiếm phát ra đều trúng đích, hơn nữa, thỉnh thoảng hắn lại bất ngờ phát ra kiếm khí, lúc này Hồ Tiểu Thiên giống như một Sát Thần tái sinh. Một đám binh lính quân Ung nhìn đồng đội ngã xuống mà kinh hồn bạt vía, hơn phân nửa đã chết tại chỗ, còn sống sót hơn mười tên nhìn tình thế nguy ngập cuống quýt nghe ngóng rồi bỏ chạy, vừa chạy vừa hét lớn:

- Khang quân công thành rồi! Khang quân công thành rồi!

Lương Anh Hào dẫn đầu nhánh quân một trăm người đã thành công châm lửa thiêu cháy hai địa điểm khác như trong dự định. Trong nhất thời, lửa đỏ nổi lên tứ phía, khói đặc cuồn cuộn, kho lương Đông Lạc trở nên hỗn loạn. Địa điểm bọn họ lựa chọn phóng hỏa cũng không phải là kho chủ của kho lương Đông Lạc, bởi vì mục đích hôm nay của bọn họ là đoạt thành, đoạt lương thực chứ không phải thiêu hủy cả một kho thóc như vậy, hiện tại lương thảo đối với bọn họ vô cùng trọng yếu, giúp bọn họ đứng vững gót chân ở Dung Giang. Bọn họ mới không phải loại người ngu ngốc có thể làm ra chuyện hại người không có lợi cho mình.

Cùng lúc đó, Triển Bằng dẫn đầu bảy trăm người còn sót lại đồng thời triển khai công kích bảy tòa tiễn tháp. Bọn họ bên này cũng lâm vào tình huống chiến đấu thảm thiết nhất, tiễn tháp có vị trí đặc thù dễ thủ khó công. Phía trên mỗi tòa tiễn tháp đều có bốn gã cung thủ đóng giữ. Bọn chúng từ trên cao nhìn xuống chiếm giữ ưu thế về địa lý. Sau khi ý thức được bản thân đang bị tập kích, bọn chúng lập tức triển khai phản kích, trong khoảng thời gian ngắn, tử thương dưới tên bọn chúng có hơn trăm người.

Triển Bằng với tài bắn cung tuyệt vời đã đóng một vai trò quan trọng trong việc đánh chiếm tòa tiễn tháp. Gánh chịu sự thương vong thê thảm bằng xương máu của cả trăm con người, bọn họ thành công khống chế sáu tòa tiễn tháp, sau đó ở trên đỉnh của mỗi một tòa tháp mà châm lửa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ngọn lửa cháy rừng rực trên đỉnh của sáu tòa tiễn tháp biết sáu tòa tháp này đã được bọn họ chiếm giữ thành công. Còn duy nhất một tòa tháp đang dựa vào địa thế hiểm yếu mà chống lại từng đợt tiến công. Lương Anh Hào chỉ huy đội nhân mã một trăm người đã tới hội hợp với đội ngũ của Hồ Tiểu Thiên. Bọn họ bên này thiệt hại không đáng kể: mười ba người chết trận, sáu người bị thương nhẹ. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta tới tòa tháp cuối, các ngươi đi khống chế cửa Tây, đem cầu treo kéo cao lên phá hủy đường lui của Thường Phàm Kỳ và ba nghìn binh mã của bọn chúng.

Không đợi Lương Anh Hào ngăn cản, Hồ Tiểu Thiên đã bay vụt lên. Chớp mắt thân ảnh của hắn đã biến mắt trong màn đêm.

Ở tòa tiễn tháp góc tây bắc tụ tập sáu gã cung thủ, bọn chúng nhắm ngay phía dưới mà phóng tên dày đặc, liên tiếp bức lui quân Khang tập kích, dưới chân tiễn tháp có hơn ba mươi thi thể binh lính ngã xuống. Sáu gã thủ vệ tiễn tháp đã ý thức được trừ bọn họ ra, sáu tòa tiễn tháp ngoài kia đã hoàn toàn mất đi. Hiện tại sáu tòa tháp kia dưới sự chỉ huy của Triển Bằng đã bắn chết binh lính Đại Ung thủ thành, trên tường thành đại thế đã mất.

Lúc này sáu gã cung thủ định bụng ôm lấy tòa tiễn tháp đồng sinh đồng tử, bất chợt lại trông thấy một bóng trắng từ trên tường thành bay lên, tựa như đằng vân giá vũ đang dán lên vách cao của tiễn tháp, sau đó hướng tới đỉnh tòa tháp nhanh như gió leo lên.

Sáu gã cung thủ cuống quýt lắp tên giương cung hướng về phía bạch y nhân mà bắn, bạch y nhân này chính là Hồ Tiểu Thiên. Hắn lợi dụng Ngự tường thuật bay đến trên tường thành, sau đó dùng Kim chu bát bộ bò lên trên tiễn tháp. Một tay hắn bắt lấy khe gạch đá hở của tiễn tháp, một tay múa Tàng Phong đánh bay toàn bộ mũi tên bay về phía mình.

Giây lát Hồ Tiểu Thiên đã leo tới phần trên của tiễn tháp, một gã cung thủ cuống quýt vứt bỏ cung tiễn, cầm lên một thanh trường mâu hướng vào đầu Hồ Tiểu Thiên mà đâm xuống. Hồ Tiểu Thiên đem Tàng Phong hung hãng cắm vào khe hở trên tiễn tháp, tay phải gánh vác sức nặng toàn thân. Thân thể vừa động, tay trái vững vàng bắt lấy trường mâu, dùng sức kéo toàn bộ thân thể của tên kia ra khỏi tiễn tháp, sau đó hắn vứt bỏ trường mâu, tên cung thủ xấu số kia kêu gào thảm thiết ngã xuống phía dưới chân tháp đánh uỳnh, khói bụi mờ mịt, gãy xương đứt gân, trực tiếp đi tìm Diêm Vương.

Hồ Tiểu Thiên nắm chặt thời cơ khó có được này, hắn bay lên không, tiến vào trong tháp, một gã cung thủ gần đó nhằm thẳng mặt hắn mà bắn. Hồ Tiểu Thiên khẽ nghiêng đầu, lập tức Tàng Phong quét ngang, một đường kiếm lấy đầu đối phương. Khi triển khai cận chiến, cung thủ mất đi ưu thế vốn có, Hồ Tiểu Thiên tựa như chém củ cải giải quyết gọn bốn tên cung thủ còn lại, vứt xác chúng ra ngoài rồi châm lửa đốt tiễn tháp.

Trên tường thành truyền đến tiếng hoan hô vang trời đất, đó cũng chính là những binh sĩ còn sót lại nhìn thấy một loạt động tác chiếm lĩnh tòa tháp cuối cùng của Hồ Tiểu Thiên ức chế không nổi nội tâm kích động, lớn tiếng mà hô lên.