Chương 468: Lời dặn dò trước khi chia tay (thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh có thể đưa tay cho ta xem được không?

Dương Lệnh Kỳ nghe hắn đưa ra yêu cầun hư vậy, do dự một lát vẫn đưa tay phải tới. Hồ Tiểu Thiên nâng tay phải của y lên nhìn nhìn. Tay phải của Dương Lệnh Kỳ giống như là chân chim, co lại không thể duỗi thẳng được. Từ vết đao trên mu bàn tay của y, có thể đoán ra được lúc ấy y dùng tay phải để cản một đao. Một đao kia chém vào thịt rất sâu, chém đứt gân của ngón giữa và ngón trỏ. Sau khi bị thương lại không kịp thời chữa trị, cho nên mới để lại di chứng. Nếu có thể tiến hành phẫu thuật, rồi tập luyện hồi phục, tin rằng tay phải của y có thể đỡ hơn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh, tay phải của huynh vẫn còn có cơ hội hồi phục.

Dương Lệnh Kỳ sáng ngời hai mắt, nhưng lại trở nên ảm đạm. Khi xưa y có tài hoa hơn người, thi họa song tuyệt, cho nên rất quý đôi bàn tay này. Mất đi tay trái, tay phải lại tàn tật. Lúc ấy đau khổ chỉ muốn kết liễu tính mạng, nhưng nghĩ tới oan tình của cha mẹ chưa được giải, cho dù chết cũng không có mặt mũi gì đối mặt cha mẹ, chính vì ý định báo thù mà chống đỡ y sống sót. Lúc trước Dương Lệnh Kỳ từng đi chữa trị, nhưng tất cả các thầy thuốc đều chịu thua với tay của y, trong lòng y đã sớm chấp nhận số mệnh rồi. Nghe Hồ Tiểu Thiên nói như vậy, tưởng rằng hắn chỉ an ủi mình, lắc đầu nói: – Quá trể rỗi. Bị thương đã lâu, không được cứu trị đúng lúc. Tuy nhiên, ít nhất ta còn có thể viết chữ, vẽ tranh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh, không phải ta nói vậy để trấn an huynh. Chắc huynh từng nghe nói qua về Huyền Thiên Quán.

Kỳ thực hắn vốn định nói muốn giúp Dương Lệnh Kỳ trị liệu. Nhưng Dương Lệnh Kỳ khẳng định sẽ không tin, cho nên mới mang chiêu bài Huyền Thiên Quán ra. Ít nhất có thể khiến Dương Lệnh Kỳ sinh ra hy vọng.

Quả nhiên, Dương Lệnh Kỳ vừa nghe thấy ba chữ Huyền Thiên Quán, tinh thần rõ ràng phấn chấn hơn. Nhưng lập tức trở nên ảm đạm, cười lắc đàu nói: – Huyền Thiên Quán thu phí rất đắt. Người ta chỉ trị bệnh cho người có quyền, có tiền, sao có thể đồng ý giúp ta trị bệnh. Kỳ thực ta đã sớm nghĩ thông suốt. Vận mệnh như vậy, miễn cưỡng không được gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Chẳng lẽ Dương huynh không muốn báo thù cho cha mẹ? Chẳng lẽ Dương huynh nhẫn tâm nhìn cha mẹ mình trầm luân trong oan tình, trọn đời không được giải tội?

Dương Lệnh Kỳ kích động nói: – Làm sao ta không nghĩ tới. Dương Lệnh Kỳ ta sống cẩu thả tới hiện tại, lý do duy nhất chống đỡ ta sống sót, chính là muốn báo thù cho cha mẹ. Ta muốn tự tay giết chết tên gian tặc Hứa Thanh Liêm kia, để an ủi cha mẹ ta ở trên trời.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh, ta nguyện ý giúp huynh!

Dương Lệnh Kỳ lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt của y rất lý tính và bình tĩnh. Một lát sau mới hỏi: – Ta và ngài như bèo nước gặp nhau. Vì sao ngài phải giúp ta?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta thích việc rút đao tương trợ khi nhìn thấy bất bình. Lý do đó đã đủ hay chưa?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Hồ công tử muốn ta làm cho công tử việc gì? Nói xong câu đó, y lại thở dài: – Kỳ thực hiện giờ ta không có năng lực gì để giúp ngài. Ngay cả cầm bút ta cũng làm không xong.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta nói rồi, tay huynh còn có cơ hội hồi phục. Nếu Dương huynh cho rằng ta có mưu đồ, thì sau khi tay phải của huynh hồi phục, ta muốn huynh vẽ tranh gì, thì huynh không thể từ chối.

Dương Lệnh Kỳ gật đầu nói:

- Như vậy rất công bằng. Kỳ thực trong lòng y cũng hiểu, Hồ Tiểu Thiên cho y một ân tình rất lớn. Là người ta lo lắng lòng tự trọng của mình quá lớn, không chịu nhận sự giúp đỡ, nên mới nói vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lần này tới Đại Ung chắc phải mất mấy tháng mới quay trở lại được. Chờ ta trở lại, Dương huynh liền cùng ta tới kinh thành. Việc chữa thương cứ để cho ta.

Dương Lệnh Kỳ gật đầu. Có mấy lời muốn nói lại thôi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra được, mỉm cười nói: – Dương huynh có lời gì không ngại nói thẳng.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Hồ công tử đã có dự tính gì cho hành trình tới Đại Ung lần này chưa?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sớm nghĩ tới rồi. Lý thị Tây Xuyên khẳng định không muốn thấy hai nước Đại Khang và Đại Ung liên hôn, tám chín phần mười sẽ gây loạn trên đường. Kỳ thực, từ tối hôm qua gặp lại Tịch Nhan, hắn đã xác định được rồi.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu Hồ công tử coi ta là bạn, ta có một ý tưởng muốn nói với công tử.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Rửa tay lắng nghe.

Hai người cạn một chén, Dương Lệnh Kỳ nói: – Hòa thân chỉ là mặt ngoài. Từ cổ chí kim, mỗi một lần hòa thân, mục đích chính đều là vì chính trị. Trước khi Lý Thiên Hành tự lập, Đại Khang còn hòa thân với nước Sa Già, nhằm ổn định biên giới phía tây nam, chống đỡ áp lực mạnh mẽ từ nước Đại Ung. Về sau vì Lý Thiên Hành tự lập, Lý Thiên Hành cũng bắt chước việc đó, lão gả con gái lớn Mạc Sầu cho Vương tử thứ mười hai Hoắc Cách của nước Sa Già. Dưới tình cảnh như vậy, Đại Khang vì muốn tránh bốn bề thọ địch, lựa chọn đám hỏi với Đại Ung cũng là hành động bất đắc dĩ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Chuyện này hắn rất rõ ràng. Lúc trước hộ tống Hoắc Cách tới Tây Châu, hắn còn từng kết nghĩa huynh đệ với vị Vương tử Sa Già này.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Kỳ thực đại thế thiên hạ trong mấy năm nay đã thay đổi. Mặc dù không có biến loạn ở Tây Xuyên, thì thực lực giữa Đại Khang và Đại Ung cũng đã xảy ra nghịch chuyển rất lớn. Hiện tại thực lực của Đại Ung đã mạnh hơn Đại Khang không ít. Lần liên hôn này là Đại Khang chủ động đề xuất, mà Đại Ung cũng đã đáp ứng. Tuy nhiên, tình huống lúc đó là Đại Ung gặp phải sự tấn công của nước Hắc Hồ phía phương bắc. Mà vài ngày trước, hai nước đã bắt đầu giảng hòa ở thành Thâm Uyên rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày. Hắn thật không ngờ Dương Lệnh Kỳ lại hiểu thế cuộc như vậy.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Theo ta thấy, Hắc Hồ và Đại Ung sẽ trở thành đồng minh. Nếu như vậy, Hồ công tử nghĩ xem, Hoàng Đế Đại Ung Tiết Thắng Khang liệu có còn coi trọng lần liên hôn này không?

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi khí lạnh. Nếu hết thảy đúng như lời Dương Lệnh Kỳ nói, vậy thì chỉ sợ lần đám hỏi này sẽ trở thành vô nghĩa trong mắt của Hoàng Đế Đại Ung.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Tiết Thắng Khang là một người có dã tâm bừng bừng. Chí hướng lớn nhất trong đời y chính là xua binh về phía nam, thống nhất Trung Nguyên. Ta nghe nói hai năm trước y từng thề trước mặt liệt tổ liệt tông ở Đại Ung thái miếu, khi còn sống phải thâu tóm được Đại Khang. Gần đây còn nghe nói vài vị Hoàng tử của Đại Ung tranh chấp ngôi vị rất gay gắt. Còn có người đồn rằng Tiết Thắng Khang bị quái bệnh, cho nên mới nóng lòng lập Thái tử. Trong việc này, người được coi trọng nhất, là Đại Hoàng tử Tiết Truyền Đạo và Thất Hoàng tử Tiết Truyền Minh.

Dương Lệnh Kỳ nói:

- Công chúa An Bình gả cho Tiết Truyền Minh, không thể nghi ngờ rằng làm rạng rỡ cho Tiết Truyền Minh không ít. Ta thấy Tiết Truyền Đạo chưa chắc cam tâm nhìn thấy việc hôn nhân này thành công. Y thở dài nói: – Chỉ sợ chuyến đi lần này của Hồ công tử rất hung hiểm!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than. Dương Lệnh Kỳ chỉ dựa vào cái nhìn của mình với thế cục, đã phỏng đoán được mâu thuẫn trước mắt của Đại Ung rồi. Cũng từ đó suy đoán được lộ trình khó khăn đang chờ mình phía trước. Người này tuyệt đối là nhân tài hiếm có.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh thấy thế cuộc hiện giờ thế nào?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Gió thổi mưa giông trước cơn bão. Sự bình tĩnh hiện giờ chỉ là tạm thời mà thôi. Một khi cân bằng bị phá vỡ, tất sẽ khiến thiên hạ đại loạn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Công chúa An Bình gặp bất trắc trên đường, ta làm sao có thể đối mặt được với Hoàng thượng?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Nếu Công chúa An Bình gặp phải chuyện không may trong phạm vị của Đại Khang, thì Hồ công tử chắc chắn sẽ bị tội chết. Nếu gặp chuyện không may ở Đại Ung, mà Hồ công tử có mệnh rời khỏi Đại Ung, thì lúc trở lại Đại Khang có lẽ tránh được một kiếp.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe Dương huynh nói vậy, thì Đại Ung chính đầm rồng hang cọp?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đại Ung văn có Lý Huyền Cảm, võ có Uất Trì Xung. Hai người này đều là nhân tài có thể an bang định quốc. Sau khi Lý Huyền Cảm chết, con trai trưởng của ông ta Lý Trầm Chu văn võ song toàn. Nghe nói tài hoa còn hơn cả ông nội y, rất được Hoàng Đế Tiết Thắng Khang tin tưởng. Hồ công tử tới Đại Ung phải chú ý tới hai người đó.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Trong lòng hắn bỗng sinh ra một ý niệm. Dương Lệnh Kỳ là người có trí tuệ xuất chúng, tỉnh táo hơn người. Nếu có y tương trợ, lần tới Đại Ung này chẳng phải là dễ dàng hơn? Hắn trầm ngâm một lát, rốt cuộc đưa ra lời mời: – Dương huynh, tại hạ có một yêu cầu quá đáng. Dương huynh có bằng lòng cùng ta tới Đại Ung một chuyến hay không?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Không muốn!

Hồ Tiểu Thiên không ngờ y từ chối thẳng thừng như vậy, không khỏi bật cười.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Không phải là tại hạ không muốn mạo hiểm với công tử, mà là ta có lòng nhưng không đủ lực. Tuy nhiên ta có thể cho công tử một chủ ý, bảo đảm công tử không xảy ra việc gì.

Hồ Tiểu Thiên trịnh trọng nói: – Xin Dương huynh chỉ giáo.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đã biết núi có hổ, việc gì phải lên núi đó. Hồ công tử có thể lựa chọn quay đầu lại. Giả vờ bị bệnh có thể xem là một biện pháp tốt. Kịp thời bứt ra để tránh khỏi thị phi.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi cười khổ. Không phải là hắn không muốn bứt ra, mà là không thể bứt ra được. Ngoại trừ Cơ Phi Hoa đã giao nhiệm vụ cho hắn. Chỉ riêng việc hắn hứa hẹn với Long Hi Nguyệt, lần này bất kể như thế nào cũng phải giải cứu vị Công chúa vừa đáng yêu, vừa đáng thương này. Hồ Tiểu Thiên thẳng thắn nói: – Ta không thể bứt ra được. Nhất định phải cùng Công chúa đi tới Ung đô.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Có đường lui nhưng không lui, hẳn là Hồ công tử còn gánh vác những trọng trách khác.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Không sai!

Dương Lệnh Kỳ nhìn vào mắt hắn, như muốn nhìn thấu nội tâm hắn. Một lát sau thấp giọng nói: – Vì công hay vì tư?

Hồ Tiểu Thiên chấn động. Dương Lệnh Kỳ có thể đưa ra nghi vấn như vậy, đủ để biết y đã nhìn ra được chút manh mối. Càng thể hiện được sự cao minh của người này. Vẻ mặt của Hồ Tiểu Thiên vẫn bình thản nói: – Vì công thì sao? Vì tư thì thế nào?

Dương Lệnh Kỳ thẳng thắn nói: – Vì công thì ngu không ai bằng. Vì tư thì quên cả sống chết.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Theo như lời huynh nói, chuyến đi này của ta chẳng phải là cửu tử nhất sinh sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy Lệnh Kỳ không biết công tử tới Đại Ung còn có việc tư gì. Nhưng có một câu phải nói cho công tử biết. Bất kể lúc nào, phải tránh xử trí theo tình cảm. Tính mạng lớn hơn trời. Đối diện với sống chết, phải nhớ rằng không có gì quan trọng hơn mạng mình.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Đa tạ lời khuyên của Dương huynh.

Dương Lệnh Kỳ uống nốt chén rượu trước mặt, đứng dậy hướng Hồ Tiểu Thiên chắp tay nói: – Hôm nay nói tới đây thôi. Nếu Hồ công tử có thể bình yên trở về, Lệnh Kỳ sẽ ở chỗ này đặt rượu đón gió tẩy trần cho công tử.