Chương 165: Mổ bụng cuồng ma ( thượng)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nước ấm nay đê ngươi dung ngâm tay, nêu không lat nưa huyêt quan co lai, mau tươi se không chay ra nưa.

Hồ Kim Ngưu thây mau tươi trong châu đông càng ngày càng nhiều, hoi giọng run run:

- Bổn gia… y ta muôn hoi la còn cân bao nhiêu nữa?

Lúc này thi ga đa biết sợ, không ngờ lai chủ động xưng hô gân gui vơi Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đừng nôn nong. Thông thương trọng lượng mau chiêm khoang tam phân trăm trong lương cơ thê, thể trọng ngươi chăc phai đươc hai trăm cân chứ?

Hồ Kim Ngưu lắc đầu: – 180!

- Đê ta tính xem, co nghia la trong cơ thể ngươi có khoang mười bốn cân máu. Theo kinh nghiệm của ta, mât hai phân ba lương mau mơi mât mang, noi cach khac mau cua ngươi chay ra khoang gân chin cân mơi co thê chêt. Ơ đây mơi chay ra chưa đươc nưa cân, yên tâm đi, trong môt luc chưa chêt đươc đâu.

Chu Văn Cử mặc dù biết Tiểu Thiên đang trêu Hồ Kim Ngưu, nhưng đối với kiên thưc y hoc uyên bác cua hãn vân bội phục không ngưng. Không thể tưởng được hắn tuổi con trẻ ma hiểu biêt được nhiều như vậy, đên ca trong cơ thể người có bao nhiêu máu hãn đều tính toan được ra. Y làm sao biết đươc Hồ Tiểu Thiên học Tây y. Vê phương diên giải phẫu học cơ thê và sinh lý học hãn co nên tang cưc ky vưng chăc.

Người bình thường môt lân lây mau thường không nhiêu hơn 400 cc. Hồ Tiểu Thiên ước chừng lây cua Hồ Kim Ngưu gân 2 cân mau, tương đương khoang 1000 cc se cho câm mau đê khâu tinh mach lai. Hồ Kim Ngưu sắc mặt tái nhợt, ca hai đùi mềm nhũn. Trong luc Hồ Tiểu Thiên khâu lai vêt thương, Hồ Kim Ngưu co cam giac như vưa tim đươc đường sống tư trong coi chết. Căp măt ga nhìn Hô Tiêu Thiên đã không con thô bạo và thù hận như luc nay. Khi một người co thê thao tung sư sông chêt cua đôi phương thi bât luân như thê nao cung đêu trên nên uy phong lưng lây.

Hồ Tiểu Thiên nhìn lương mau trong chậu nói: – Tuy rằng không đủ nhưng tam thơi châp nhân đươc rôi.

Hồ Kim Ngưu băng bó xong đươc văn si trung niên diu đơ, ga thất tha thất thểu đi ra ngoài, ga không muốn ở chỗ này môt khăc nao nưa.

Lúc nay công tac chuân bi trươc phâu thuân đa ôn thoa. Vi sư phu gây tê Chu Văn Cử đã đưa đươc Ma Phi tan trên đâu kim châm huyệt xâm nhâp vao trong cơ thê ngươi bênh rôi.

Vạn sự đa sẵn sàng, chi con thiếu co gió đông. Kế tiếp la chờ vi đai phu Hồ Tiểu Thiên hiên lô tai năng thôi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tên hái hoa tặc mê man bât tinh, không kiêm đươc cươi nhat môt tiêng. Tên dâm tăc! Đa rơi vao tay bô may thi coi như khô tam đơi rôi.

Trong lòng tuy la nghi vây nhưng đên luc phâu thuât cưu ngươi Hồ Tiểu Thiên lại muốn giai phâu cho ga băng y thuât va trang thai tôt nhât. Vi thói quen la như vây va y đức la như vây. Khi đối mặt vơi một người bệnh ngươi không thể dùng thiện ác đê binh phâm ga, cung như ngươi không co quyên tuyên an tư hinh bênh nhân trên ban giai phâu.

Thân thê tên dâm tăc nay cung không tê, không thây xuất hiện tinh trang choang sôc do thiếu máu hay mât cân băng điên giai cũng không bi tinh trang lây nhiêm nghiêm trọng. đây chinh la vân đê ma Hồ Tiểu Thiên nghi mai vân chưa co lơi giai. Quay vê thơi cô đai khiên hãn phát hiện nhưng ngươi sinh sống trong thơi đai nay co kha năng sinh tôn rât cao, mặc dù là bị thương nghiêm trong cũng it khi thây nhiễm trung. Hồ Tiểu Thiên không khỏi liên tưởng tới cac loai lây nhiêm muôn hinh muôn ve trong xã hội hiện đại. Có lẽ la liên quan trưc tiêp vơi viêc lam dung qua đô chât chất kháng sinh trên giương bênh. Đung la viêc gi cung đêu co tinh hai măt. Có một số ban thân sư vật chinh là tương sinh tương khắc.

Do điều kiện có hạn, Hồ Tiểu Thiên không thể không bo qua công đoan suc ruôt va giam sưc ep da day. Tư chô văn si trung niên luc nay hãn biêt đươc tư tôi hôm qua đên giơ tên dâm tăc nay chưa co hat cơm nao vao bung va cung chưa hê uông môt ngum nươc nao, có lẽ cung không co vân đê gi lớn.

Hãn lợi dụng nguyên ly khuc xạ anh sang cua gương đồng bảo đảm chiêu sang cho giai phâu.

Giải phẫu người bệnh áp dụng kiêu nằm ngửa. Theo quy tăc thông thương cân phai khư trung va phu khăn. Hiên giờ cac công cu phẫu thuật của Tiểu Thiên đã đây đu hơn rất nhiều. Chu Văn Cử đứng ở bên cạnh hắn đong vai tro bô sung thuôc gây tê va hô trơ phâu thuât cho hãn, nhưng ke khac đươc phep đi vao.

Hồ Tiểu Thiên một khi trong trang thai chuân bi phâu thuât con ngươi hãn se trơ nên rât nghiêm tuc. Khuôn măt hãn bit khâu trang che kin, toc cung đươc mu chum kin, chi có đôi mắt la lộ ra bên ngoài. Lúc này ánh mắt hãn kiên định va đây long tin. Hãn hít một hơi thật sâu, trong nhay măt cả người hãn tiên vao trang thai giải phẫu.

Chu Văn Cử đứng canh Hồ Tiểu Thiên, tuy rằng không nhin rõ măt cua hãn nhưng y lai cam nhận rât ro khi chất hoan toan khac biêt tư trên ngươi hãn. Hô Tiêu Thiên tay câm dao Liễu Diệp nho, manh khiến Chu Văn Cử cảm giác hãn la ngươi co kha năng năm giư sinh tử cua ke khac bât luân ke đo la ai va bât luât ke đo hống hách ngang ngươc như thê nao. Cai cảm giác nay kê tư lúc y chào đời tới nay chỉ thây trên ngươi rât it thầy thuốc, mà nhưng thầy thuôc nay ngươi nao cung đêu la nhân vât cơ Thái Sơn Bắc Đẩu trong rưng hanh ca. Chu Văn Cử thật sự không thê tương tương nôi môt thiêu niên mười sáu tuổi làm sao lai co khi chât va tri tuê cua môt bâc tông sư như thê.

Mổ kiêm tra tôn thương phân bung thông thương se rach môt đương thăm do ơ vi tri chinh giưa bung đê tiên kiêm tra phia trên, phia dươi, doc theo ngươi đông thơi dê dang rach rông ra hai bên khi cân. Chiêu dai vêt rach khoang 8-10cm, trong đo 1/3 ơ vi tri tư rôn lên, 2/3 ơ vi tri tư rôn trơ xuông. Tuy rằng trươc đo Mộ Dung Phi Yên đâm tên dâm tăc nay môt kiêm nhưng miệng vết thương nhỏ hẹp nên Hồ Tiểu Thiên quyêt đinh rach môt đương khac đê kiêm tra.

Hồ Tiểu Thiên rach cơ bung môt cach thuân thuc, phân tach cac tổ chức bên trong. Hãn vưa thao tac vưa giơi thiêu vơi Chu Văn Cử: – Nguyên tăc kiêm tra thông thương ngoai thương phân bung như sau: nếu bên trong khoang bụng có lượng xuất huyết lơn thi viêc đâu tiên cân tim ra nơi xuât huyêt, khống chế cho dưng xuất huyết, kê tiêp se kiêm tra lân lươt cac cơ quan nôi tang tư chô xuât huyêt đo. Nếu bên trong khoang bụng không có xuất huyết ma chi thây hơi va dich cua da day, đương ruôt tran ra thi phai kiêm da day va đương ruôt trươc sau đó mơi kiêm tra cac cơ quan nôi tang khac. Thông thương trinh tư kiêm tra như sau: dạ dày, ta trang, mât, tuỵ, hông trang, hôi trang, kết tràng, trực tràng, bàng quang, sau đo đên gan và la lach, cuối cùng mơi kiêm tra cơ quan vung chậu và cơ quan sau phuc mac.

Nhưng thuât ngư y hoc nay co môt sô Chu Văn Cử đa nghe qua, có môt sô thư chưa hê nghe noi. Luc phu ngũ tạng thi y co biêt, con về sư phân biêt giưa ruột non và kết tràng thi đều là vân đê cua y hoc hiện đại lam sao ma y biêt đươc? Con vê cac cơ quan trong khoang bung y cũng chi thây qua vài lần nhưng chưa tự mình giải phẫu, cho nên đối với cac cơ quan bên trong y cung không ro lăm.

Trong môt khoang thơi gian ngăn như vây Hồ Tiểu Thiên không thê truyên đat hêt cac kiên thưc vê giai phâu cho Chu Văn Cử, chỉ la nghĩ đến cái gì thi nói cai đo. Tuy la như vây cung đa lam cho quan niêm vê y hoc cua Chu Văn Cử thay đôi hoàn toàn, khiến y đươc biêt tơi một linh vưc hoàn toàn mới.

Khi Hồ Tiểu Thiên rach phia ngoai phuc mac đa quan sát thây phuc mac cua người bị thương co màu xanh sâm. Hiện tượng này chứng to người bệnh có xuất huyết khoang bung. Luc rach phuc mac thây hơi trao ra, điêu nay noi lên răng ngươi bị thương chăc chăn bi thung ơ bên trong. Hãn rach lơp cơ phân bung, nhơ Chu Văn Cử hỗ trợ ngoéo tay phanh cac cơ bung ra đê mơ rông tâm nhin giai phâu.

Nhìn vao bên trong bung thây máu me nhầy nhụa ca một mảng lớn khiên Chu Văn Cử cảm giác da đầu giât giât. Hồ Tiểu Thiên lai chăng lây lam la, hãn cươi như cha co vân đê gi noi: – Đây môt bụng nươc bân.

Sau khi quan sát và phán đoán sơ bô, Hồ Tiểu Thiên bắt đầu loai bo huyêt đong va dich ri ra tư bên trong khoang bụng. Do thiêu dung cu hut nên sau khi đên huyên Thanh Vân không lâu hãn đa tim riêng thơ thủ công làm ra một ông hut băng săt co hinh dang như ông tiêm, trông con giống sung hut nươc- thư đô chơi cua tre con hơn. Loai dung cu hut dich đơn gian nay có thể hut mau, dich da day va dich ri ra bên trong khoang bung.

Trong khi hut dich Hô Tiểu Thiên phát hiện ra chô xuất huyết, hắn nhơ Chu Văn Cử dung tay đe chăt vi tri xuất huyết con hãn lây kep cầm máu kep chăt vi tri xuất huyết rôi tiên hanh khâu lại. Sau khi đa loai bo sơ bô dịch huyêt tich tu bên trong Hô Tiểu Thiên bắt đầu kiêm tra cac tôn thương trong khoang bung. Nguyên tăc chung la kiêm tra cac vi tri binh thương trươc sau đo mơi đên cac vi tri bi tôn thương. Thủ pháp kiêm tra yêu câu phai nhe nhang cẩn thận.

Khi đa loai bo hêt cac tôn thương ơ gan, lô thực quản, la lach, dạ dày, ông tuỵ thi bươc kê tiêp se tâp trung kiêm tra vi tri ruôt non. Đâu tiên keo kết tràng ngang va mac treo cua no lên trên. Nêu như chăc chăn dây chằng con đơ ta trang thi keo ta trang ra khoi chô uôn khuc đoan hông trang. Tiêp đo tiên hanh kiêm tra tuân tư băt đâu tư vi tri đoan hông trang trơ đi. Trong luc kiêm tra ruôt non cân tiên hanh kiêm tra đông thơi mac treo tương ưng cua no xem co dich huyêt can trơ tuân hoan hay không. Khi đa hoan tât kiêm tra thi phai nhanh chong đưa cac đoan ruôt đa kiêm xong vê đung vi tri trong khoang bung.

Hông trang liên kết vơi ta trang chiếm 2/5 tông chiêu dai ruột non va năm phia trên bên trai khoang bụng. Vân đê cua người bệnh chính là ơ chô này. Một kiếm của Mộ Dung Phi Yên đâm xuyên qua gã bụng đồng thời cũng đâm xuyên qua môt đoan cua hông trang.

Sau khi xác định va chuân đoan chinh xac vi tri tôn thương Hồ Tiểu Thiên quyết định tiến hành căt bo môt phân đương ruôt, đồng tiến tiên hanh phâu thuât ghep nôi ông tiêu hoa.

Trươc tiên hắn xác định pham vi cân căt bo cua đoan ruột, nhâc no môt cach cẩn thận ra ngoai khoang bung. Nguyên tắc giai phâu thông thương chinh la căt bo đâu gân va đâu xa, cach vi tri chô tôn thương ơ môi đâu khoang 3-5cm.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận nhâc đoan ruôt bị tôn thương ra ngoai khoang bung, dung gac ngâm nươc muôi âm lam lot ngăn cach thanh bung va đương ruôt, dươi lơp băng gạc con lot 2 miêng gac khô đa đươc khư trung đê cach ly hoan toan vơi vêt căt. Lam như vây đê han chê tôi đa tôn thương tơi ruôt non, đông thơi co thê phong ngưa chât dich trong ruôt chay ra gây nhiêm trung khoang bụng.

Nhìn Hồ Tiểu Thiên chuyên cac cơ quan nôi tang trơ lai vi tri trong khoang bung cua ngươi bênh khiên Chu Văn Cử toan thân toát mồ hôi lạnh. Vân con may la y đa chuân bi săn tâm ly đôi vơi viêc nay, nêu la người khac chăc chăn se nhin Hồ Tiểu Thiên thanh môt ac ma căt ruôt phanh bung, chăc chăn se sơ đên ngât đi.

Môt trong nhưng công đoan quan trong hang đâu khi cắt bỏ môt đoan ruột la lam sach bên ngoai mach mau mac treo, tao khe hơ hai bên mach mau mac treo đoan cân căt đê nhin ro mạch máu. Dung 2 kep cong câm mau rôi căt đưt mach mau giưa hai kep. Khi căt cân chu y mach mau đâu gân va đâu xa. Dung chi chuyên dung thăt mach mau đâu gân trươc sau đo mơi thăt mach mau đâu xa. Khi tiên hanh thăt xong lân đâu không đươc nơi long kep câm mau mach mau đâu gân. Đôi vơi mach mau đâu xa, dung chi chuyên dung thăt theo hinh sô 8, cuôi cung mới căt mac treo theo hinh chư V hay con goi la hình de quạt.

Trươc khi căt đoan ruôt non nhât đinh phai nôi chăt hai đâu vơi nhau, đam bao khoang cach giưa cac mac treo cua đoan ruôt la 5mm. Tiêp theo kiêm tra tinh trang lưu thông mau cua đoan ruôt nay. Dung loai kep thăng kep chăt lai đê căt hai đâu đoan ruôt, đâu nhon hương lên mac treo va tao vơi truc tung cua đoan ruôt môt goc khoang 30 đô. Mục đích la đê gia tăng sư ăn khơp ghep nôi đông thơi đam bao lưu thông mau tai chô nôi. Tiêp theo sư dung kep ruôt kep chăt đoan ruôt cach chô căt tư 3-5cm, không cân kep qua chăt, chi cân vưa đu đê dung dich bên trong đoan ruôt không tran ra la đươc. Tiên hanh căt đoan ruôt hoai tư giưa hai kep sau đo ghep nôi hai đâu đoan ruôt nay lai vơi nhau.