Chương 800: Kinh mạch nghịch chuyển (hạ)

Nội lực của Duyên Không hùng hậu dư thừa xiết bao, khi Hồ Tiểu Thiên lần đầu hấp thụ nội lực của lão, Duyên Không trước sau vẫn luôn chống chọi hắn, mà lần này lại hoàn toàn không kháng cự, nội lực điên cuồng lao vào trong kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên, cuộn trào mãnh liệt vô cùng, không cách nào ngăn trở. Kinh mạch trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng khuếch trương, khí hải đan điền bởi vì nội tức dũng mãnh tràn vào mà bành trướng kịch liệt. Để trung hòa luồng nội tức dũng mãnh tiến vào này, khí xoáy tụ trong đan điền Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể điên cuồng xoay tròn, vận tốc quay đã đạt đến mức tận cùng, sự xoay vòng cao độ sản sinh ra nhiệt lượng khiến cho đan điền của Hồ Tiểu Thiên càng cãng phồng, bụng đau đớn như bị đao đâm xoắn, bên trong như có một ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt, muốn đốt hắn thành tro bụi, như một quả bóng cao su bị bơm khí cãng đến sắp nổ tung.

Duyên Không cũng đang phải tiếp nhận một nỗi thống khổ gay go khác, công lực trong cơ thể bị đối phương hấp thu điên cuồng, tuy rằng muốn giãy giụa, nhưng thân thể lão không còn chịu sự khống chế của ý thức nữa.

Trạng thái ràng buộc như vậy kéo dài ước chừng gần nửa canh giờ, Hồ Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, nước sông quanh thân bùng nổ, cột nước dâng lên ngút trời, thân thể của Duyên Không giống như con diều đứt dây bay ra ngoài, nặng nề đập lên vách đá trên hang đá, sau đó lại rơi trên mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên như phát điên không ngừng đánh vào bụng mình, dùng phương thức như vậy để giảm bớt cơn đau quặn thắt từ đan điền, tuy rằng vẫn không thể triệt tiêu đau đớn trong cơ thể. Hắn bỗng nhiên từ lòng sông bay vút lên không, cố ý lao thân mình vào trên vách đá, loại thống khổ cả thể xác lẫn tinh thần như muốn phanh ra càng khó chịu hơn cái chết. Bụi đất mù mịt, mảnh vụn bay loạn.

Duyên Không phun máu tươi, ngồi trên mặt đất lầy lội, hai mắt vô thần nhìn hành động cuồng loạn của Hồ Tiểu Thiên. Võ công tu luyện một đời của lão trong khoảnh khắc đã bị Hồ Tiểu Thiên hút sạch, không gì có thể hình dung nỗi ảm đạm và uể oải của lão vào giờ phút này. Nhưng trạng huống của Hồ Tiểu Thiên cũng không khá hơn lão chút nào, hắn hút đi không chỉ là công lực cả đời của mình lão, mà còn là công lực của những người khác trước đây lão đã hấp thụ. Tu vi võ học của Duyên Không mặc dù chưa đột phá cảnh giới Tiên Thiên, nhưng nếu luận đến sự cường đại của nội lực, trên thiên hạ này khó ai có thể bì lão, nội lực nhiều như vậy đến lão còn không thể khống chế thành thạo, một người tuổi còn trẻ như Hồ Tiểu Thiên sao có thể thừa nhận nổi.

Duyên Không thầm than, thật là phí của trời mà, Hồ Tiểu Thiên chỉ sợ là sắp bị nổ tung kinh mạch mà chết rồi. Sau khi Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa va đập vào vách đá, cả người đẫm máu, ngã đơ trên mặt đất, không thấy cả tiếng hít thở.

Duyên Không run rẩy đứng dậy, run run đi đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, lúc này lão đã hoàn toàn trở thành một lão nhân gần đất xa trời rồi, đến cả bước đi cũng gian nan như thế.

Trên mặt Hồ Tiểu Thiên phủ đầy máu tươi, trông rất đáng sợ. Duyên Không vươn tay ra thăm dò hơi thở của hắn, phát hiện Hồ Tiểu Thiên sớm đã không còn tiếng hít thở. Thằng nhãi này cuối cùng vẫn phải chết, Duyên Không cắn chặt răng, không cam lòng tới cực điểm. Lão giơ tay ra, lòng bàn tay đặt lên đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, hơi vận lực, cũng cảm giác vùng đan điền giống như bị đao xoắn, kinh mạch đan điền đã bị vỡ vụn. Đừng nói Hồ Tiểu Thiên đã chết rồi, cho dù hắn còn sống, Duyên Không cũng không có năng lực đi hấp thụ nội lực của hắn.

Duyên Không nhận ra hiện thực. Tinh thần của lão tức khắc sụp đổ hoàn toàn, phịch một tiếng ngã ngồi bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Nhìn Hồ Tiểu Thiên, lẩm bẩm nói:

- Ngươi sao mà ác độc như vậy, làm ra loại chuyện tồi bại hại người không lợi mình, ngươi vĩnh viễn cũng không được siêu sinh.

Duyên Không vốn là một người cực kì ích kỉ, hiện tại bản tính của lão đã hoàn toàn bộc lộ ra. Ánh mắt dừng trên con dao găm Hồ Tiểu Thiên đã đánh rơi, lão nghiến chặt răng, bỗng cầm dao găm lên. Nghĩ tới sở dĩ chính mình luân lạc tới nông nỗi này, tất cả đều là Hồ Tiểu Thiên ban tặng, cừu hận trong lòng càng phát tán ra, lão giơ lên dao găm cắm vào lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên:

- Ta muốn cho ngươi chết không toàn thây!

Nội lực của Duyên Không đã bị Hồ Tiểu Thiên hút cạn toàn bộ, một đao này cũng không có bao nhiêu sức lực, dao găm khó khăn lắm mới đâm rách da của Hồ Tiểu Thiên.

Trong lòng Duyên Không càng hận. Nếu không phải tại Hồ Tiểu Thiên, lão sao lại trở thành một phế nhân như vậy, hai tay giơ lên dao găm dùng hết toàn lực lần nữa đâm lên ngực Hồ Tiểu Thiên. Lần đâm này hữu lực hơn vừa rồi rất nhiều, vừa chạm đến lồng ngực của Hồ Tiểu Thiên, đột nhiên gặp phải một cỗ lực phản chấn cực đại, chấn cho Duyên Không bay ra xa mấy trượng lần thứ hai đập vào vách đá, máu tươi từ trong miệng tuôn trào, lão mới biết hóa ra Hồ Tiểu Thiên cũng chưa chết.

Nếu không phải Duyên Không hai lần ám sát, Hồ Tiểu Thiên cũng không có khả năng nhanh như vậy đã tỉnh lại, lúc gặp phải nguy hiểm đến từ bên ngoài, công lực trong cơ thể tự nhiên phản kích. Lần nữa giương lên hai mắt, cảm giác cơ thịt trên thân từ trong ra ngoài vẫn còn cảm giác trướng phình, nâng hai tay lên thấy làn da vẫn tốt lành, cũng không bị vỡ rách. Trong lòng luống cuống bất an, có một loại cảm giác bức thiết phải giải phóng.

Duyên Không vốn đã bị Hồ Tiểu Thiên hút sạch nội lực, vừa rồi lại bị Hồ Tiểu Thiên đánh bay, đã rơi vào tình trạng hấp hối, há hốc mồm nhìn Hồ Tiểu Thiên lộ ra một tia cười thảm.

Hồ Tiểu Thiên từng bước đến gần lão, hai mắt chăm chú nhìn Duyên Không, sát khí lẫm lẫm, tựa ma thần tái thế, nghiến răng nghiến lợi nói:

- Lão tặc đầu trọc, còn dám hại ta!

Bàn tay to túm lấy cổ Duyên Không, như vòng thiết siết chặt lấy cổ họng Duyên Không.

Duyên Không mặt xám như tro tàn, không thể tưởng chính mình rốt cuộc lại chết trong tay của Hư Không Đại Ác Pháp.

Đúng lúc này cách đó không xa truyền đến một tràng tụng kinh.

Hồ Tiểu Thiên nhíu mày, nhìn lại hướng phát ra âm thanh, thanh âm kia là từ trong động quật truyền ra, tuy rằng tiếng tụng kinh không phải lớn, nhưng từng chữ từng chữ một lại rõ ràng đập vào trong tai hắn, phảng phất như có người dùng một cái búa nhỏ liên tục nện lên khí hải đan điền của hắn. Khí huyết trong cơ thể sôi trào từng đợt, Hồ Tiểu Thiên thình lình buông Duyên Không ra, đau đớn bưng đầu, kêu thảm một tiếng, rồi thẳng tắp ngã xuống.

Duyên Không nhìn về hướng động quật, run giọng nói:

- Sư thúc… là người sao?

Tiếng tụng kinh đột nhiên dừng lại.

Duyên Không quỳ phịch xuống đất, cầu khẩn nói:

- Sư thúc cứu con… cứu con…

Lão chưa kịp dứt lời, thân thể đã bị một cỗ lực lượng vô hình chậm rãi lôi vào trong động quật.

Khi Hồ Tiểu Thiên lần nữa tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một đống cỏ rơm mềm bại bên sườn núi, ánh mặt trời ấm áp vừa vặn chiếu trên người hắn, tăng bào bị xé rách nhiều chỗ, trông tả tơi không chịu nổi. Xung quanh không có ai, chỉ có tiếng chim chóc thi thoảng hót vang, Hồ Tiểu Thiên nghe thấy tiếng nước, mới cảm giác cổ họng khô khốc, lung la lung lay đứng dậy, men theo tiếng nước đi đến. Đi không bao xa liền nhìn thấy một dòng suối nhỏ phía trước, Hồ Tiểu Thiên nhào cả người vào bên trong dòng suối nhỏ, vóc nước há mồm uống ừng ực.

Uống đến khi cảm giác khát khô giảm bớt, Hồ Tiểu Thiên mới nhớ tới mà quan sát hoàn cảnh xung quanh, thấy ở thượng du có một đám người đang đứng, đám người kia không ngờ lại chính là bọn thị vệ dưới tay mình, người cầm đầu đúng là Tả Đường.

Đám thị vệ kia có chút ngạc nhiên khi thấy Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên đã mất tích một ngày một đêm rồi, quả như Hồ Tiểu Thiên suy đoán, bọn họ đã bẩm báo lên với Hoàng thượng, tố cáo Hồ Tiểu Thiên không chịu nổi sự kham khổ trong chùa, cho nên đã bỏ chạy. Lý do mặc dù gượng ép, nhưng bọn thị vệ này nào chịu dễ dàng bỏ qua cơ hội bôi nhọ gièm pha Hồ Tiểu Thiên.

Bộ dáng bây giờ của Hồ Tiểu Thiên hết sức chật vật, trên người phủ đầy vết thương không nói, đến tăng bào cũng bị rách te tua, nhiều nơi lộ ra da thịt trần trụi. Tuy rằng ngày thường hắn không chào đón đám thị vệ này, nhưng sau khi trải qua kiếp nạn sinh tử, nhìn thấy đám gia hỏa này Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại cảm thấy thuận mắt rất nhiều, vẫy vẫy tay gọi:

- Còn đứng đờ ra đó làm gì? Không mau tới đây.

Bất kể thế nào thì mình rốt cuộc vẫn sống sót, những chuyện khác không còn trọng yếu nữa.

Sáu gã thị vệ cùng tiến tới, Tả Đường tủm tỉm cười nói:

- Thống lĩnh đại nhân, ngài đi đâu vậy? Chúng tôi tìm ngài khắp nơi đó.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Một lời khó nói hết. Ngươi cởi tăng bào của ngươi ra cho ta mặc, y phục trên người ta thật sự không tiện gặp người rồi.

Tả Đường cười nói:

- Vâng!

Lặng lẽ liếc mắt ra ý với đồng bạn bên cạnh, tên thị vệ đứng phía sau Hồ Tiểu Thiên nâng tay lên hung hãng chém vào sườn phải cổ của Hồ Tiểu Thiên, ý đồ đánh ngất hắn.

Hồ Tiểu Thiên thoáng sửng sốt, không ngờ đám thủ hạ này lại dám ra tay với mình. Thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn không ngã xuống, hai gã thị vệ từ trái phải hai bên lao đến, bắt lấy cánh tay của Hồ Tiểu Thiên. Tả Đường nói:

- Trói lại! Dám vi phạm thánh ý, một mình lẩn trốn, áp giải hắn đến trước mặt Hoàng thượng trị tội.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác trong khí hải đan điền của mình có một cỗ khí thế hung bạo xông mạnh ra, nội tâm trở nên nóng nảy phẫn nộ, ánh mắt tràn ngập sát khí lạnh thấu xương nhìn mấy tên thị vệ:

- Các ngươi lớn mật, dám phạm thượng?

Tả Đường ha hả cười nói:

- Cái gì mà phạm thượng? Thật đúng là tự coi mình là nhân vật số một mà. Ngươi không tuân thủ mệnh lệnh của Hoàng thượng, tự ý rời khỏi cương vị công tác chính là đã phạm phải tội lớn, chúng ta chỉ là phụng chỉ bắt ngươi về hỏi tội thôi.

Hai gã thị vệ muốn đem cánh tay của Hồ Tiểu Thiên bắt chéo sau lưng, nhưng cánh tay hắn có lôi kéo thế nào cũng chẳng mảy may nhúc nhích.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác khí thế hung bạo trong ngực không cách nào áp chế được, đột nhiên run lên cánh tay, hai gã thị vệ bị hắn chấn động đến bay vút ra ngoài, một tên bị quẳng mạnh vào trong dòng suối nhỏ, một tên khác trực tiếp đập vào trên cây đại thụ.

Tả Đường không kịp phản ứng, đã bị Hồ Tiểu Thiên nắm lấy tay chân nhấc thẳng lên cao, nhắm ngay tảng đá to phía trước. Hồ Tiểu Thiên muốn thằng nhãi này bị quăng đến chết tươi.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe thấy một người hô lên Phật hiệu:

- A di đà Phật! Thí chủ thủ hạ lưu tình.

Hồ Tiểu Thiên phóng ánh mắt rét lạnh về phía phát ra thanh âm, đã thấy từ phía đối diện đến hơn mười vị hòa thượng, người cầm đầu chính là Thông Tế trưởng lảo chấp pháp Giới Luật viện, địa vị của Thông Tế ở Thiên Long tự gần với phương trượng Thông Nguyên.

Nếu không phải cảnh tượng vừa rồi trùng hợp bị Thông Tế nhìn thấy, đúng lúc lên tiếng ngăn cản, chỉ sợ Tả Đường đã bị Hồ Tiểu Thiên ném trên đá núi chết tươi rồi. Dẫu chỉ là trong chớp mắt, Tả Đường đã dạo qua một vòng bên bờ sinh tử, gã đã chân chính lĩnh giáo sự lợi hại của Hồ Tiểu Thiên. Ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên, gã căn bản không hề có bất kỳ lực phản thủ nào, thời điểm Hồ Tiểu Thiên nâng gã lên, Tả Đường đã biết mạng mình xong rồi. Trên người Hồ Tiểu Thiên sát khí cực thịnh, nếu biết thực lực của thằng nhãi này sâu không lường được, có cho gã mượn gan báo, gã cũng không dám trêu chọc Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy Phật hiệu, trong đầu chợt nhớ tới tình cảnh ở Liệt Vân cốc mình vì tràng tụng kinh kia mà ngã xuống đất ngất đi, hết thảy những gì đã phát sinh tối hôm qua dần dần trở nên rõ ràng sáng suốt. Hắn cưỡng ép ngăn chặn khí thế hung bạo trong lòng, chậm rãi buông Tả Đường trên mặt đất.

Tả Đường đứng trước mặt hắn, trên khuôn mặt mập mặt xám như giấy, cắt không còn giọt máu

Gương mặt ác nghiệt giá lạnh như sương của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên lộ ra tươi cười, trong mắt Tả Đường, hắn cười đến vô cùng dữ tợn đáng sợ. Hồ Tiểu Thiên giơ tay ra, nhẹ nhàng vỗ hai cái lên bộ mặt mập mạp của Tả Đường:

- Đùa một chút thôi mà, ngươi chớ có để bụng.