Chương 931: Nhiếp hồn bảo điển (thượng)

Sau khi Đa Cát bị giết, Hùng Thiên Bá nháy mắt đã thoát khỏi sự khống chế, ý thức nhanh chóng khôi phục sự thanh tỉnh. Gã mờ mịt nhìn xung quanh, thấy đại chùy dính đầy máu tươi trong lúc nhất thời không nhớ nổi mình rốt cuộc đã làm ra những gì.

Hồ Tiểu Thiên một đao chém đổ một gã võ sĩ áo đen, nắm lấy cương ngựa, phóng người lên ngựa, nhìn về phía hơn mười tên kỵ sĩ đang từ chỗ hổng trên tường thành Lục Giác nhảy vào bên trong phế tích thành trì. Hồ Tiểu Thiên lập tức ý thức được, phương hướng bọn chúng tiến tới chính là nơi truyền đến tiếng sáo, ý đồ của đám người này là trừ khử người thổi sáo.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Hùng hài tử, xử lý tên gõ bình bát kia, một tên cũng không chừa!

Hắn đã triệt để bị khơi dậy sự phẫn nộ.

Hùng Thiên Bá lúc này mới phản ứng, quơ đại chùy lao về hướng trận doanh của địch quân.

Dưới ánh trăng, Duy Tát đứng trên đài đất, cầm sáo ngọc trong tay, tựa như đóa bách hợp lẳng lặng nở rộ trong đêm, lặng lẽ thổi nhạc khúc. Dương Lệnh Kỳ thì cầm thanh kiếm thép run rẩy đứng thủ hộ bên cạnh nàng. Mới rồi nghe phải thanh âm ngâm tụng quái dị kia, Dương Lệnh Kỳ theo chỉ dẫn của Duy Tát bịt kín hai tai, song thanh âm vẫn kéo dài không dứt len lỏi vào trong tai y. Duy Tát bèn tiện tay cầm lấy sáo ngọc đi ra khỏi chỗ ẩn thân, ở trên đài đất thổi nhạc nhục. Nói đến cũng kỳ quái, tiếng sáo của Duy Tát sau khi vang lên lập tức hòa tan thanh âm ngâm tụng kia, nội tâm nóng nảy cũng dần bình ổn an định xuống. Dương Lệnh Kỳ lo lắng nàng đơn độc một mình gặp nguy hiểm, vì thế cầm lấy thanh kiếm thép ra ngoài bảo hộ.

Một gã kỵ sĩ đã nghe tiếng giết đến, phóng ngựa xông lên đài đất, Dương Lệnh Kỳ phấn đấu quên mình giơ lên kiếm thép đâm hướng đối phương, thanh kiếm thép mới giơ lên đã bị loan đao trong tay đối phương đón đỡ, chấn cho cánh tay Dương Lệnh Kỳ run bần bật, thanh kiếm thép rời khỏi tay bay ra ngoài.

Hai tròng mắt của gã kỵ sĩ âm u lạnh lẽo nhìn thẳng Duy Tát, thúc mạnh ngựa chuẩn bị xông lên từ trên ngựa chém nàng thì đột nhiên nhìn thấy sóng mắt chuyển động của Duy Tát, tựa như ngàn vạn sợi tơ tuyến quấn lấy nội tâm của gã, gã kỵ sĩ bỗng nhiên cảm giác mất khống chế. Đúng lúc này có một tên kỵ sĩ khác cũng xông lên đài đất, gã kỵ sĩ tay cầm loan đao thình lình xoay người lại, giơ lên loan đao hung hãng cắm vào bên hông đồng bạn. Lần đánh lén này không chút dấu hiệu, tên đồng bạn kia căn bản không ngờ tới sẽ bị đồng bạn công kích, trước khi chết cũng kịp thời nâng lên trường đao hung hãng đâm vào ngực đối phương.

Hồ Tiểu Thiên cũng theo sau vọt vào, tận mắt chứng kiến tình cảnh trước mắt, lòng không khỏi cả kinh. Tuy rằng vừa rồi hắn đã mơ hồ đoán được người thổi sáo rất có thể là Duy Tát, nhưng khi tất cả được chứng thực thì Hồ Tiểu Thiên khó tránh cảm thấy khiếp sợ. Không ngờ Duy Tát cũng biết nhiếp hồn thuật, từ việc có thể đối kháng với người ngâm tụng trong trận doanh bên địch có thể thấy, tu vi của nàng hẳn là không thấp. Nhưng nếu là vậy, vì sao nàng lại rơi vào sự khống chế của Đa Cát.

Tường đất phía sau sụp đổ, một gã kỵ sĩ Sa già vừa đi qua lập tức bị đống đổ nát đè cứng cả người lẫn ngựa một chỗ. Lương Anh Hào từ trong động đất bò ra, một thương đâm vào cổ họng của gã kỵ sĩ, kết liễu tính mạng gã.

Hồ Tiểu Thiên nói với Lương Anh Hào:

- Đưa bọn họ đến chỗ an toàn!

Quay đầu ngựa, hướng ngược ra ngoài mà đánh. Hắn lo Hùng Thiên Bá gặp sơ suất, nên kịp thời đến tiếp ứng.

Đa Cát bị giết, một gã Nhiếp hồn sư còn lại của đối phương lại bị tiếng sáo của Duy Tát khắc chế toàn diện, huống chi lúc này bên bọn họ đã chết quá nửa, đám võ sĩ còn sót lại cơ bản không lòng dạ nào ham chiến. Hùng Thiên Bá bị khơi dậy sát tính, lao vào trận doanh của địch, hai cây đại chùy lên xuống tung bay, như vào chỗ không người, trong chốc lát đã có mười mấy người chết dưới đại chùy của gã. Người may mắn còn sống sót đều thấy đại thế đã mất, ai cũng không muốn ở lại chịu chết, nháy mắt đã chạy tan tác như chim muông tán loạn.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đuổi đến, hơn hai mươi tên kỵ sĩ may mắn còn sống đã trốn xa, Hùng Thiên Bá còn chiếm lấy một con ngựa chuẩn bị đuổi theo truy kích. Hồ Tiểu Thiên vội quát gã dừng lại, giặc cùng đường chớ đuổi, đã đánh tan lực lượng chủ lực của đối phương rồi, không cần phải phí sức đuổi cùng giết tận.

Lúc này Đường Thiết Hâm cũng cưỡi Tiểu Hôi trở về, gã vẫn còn trong trạng thái chưa hoàn hồn, hóa ra vừa rồi khi gã đang tiến hành quấy rối hậu phương địch thì đụng độ Đao Ma Phong hành Vân. Đường Thiết Hâm vung đao chém, nhưng đối phương chỉ khẽ vươn tay đã đoạt được đao của gã, Đường Thiết Hâm bị ném xuống ngựa, Tiểu Hôi thì sợ tới mức chạy trối chết. May mắn tâm tư của Đao Ma không đặt trên người gã, cũng không chém tận giết tuyệt Đường Thiết Hâm.

Bất tri bất giác bình minh đã đến, ở chân trời phương đông, một vầng sáng hồng lặng lẽ nhô lên trên bình địa, toàn thành Lục Giác hoang tàn được nhiễm lên một lớp sáng đỏ hồng, càng tôn lên vài phần quyến rũ của tòa thành cổ hoang vu này.

Duy Tát đứng bên lòng sông khô cằn, nhìn lên vầng thái dương đỏ hồng, trong đôi mắt băng lam lộ ra vài tia phiền muộn. Gió sớm mát mẻ từ phía trước thổi tới, Duy Tát không kìm được mà hắt hơi một cái.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi tới sau lưng nàng, khoác thêm áo choàng cho Duy Tát.

Duy Tát thoáng run rẩy, xoay người lại, có chút sợ hãi thốt:

- Chủ nhân!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười:

- Có phải cô rất sợ ta hay không?

Duy Tát lắc lắc đầu:

- Duy Tát không sợ chủ nhân. Trong lòng Duy Tát chủ nhân là người đáng giá tín nhiệm nhất.

Lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy ấm áp, được người tín nhiệm cũng là một loại hạnh phúc. Nhưng khi nghĩ đến biểu hiện thần kỳ tối qua của Duy Tát, nội tâm Hồ Tiểu Thiên lại trở nên không tự tin, mỗi người con gái hắn tiếp xúc đều không đơn giản, không biết trong lòng Duy Tát cất giấu bí mật thế nào? Ánh mắt của hắn dừng trên cây sáo ngọc Duy Tát mang theo bên hông.

Duy Tát chớp chớp đôi mắt sắc băng lam xinh đẹp, từ trong ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên dường như nhận ra được điều gì, hạ giọng nói:

- Duy Tát không phải cố ý dối gạt chủ nhân, kỳ thực cha của Duy Tát cũng là một Nhiếp hồn sư.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu:

- Nếu cha của cô là Nhiếp hồn sư, cớ sao cô lại lưu lạc tới tình cảnh này?

Đây đúng là điểm mà Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mơ hồ. Duy Tát có được kỹ năng nhiếp hồn xuất chúng như vậy, vì sao không dùng Nhiếp hồn thuật đi thay đổi vận mệnh của bản thân? Lại cam tâm làm nô, mặc cho người định đoạt? Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên cũng nhìn ra Nhiếp hồn sư có một nhược điểm trí mạng, chính là bọn họ dường như đều không phải cao thủ chân chính. Nếu mình không lầm, Duy Tát thậm chí không biết võ công.

Duy Tát nói:

- Trong gia tộc của chúng tôi Nhiếp hồn sư chỉ có nam mới có thể đảm nhận. Cha tuy rất thương tôi, nhưng cũng không dám dễ dàng phá vỡ quy tắc gia môn, huống chi tôi đối với phương diện này cũng không mấy hứng thú, hứng thú của tôi là ở ca múa và sáng tác nhạc khúc. Ưng Sào Công quốc gặp phải tai họa ngập đầu, gia tộc tôi cũng không thoát khỏi cảnh lưu vong, trên đường lưu vong, cha đã đem điển tịch Nhiếp hồn giao cho tôi, một là người hy vọng Nhiếp hồn thuật có thể tiếp tục kéo dài, hai là người mong rằng sau khi tôi học được có thể phòng thân. Sau này tôi và cha mẹ thất lạc nhau, tuy nhiên trước khi thất lạc, tôi đã thuộc lòng tất cả những gì viết trong bảo điển Nhiếp hồn thuật. Cha từng nhắc nhở tôi, chưa luyện thành thì tuyệt đối không được để bại lộ, bằng không sẽ đưa tới họa sát thân.

Hồ Tiểu Thiên hỏi:

- Cô tu luyện Nhiếp hồn thuật được bao lâu rồi?

Duy Tát nói:

- Ba năm rồi, vẫn luôn vụng trộm tu luyện. Nhiếp hồn thuật chia làm ba loại, một là lợi dụng âm luật nhiếp hồn, cũng chính là thanh âm ngâm tụng và tiếng sáo của tôi mà hôm nay ngài nghe được; hai là dùng ánh mắt để nhiếp hồn; ba là sử dụng kỹ thuật nhảy và động tác. Đa Cát hẳn là đã hoài nghi tôi, hắn muốn khống chế ý thức của tôi, sau khi tôi phát hiện liền dùng bí pháp của gia tộc để phong bế nội tâm, nhưng dù sao tu vi của tôi không sánh bằng hắn, đến cùng đã bị hắn khống chế.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tên này thật sự là chết chưa hết tội!

Duy Tát nói:

- Chủ nhân, ngài không giận tôi chứ?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói:

- Vì sao phải tức giận với cô? Lần này nếu không có cô hỗ trợ, e là chúng ta đã toàn quân bị diệt rồi.

Duy Tát nói:

- Trên phương diện âm luật và vũ đạo tôi coi như có chút sở trường, nhưng về mặt dùng ánh mắt để nhiếp hồn thì tu vi rất hạn hẹp.

Lời này của nàng thật sự khá là khiêm tốn. Tối hôm qua nàng đã dùng ánh mắt khiến cho hai gã võ sĩ tàn sát lẫn nhau, chứng minh trên phương diện dùng ánh mắt nhiếp hồn cũng đã đạt tới tu vi nhất định.

Hồ Tiểu Thiên thầm than Nhiếp hồn thuật này hẳn là thuật thôi miên, lợi dụng đủ loại phương thức ám thị thao túng ý thức của người khác, chính mình liên tiếp mấy lần suýt soát bị đối phương điều khiển, hồi tưởng lại quả đúng là hung hiểm.

Duy Tát nói:

- Kỳ thực, hiệu lực của Nhiếp hồn thuật không thể kéo dài, Nhiếp hồn sư nếu muốn thao túng lâu dài một người thì nhất định phải cách quãng phát công, nếu cách quá lâu, hoặc là chạy ra ngoài một khoảng cách nhất định, hiệu lực nhiếp hồn sẽ biến mất, đương nhiên phương pháp triệt để nhất chính là giết chết Nhiếp hồn sư.

Đối với điểm này Hồ Tiểu Thiên cũng đã thấu hiểu. Hùng Thiên Bá chính là sau khi hắn chém chết Đa Cát trên ngựa thì liền thức tỉnh.

Duy Tát nói:

- Chủ nhân không cần lo lắng, bên trong Nhiếp hồn bảo điển có viết phương pháp an định tâm thần, tuy nhiên cần phải có được nội lực cơ sở thì mới có thể tu luyện, lúc trở về tôi sẽ nói cho ngài nghe.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, nhưng mặt ngoài thì vẫn giả vờ giả vịt lắc đầu nói:

- Như vậy sao được? Bảo điển của gia tộc cô sao có thể truyền cho người ngoài là ta đây.

Khuôn mặt xinh đẹp của Duy Tát ửng đỏ, nói:

- Ngài là chủ nhân của tôi, hết thảy của tôi đều thuộc về ngài, đừng nói chi là một quyển bảo điển.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác như vào ngày nóng bức uống vào một ly ô mai ướp lạnh, từng lỗ chân lông đều giãn ra thư thái. Gái Tây thật sự là tri kỷ nha! Mình quan tâm như vậy, ngoài nguyên nhân muốn biết sự thật ra thì còn có một nguyên nhân khác chính là tìm hiểu về thuật định thần. Nếu thật sự học được, sau này mình có gặp phải Nhiếp hồn sư cũng không cần cố kỵ gì, tới một người thì giết một người, đến hai thì chém một đôi, tuyệt đối là như chém dưa thái rau.

Mấy người Hùng Thiên Bá kiểm tra một chút nhân số tử vong, tổng cộng đã chém giết bảy mươi chín người, sau khi xem xét vật phẩm tùy thân của những người này, đã có thể kết luận có một số là võ sĩ Sa Già, một số khác là người Hán. Bọn họ cũng lười nhặt xác cho đám người kia, dù sao đã chết nhiều người như vậy, chắc hẳn không bao lâu nữa sẽ gây kinh động đến quan phủ địa phương. Sự việc được báo lên trên, Lý Thiên Hành không khó đoán được tiền căn hậu quả của chuyện này. Nếu bởi vì vậy mà ông ta sinh ra sự phản cảm và mâu thuẫn với Sa Già thì cũng xem như là một chuyện tốt.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới Đao Ma xuất hiện tối qua. Đao Ma muốn giết mình thì không phải việc gì đáng ngạc nhiên, kỳ quái ở chỗ không ngờ ông ta và người Sa Già liên kết với nhau. Hồ Tiểu Thiên còn nhớ thời điểm bọn họ dùng hỏa tiễn làm tín hiệu hô ứng với nhau, chẳng lẽ Đao Ma là người của Tiết Thắng Cảnh? Nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có phương diện này là có khả năng nhất. Hai người Hoắc Cách và Tiết Thắng Cảnh lo lắng bí mật mưu đồ của bọn họ bị bại lộ, cho nên mới quyết định liên kết ám sát diệt khẩu mình. Hai người này đều là huynh đệ kết nghĩa của mình, nhưng khi đến thời khắc mấu chốt thì xuống tay không chút lưu tình. Hồ Tiểu Thiên thầm cảm thán, trước lợi ích chính trị, quả nhiên không thể bàn đến tình nghĩa dù chỉ nửa phần. Trong lòng không khỏi nghĩ tới phụ thân, hắn không biết rốt cuộc phụ thân là sắm vai nhân vật thế nào. Nhớ tới hành trình đi La Tống lần này, trong nội tâm phủ lên một tầng mây đen u ám dày đặc.