Chương 439: Rổng hút nước (hạ)

Thất Thất thấy anh chàng đột nhiên lộ ra vẻ mặt âm hiểm, trong lòng tự nhiên có chút rợn người, run giọng nói: – Ngươi… ngươi muốn thế nào? Hành động trước đây của Hồ Tiểu Thiên ở trong hầm rượu nàng vẫn nhớ như còn mới, lần đó nếu không phải là cô cô ra tay ngăn cản, không chừng hắn thực sự dám giết mình diệt khẩu rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không muốn thế nào, con thỏ nóng vội vẫn còn cắn người, nếu công chúa điện hạ cứ bức bách ta, không tránh được ta… ha ha… cô hiểu mà.

Thất Thất cách cách bật cười, lấy một cái hộp đen từ trong túi da, cái hộp đen vô cùng quen thuộc với Hồ Tiểu Thiên

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Bạo vũ lê châm lập tức trợn tròn mắt, không đợi Thất Thất nói gì liền gục đầu xuống: – Tránh ra! Ai cũng đừng ngăn ta lau sàn!

Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, đại trượng phu có thể chịu uỷ khuất, chẳng phải là lau sàn thôi sao, còn có thể làm ta mệt chết sao? Hồ Tiểu Thiên không phải là sợ Thất Thất, mà là sợ Bạo vũ lê châm trong tay nàng. Cô nàng này ác độc thật, vẫn luôn giữ trong tay.

Lau một mạch đến trên tường, ánh sáng sau khi đã qua hơn mười lần phản xạ cuối cùng chiếu đến một chấm nhỏ bằng miệng cốc trà trên tường, Hồ Tiểu Thiên lau đi rêu xanh bề mặt, phía sau không có gương đồng, chỉ có một cái hình tròn lõm xuống.

Thất Thất cùng đi lên, dùng tay sờ sờ, nhẹ giọng nói: – Giúp ta lấy viên minh châu đó ra.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể lại giơ đầu cho nàng, để nàng dẫm lên đầu của mình lấy viên minh châu từ trong hốc mắt con rồng khắc trên mái vòm. Minh châu vừa lấy xuống, ánh sáng phản xạ trong phòng nháy mắt liền biến mất. Thất Thất nắm minh châu, từ trên đầu Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống, đến vị trí lúc nãy nhét minh châu vào trong hõm tròn, một cảnh tượng khiến người ta mãn nhãn hiện ra trước mặt hai người, lấy minh châu làm trung tâm, đường sáng nhanh chóng mở trộng lan ra bốn phía, một con trường long loé sáng hiện ra trên bức tường trước mặt hai người, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm thật lớn. Mặt đất dưới chân rung lên dữ dội. Hai người cuống quít lui lại phía sau, lại thấy mặt đất bên dưới vách tường kề sát từ giữa tách ra, lộ ra một cái cửa động tối om om.

Hồ Tiểu Thiên chậc chậc kêu kỳ lạ, cái động dưới đất này được thiết kế quả thực xứng đáng là công phu lên quỷ phủ. Bảo bối trong cái túi da của Thất Thất quả thực không ít, nàng lại lôi một viên minh châu ra, tuy không to như viên vừa rồi nhưng cũng đủ để chiếu sáng. Men theo bậc thang đi xuống, chưa đi được mấy bước, phía trước lập tức xuất hiện một cái đầm nước, đầm nước dài rộng khoảng mười trượng, yên lặng không có sóng. Phía đối diện đầm nước có ba bậc cầu thang đá, trên mặt sàn đặt một cái đỉnh lớn bằng đồng thau.

Thất Thất mừng rỡ nói: – Tìm thấy rồi! Xem ra mục đích của nàng ta chính là cái đỉnh đồng này. Dù sao vẫn là tâm tính trẻ con, xem ra mục tiêu chính là ở trước mắt, lập tức bước nhanh đến, đến trước đầm nước nhảy vào, Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu. Đợi khi hắn đến bên đầm nước, Thất Thất đã bơi đến giữa đầm.

Nhưng đột nhiên đầm nước đột nhiên nổi sóng dữ dội, Thất Thất lập tức cảm thấy khác thường, một cảm giác nguy hiểm khó hiểu dâng lên trong đầu, nàng ở trong nước quay đầu nhìn, lại thấy dưới mặt nước một bóng đen rất lớn đang nhanh chóng bay đến gần.

Hồ Tiểu Thiên phản ứng lại trước tiên, hét lớn: – Chạy mau!

Bùm! một tiếng vang lớn, bọt nước tung toé khắp nơi, một con cá sấu lớn chừng ba trượng rẽ nước mà lên, nữa thân mình xuát hiện trên mặt nước. Mở lớn miệng nuốt Thất Thất vào. Thất Thất sợ đến mức hồn bay phách lạc, nàng bất luận thế nào đều không ngờ trong đầm nước nhìn có vẻ yên ả này lại ẩn chứa một sinh vật nguy hiểm như vậy. Tuy rằng sợ hãi nhưng Thất Thất vào lúc nguy hiểm vẫn không đánh mất lang, nàng giơ Bạo vũ lê hoa châm lên, ngắm chuẩn cái miệng đang mở rộng của con cá sấu, bắn ra chi chit châm vào trong. Con cá sấu lớn bị đau, đột nhiên vung đầu, tuột mất mục tiêu, mõm cắn lại ra tiếng “bậc”, Thất Thất hết sức bơi về bờ bên kia, ý đồ chạy ra khỏi đầm nước trước khi con cá sấu lớn cuốn đất đến.

Tuy châm sắt bắn vào miệng cá sấu lớn nhưng những cái châm này hiển nhiên không tạo nên chút thương tổn trí mạng nào cho nó, nó quay người trong nước lại lao về phía Thất Thất. Thất Thất tay chân kết hợp, liều mạng bơi vào bờ, cảm thấy phía sau nước gợn dập dềnh, chắc là con cá sấu đó càng lúc càng đến gần, tay nàng cuối cùng cũng chạm được đền bờ, tranh thủ trước khi cá sấu đuổi đến, hai cánh tay bò từ trong đầm nước đi lên.

Cá sấu lớm đã đến phía sau nàng chuẩn bị nhào đớp, Thất Thất lảo đảo bò lên bờ, lại thấy con cá sấu đó bò lên theo, hai mắt tham lam nhìn mình, há miệng lộ ra răng nanh trắng hếu, ý đồ phát động đợt công kích trí mạng lần thứ hai.

Thất Thất giơ Bạo vũ lê châm trong tay lên, liên tục ấn xuống, tất cả châm sắt còn thừa đều bắn về phía cá sấu, con cá sấu lần này ngậm miệng lại, châm sắt bắn vào làn da cứng rắn của nó căn bản không thể xuyên qua, không thể tạo nên tổn thương nào cho nó. Thất Thất ném chiếc hộp đã bắn hết châm về phía con cá sấu, hộp châm đập vào đầu nó rồi lại rơi trên mặt đất, kiểu công kích thế này căn bản không thể gây thương tổn nào choc á sấu, Thất Thất quay người bỏ chạy, nhưng trong lúc mấu chốt này một chân đạp không, trẹo mắt cá chân, kêu thảm một tiéng ngã ngồi trên mặt đất.

Cá sấu giống như đã cho rằng con mồi không thể trốn thoát, từng bước một thong thả tiến gần Thất Thất.

Thất Thất dịch chuyển về phía sau: – Hồ Tiểu Thiên…

Lúc này này mới chú ý đến trên bờ nào còn bóng dáng Hồ Tiểu Thiên nữa, trong lòng Thất Thất tuyệt vọng tới cực điểm, mắt thấy cá sấu càng ngày càng gần, mắt cá chân nàng đau muốn nứt, thậm chí đến sức lực bò lên cũng không có. Thất Thất thét lên: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi là tên khốn, ta muốn nghiền ngươi thành tro, bầm thây vạn đoạn! Trong lòng nàng nhận định Hồ Tiểu Thiên vứt bỏ lại mình, không hỏi đến sống chết của nàng.

Con cá sấu đó chậm rãi mở to miệng, đang chuẩn bị thưởng thức món ngon trước mắt, đúng vào lúc này, Hồ Tiểu Thiên từ trong hồ nước bay vọt lên, tựa như thần binh thiên giáng, hai tay giơ cây dao găm mà Thất Thất đưa cho hắn lên, ngắm chuẩn mắt phải của cá sấu hung hắng cắm vào, con dao găm này chém sắt như chém bùn, vừa nãy chém lưới sắt dưới nước đã được nghiệm chứng, bây giờ vừa lúc cần dùng đến. Kỳ thực Hồ Tiểu Thiên không hề chạy trốn, thấy cá sấu tập trung toàn bộ tinh lực lên người Thất Thất, hắn nhân cơ hội này để bơi đến đầm nước, phát động đột kích bất ngờ.

Phập một tiếng, dao găm cắm vào mắt phải cá sấu, ngập hết cán.

Cá sấu đau bụng đột nhiên vùng vẫy mạnh, Hồ Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một luồng lực lớn mạnh đánh đến, thân thể hắn bị cá sấu vùng vẫy vãng ra, sau lưng đập mạnh lên vách đã, sau đó trượt xuống dọc theo thành vách, cảm thấy xương cốt toàn thân đều bị đụng nát rồi.

Con cá sấu đó bị thương nặng như vậy, hung tính được kích thích triệt để, điên cuồng nhào về phía Hồ Tiểu Thiên. Thất Thất kêu to một tiếng, giống như thấy cảnh Hồ Tiểu Thiên bị cá sấu nuốt vào bụng, đến Hồ Tiểu Thiên cũng tự tưởng rằng mình xong rồi, nhưng con cá sấu bổ nhào vào giữa không trung, thân thể lại giống như bị một vật dính dấp, nặng nề rơi xuống đất, cơ thể cách Hồ Tiểu Thiên nửa thước, miệng không ngừng đớp đớp, rạm rạm thành tiếng, lại khổ nỗi khoảng cách không đủ, không có cách nào làm Hồ Tiểu Thiên bị mảy may thương tổn.

Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng mình chết chắc rồi, mắt đều nhắm lại, thầm than không nên làm người tốt, kết quả của việc cứu người chính là làm mồi cho cá sấu, đúng lúc hối hận vô cùng thì nghe tiếng miệng cá sấu đóng lại bập! bập! Mở mắt nhìn, cá sấu đang gắng hết sức về phía trước, hoá ra chân trái sau của nó bị khoá bằng một sợi xích sắt, cái này hạn chế hành động của nó, trong thời khắc quan trọng đã cứu mình một mạng.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, nhân lúc cá sấu khép miệng lại liền rút con dao găm cắm ở mắt phải của nó ra, cá sấu đau đớn vùng vẫy đuôi, một luồng gió quét qua mặt Hồ Tiểu Thiên, da mặt hắn lập tức đau rát giống như bị dao cắt, đủ thấy uy lực của cú quét đuôi kinh hoàng này, nếu bị đuôi của nó quệt trúng thì đâu còn giữ được mạng nữa.

Cá sấu vô cùng giảo hoạt, rất nhanh liền hiểu được không có cách nào vồ được Hồ Tiểu Thiên, quay người đi tìm Thất Thất, lúc này Thất Thất đã nhân cơ hội khập khiễng bò ra khỏi phạm vi nguy hiểm.

Hồ Tiểu Thiên nắm chặt dao găm, lấy một hơi thật sâu, lại xông lên. Tuy phạm vi cá sấu bị xích sắt khoá lại bị hạn chế, nhưng khi bọ họ quay đầu rời đi thì vẫn cần đi qua đầm nước, bắt buộc phải diệt trừ, nếu không sẽ gây trở ngại lớn cho bọn họ.

Không ngờ cá sấu quay người tìm Thất Thất chỉ là nguỵ trang, đồng thời với lúc Hồ Tiểu Thiê phát động công kích, nó đột nhiên quay đầu lại. Thất Thất kinh hãi hô:

- Cẩn thận! Nhưng thấy Hồ Tiểu Thiên với tốc độ phản ứng kinh người, thân ảnh như quỷ mị lách tới phía bên phải cá sấu, lại là bộ “gà bay chó sủa” trong Đóa cẩu thập bát bộ, mắt phải cá sấu bị hắn chọc mù, thị lực bên này dĩ nhiên bị ảnh hưởng, Hồ Tiểu Thiên thành công tránh được sự công kích lần này của cá sấu, dưới chân di động, thân hình nháy mắt tiếp cận cá sấu trong lúc nó chưa há mồm, giơ con dao găm đầm đìa máu hung hãng cắm xuống đỉnh đầu nó, cú đâm này vừa vặn, con sao sắc bén bổ vỡ xương đầu cá sấu, đâm sâu vào sọ của nó.

Cá sấu tuy hung ác man rợ nhưng dù sao cũng không phải thần vật đao thương bất nhập, đâm vào nơi trọng yếu lập tức mất đi khả năng phản kháng, đầu vô lực rủ xuống, đập trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều chấn động.

Hồ Tiểu Thiên thở phào một hơi dài, trận đánh này khiến hắn mệt mỏi kiệt sức, toàn thân đẫm mồ hôi. Rút con dao găm từ trên đỉnh đầu cá sấu, sau đó khó khăn nhấc bước đến trước mặt Thất Thất, cười cười nói: – Vừa rồi hình như ta nghe thấy có người muốn nghiền xương ta thành tro, bầm thây trăm mảnh cơ mà.

Thất Thất vẫn chưa hoàn hồn nhìn xác con cá sấu lớn, sau đó lại nhìn hắn, đột nhiên cười rộ lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đơn thuần non nớt lại hiện ra vẻ quyến rũ trước nay chưa từng có.

Sau khi hai người thở hổn hển yên ổn rồi mới cùng đỡ nhau đứng dậy, Thất Thất khập khiễng đi đến bên đỉnh đồng thau, dùng minh châu chiếu sáng chữ trên đỉnh, nàng yên lặng đọc một lượt, sau đó quỳ xuống trước đỉnh đồng thau, cung kính dập đầu lạy ba lạy, lúc này mới quay lại bên đỉnh đồng thau, để Hồ Tiểu Thiên dùng minh châu giúp nàng chiếu sáng bên trong đỉnh đồng, phía đáy đỉnh đồng thau cũng có hình vẽ. Thất Thất lại sắp xếp các hình vẽ. Hồ Tiểu Thiên đứng một bên nhìn, đây hẳn là chìa khoá đồ giải, quả nhiên, hình vẽ sau khi sắp hàng lại, đỉnh đồng thau chậm rãi di động về phía sau, phía dưới xuất hiện một huyệt đã vuông vức, trong đó có một cái rương.