Chương 899: Ngộ đạo (thượng)

Hồ Tiểu Thiên dựa vào Ngự tường thuật và Linh xà cửu kiếm để thu hút sự chú ý của năm người trong khi huynh muội Diêm Nộ Kiều và Diêm Bá Quang nắm chặt lấy cơ hội khó có được này, hai người trao đổi ánh mắt, đỡ lấy Tiết Linh Quân rồi lại lao vào trong phòng chứ không lựa chọn đào thoát khỏi sân viện.

Trường đao trong tay Phong Vân Hành đưa lên phía trước nghênh kích, mũi đao đâm trúng đầu nhọn của nhuyễn kiếm làm tia lửa tóe ra tứ phía, nhuyễn kiếm bởi vì bản thân vốn mềm dẻo, cộng với lực đè của Hồ Tiểu Thiên liền biến thành một đường cong khoa trương, sau đó lại nhanh chóng biến thẳng, hắn vận khí hải đan điền hình thành một luồng xoáy vô hình, một lực hút cực mạnh xuất hiện ở nơi đao kiếm giao nhau.

Phong Hành Vân bỗng nhiên cảm giác được nội lực toát ra ngoài, không khỏi giật mình kinh hãi, thân người xoay chuyển, phong bế đan điền, nội lực phát ra bùng nổ ở nơi mũi kiếm giao nhau, chấn động khiến cả đao lẫn kiếm bật khỏi vị trí ban đầu. Ý đồ muốn lợi dụng Hư Không đại ác pháp để hút lấy nội lực của Phong Hành Vân của Hồ Tiểu Thiên ngay lập tức thất bại.

Cước bộ của Phong Hành Vân linh hoạt, liên tục lui về phía sau ba bước. Hồ Tiểu Thiên cũng nhân cơ hội này đáp xuống mặt đất, trong lòng thầm than đáng tiếc, chỉ trách Phong Vân Hành quá mức giảo hoạt, Hư Không đại ác pháp vẫn chưa kịp thi triển hoàn toàn thì đã bị ông ta hóa giải.

Hai mắt Phong Hành Vân lạnh lùng nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Thiên:

- Kình Thôn đại pháp!

Nếu luận về võ công có thể hấp thu công lực của người khác lợi hại nhất thì phải kể đến Hư Không đại ác pháp, nhưng công phu này thực sự có quá ít người biết, hơn nữa hiện tại cũng không có bao nhiêu người biết cách sử dụng, cho nên danh khí của nó không vang dội bằng Kình Thôn đại pháp. Môn công phu này cũng có thể hấp thu công lực của người khác để sử dụng cho bản thân, thế nhưng nó chỉ có thể hấp thu công lực của người có võ công thấp hơn mình, gặp phải đối thủ có nội lực cường đại cao hơn của mình thì đành chịu thua, làm sao có thể so được với uy lực như kiến nuốt voi của Hư Không. Chỉ có điều sức mạnh càng lớn thì nguy hiểm cũng càng nhiều. Hồ Tiểu Thiên hiện tại đã sâu sắc hiểu được mức độ nguy hại của nó.

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gào thét đòi giết, Hồ Kim Ngưu dẫn đầu mười mấy tên võ sĩ trong trang một đường chém giết tiến vào, tuy rằng nhân số đông đảo, nhưng với võ công của bọn họ thì cũng chỉ như là tìm chết trước mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Mau rời khỏi nơi này, không cần phải chết vô ích như thế!

Hồ Kim Ngưu nghe vậy thì dừng bước, lúc này y mới để ý đến người bị chém thành hai khúc ở cách đó không xa không ngờ lại chính là Khuất Quang Bạch, liền lập tức bị giật mình. Phải biết rằng Khuất Quang Bạch trong đầu y chính là một sự tồn tại vô cùng lợi hại, là cao thủ trong mắt y, lại nhìn đến mấy cao thủ trong Thanh Vân sơn trang bọn họ nằm la liệt ở bên kia, Hồ Kim Ngưu kinh sợ không ít. Nghe thấy tiếng của Hồ Tiểu Thiên, y liền nhanh chóng xoay người chuồn đi.

Phong Hành Vân làm một cái thủ thế, bốn tên thủ hạ cầm đao xông về phía võ sĩ của Thanh Vân sơn trang, đây là muốn chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại. Chạy chậm một chút thì bị chém chết ngay tại chỗ, trong chợp mắt, khắp nơi tràn ngập tiếng kêu rên.

Hồ Tiểu Thiên biết sơn tặc của Thanh Vân sơn trang đại đa số không phải là người tốt, thế nhưng nhìn thủ hạ của Phong Hành Vân lãnh huyết vô tình như vậy, trong lòng có chút khó nhịn, dù sao thì Phong Hành Vân là nhằm vào hắn mà đến, nếu như không phải hắn đến Thanh Vân sơn trang thì cũng sẽ không khiến bọn họ phải chịu trận tai bay vạ gió này.

Mưa dần nặng hạt, Phong Hành Vân giơ trường đao trong tay sang ngang, quan phục màu đen phiêu động theo từng trận gió, dưới đôi chân mày dài, một cỗ sát khí âm trầm tỏa ra từ đôi mắt hẹp dài. Ông ta quyết định tốc chiến tốc thắng, chấm dứt trận chiến hôm nay. Những giọt mưa rơi xuống thân đao lập tức bắn ngược trở lên, khiến cho ánh đao trở nên mờ ảo rồi không ngừng lan rộng. Dưới cơn mưa, không phải thân đao vươn dài ra mà chính là đao khí tỏa ra từ nó.

Đối mặt với một đối thủ thao túng đao khí thuần thục như vậy, Hồ Tiểu Thiên căn bản không nắm chắc được phần thắng, hắn cũng không nóng lòng muốn chạy thoát mà là muốn tìm cách kéo dài thời gian. Chỉ cần hắn bám chặt lấy Phong Hành Vân, như vậy thì cơ hội trốn chạy của đám người Diêm Phượng Kiều sẽ lớn hơn một chút.

Khi mũi đao trong tay Phong Hành Vân dãn ra đến khoảng hai trượng, ông ta bộc phát ra một tiếng gầm nặng nề, khua mạnh trường đao trong tay. Đao khí vô hình rời khỏi thân đao, vặn xoáy chém thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên, chặt đứt màn mưa dày đặc và tạo thành một đường ánh sáng trắng. Đường sáng này nhanh chóng mở rộng ngay trong lúc đang di chuyển, chiều dài của nó tăng lên gấp đôi, màn mưa bị đao khí phá tan, làn hơi nước mỏng bao quanh thân đao, tạo thành một quầng sáng thê lương. Rất đẹp, nhưng cất giấu trong đó là sát khí vô cùng mãnh liệt.

Ngày hôm nay từ đầu đến cuối Hồ Tiểu Thiên không có cách nào phóng kiếm khí ra ngoài, thậm chí ngay cả một lần cũng không được. Đối mặt với uy lực vô cùng lớn từ đao của Phong Hành Vân phóng ra, Hồ Tiểu Thiên không dám đối chiến, chỉ có thể chọn cách né tránh, thân người lại một lần nữa trực tiếp bay thẳng lên cao, thanh đao lướt ngang qua ngay phía dưới chân hắn. Mặc dù không đánh trúng Hồ Tiểu Thiên, nhưng nhát đao đó đã chém ngang qua căn nhà, ba gian phòng được xây bằng gạch xanh cứ thế bị một đao làm gãy đôi từ chính giữa, nóc nhà sụp xuống, căn nhà ầm ầm sập xuống trong khói bụi mịt mù.

Hồ Tiểu Thiên đứng giữa không trung chứng kiến uy lực đáng kinh ngạc từ đao pháp kỳ dị của Phong Hành Vân, chỉ một đao đã chém đứt ba gian phòng, công lực như vậy thật sự là kinh thế hãi tục. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc chính là chính mắt hắn nhìn thấy huynh muội Diêm Nộ Kiều đỡ Công chúa Tiết Linh Quân đi vào bên trong, nếu bọn họ vẫn đang ở trong đó thì chẳng phải là đã bị chôn sống rồi sao?

Sau khi chém đao đầu tiên, Phong Hành Vân chợt thu đao rồi lập tức bổ thêm một đao nữa, trường đao lưu lại trong không trung ngàn vạn tàn ảnh, trong mắt Hồ Tiểu Thiên giống như một đóa cúc nở rộ. Đóa hoa đó nhanh chóng tiếp cận Hồ Tiểu Thiên, tựa như một tấm lưới khổng lồ mở rộng kéo đến bao vây lấy hắn. Hồ Tiểu Thiên cho dù có thể phát động kiếm khí, nhưng cũng không có cách nào làm được liên tiếp chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, mà lấy đao khí kết hợp để tạo thành lưới vô hình thì lại càng không có khả năng.

May mắn là trận mưa lớn bất ngờ này khiến Vô Hình đao trở thành hữu hình, giúp cho Hồ Tiểu Thiên có dấu vết để lần theo. Nhuyễn kiếm trong tay hắn run lên, hướng về phía lưới đao đang bay đến, thân người cũng không dám dừng lại. Hắn hít sâu một hơi, vận khí đan điền làm nội tức bành trướng, lập tức vọt người thẳng lên lưới đao trên không.

“Keng!” một tiếng, mũi kiếm và lưới đao va chạm vào nhau, nhuyễn kiếm hữu hình gặp đao khí vô hình lại bị đao chặt đứt. Lúc Hồ Tiểu Thiên chật vật tránh khỏi lưới đao rồi đáp xuống bờ tường, hắn nhìn nhuyễn kiếm trong tay, thân kiếm đã gãy đôi, chỉ còn một cái chuôi kiếm trụi lủi.

Một giọng nói âm u lạnh lẽo truyền ra từ kẽ răng Phong Hành Vân:

- Chịu chết đi!

Ông ta bước một bước dài lên phía trước, chân phải rơi mạnh trên mặt đất, nền đất của cả đình viện rung lên, sau đó ông ta dựa vào cỗ lực này để đưa cả cơ thể bay lên, trông hệt như một con chim ưng dũng mãnh. Ông ta đổi sang cầm đao bằng hai tay theo thế lực bạt núi non xông thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên. Phương pháp càng đơn giản thì uy lực lại càng mạnh mẽ, bất cứ môn võ công nào khi luyện đến cảnh giới cao nhất cũng đều sẽ hóa phức tạp thành đơn giản, trở lại trạng thái ban đầu, một động tác chém vô cùng đơn giản lại ẩn chứa vô số huyền cơ và biến hóa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn một đao từ xa phóng lại gần này, tuy rằng khoảng cách rất lớn, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được một áp lực vô hình vọt về phía hắn từ bốn phương tám hướng, vây hãm hắn ở bên trong, dường như có chạy đường nào cũng không thể thoát khỏi lưỡi đao của đối phương.

Khí thế kinh người!

Một đao này của Phong Hành Vân quả thực đúng là không thể lường được, là một thế không thể chống đỡ.

Chạy trốn!

Dường như không thể thoát khỏi vòng vây của đao khí, từ bỏ thôi! Chỉ có một con đường chết duy nhất, cái còn lại chỉ có lấy cứng đối cứng tiếp nhận một đao của đối thủ, thế nhưng nhuyễn kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên đã gãy, chỉ dựa vào một cái chuôi kiếm trơ trọi thì làm sao có thể đỡ được đao khí bá đạo của Phong Hành Vân?

Trong cả quá trình đối địch của Hồ Tiểu Thiên ngày hôm nay, hắn không thể phóng kiếm khí thành công dù chỉ một lần, lúc có kiếm đã như thế, bây giờ không kiếm chẳng phải là càng khó khăn hơn sao. Hư Không của hắn không có cách nào hấp thu được nội lực của Phong Hành Vân, chẳng lẽ ông trời thực sự muốn hắn chết ở nơi này?

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến đây thì đột nhiên trong đầu sáng lên, tuy rằng không thể phóng nội tức ra, thế nhưng hắn vẫn còn có Hư Không đại pháp. Chuôi kiếm trong tay chậm rãi xoay tròn, một tụ xoáy cực lớn hình thành trong lúc hắn vận khí, toàn bộ lực hút đều tập trung trên chuôi kiếm, tốc độ mưa rơi đột nhiên gia tăng, tất cả đều đồng loạt hướng về phía Hồ Tiểu Thiên.

Lúc Phong Hành Vân sắp sửa phóng đao, ông ta phát hiện mưa gió xung quanh đột nhiên trở nên cuồng bạo hơn không ít, hơn nữa tất cả nước mưa rơi xuống đều tập trung hướng về phía Hồ Tiểu Thiên. Chính xác mà nói thì chúng không phải là rơi xuống nữa, mà là điên cuồng nhào đến, giống như bị một lực vô cùng lớn hút lấy, mưa ở xung quanh đều tụ về chỗ Hồ Tiểu Thiên. Điều khiến Phong Hành Vân kinh ngạc chính là, trên chuôi kiếm đã gãy trong tay Hồ Tiểu Thiên, một thanh kiếm lớn trong suốt đang nhanh chóng hình thành, đó không phải là kiếm khí, mà là do nước mưa tụ lại tạo thành, thân kiếm trong suốt, đại kiếm không lưỡi.

Chiếc mũ bịt tóc trên đầu Hồ Tiểu Thiên cũng bị gió lớn cuộn lên, để lộ một đầu tóc mới mọc lổm chổm, trông giống như đám lông nhím dựng đứng. Hai mắt hắn trợn lên, phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Sau một lúc kinh ngạc, Phong Hành Vân khua trường đao trong tay, một đường sáng trắng bắn ra cực nhanh từ thân đao. Lúc này, tia chớp chói mắt giữa màn đêm đen đặc tựa như một con rắn dài, xé rách bầu trời thành hai nửa.

Hồ Tiểu Thiên vung chuôi kiếm, mưa tụ lại tạo thành thân kiếm chỉ trong một lát đã dài đến hai trượng. Tay phải hắn vung lên, một đường kiếm chém ra, thân kiếm trông giống như một con rắn dài đang vặn vẹo. Nó bay ra khỏi chuôi kiếm, trong không trung trông giống như một sinh vật sống, lúc nó bay lên rồi xoay tròn, mưa và lá rụng ở xung quanh đều tụ về thân kiếm, đón lấy nhát đao bổ từ trên xuống của Phong Hành Vân.

Hai luồng sức mạnh va chạm vào nhau ở ngay vị trí chính giữa Phong Hành Vân và Hồ Tiểu Thiên, phát ra một tiếng vang vô cùng nặng nề, giống như hai con rắn dài quấn lại cùng một chỗ, cắn xé lẫn nhau, lại như đang đồng thời nổ tung, hóa thành mưa bay đầy trời, bắn ra khắp bốn phía.

Phong Hành Vân dường như không tin vào mắt mình, Hồ Tiểu Thiên mới vừa rồi còn bị ông ta đánh cho chạy trối chết, trong nháy mắt sức mạnh đã tăng lên gấp bội, không ngờ lại có thể đỡ được một kích dùng toàn lực của ông ta.

Chuôi kiếm trong tay Hồ Tiểu Thiên chỉ trong một thời gian ngắn đã hấp thu vô số giọt mưa, chúng tụ lại thành hình dạng một viên cầu. Hồ Tiểu Thiên đổi thủ thành công, chuôi kiếm run lên, một quả cầu nước có kích cỡ như một cái đầu lâu xoay tròn, xuyên qua mưa gió xông về phía Phong Hành Vân.

Thân người Phong Hành Vân còn đang ở giữa không trung, ông ta nhấc đao lao xuống phía dưới, thân đao chỉ thẳng vào quả cầu nước kia, ông ta muốn dùng một chiêu để phá giải đòn của Hồ Tiểu Thiên, một đao xuyên thẳng qua ngực thằng nhãi đó.

hong Hành Vân chính là bổ ngay trên lưỡi kiếm, tầm mắt của người này rất cao, nắm bắt lực độ của đao pháp chính xác quả thật là cuộc đời Hồ Tiểu Thiên hiếm gặp.

Hồ Tiểu Thiên nương theo thế bổ đao của Phong Hành Vân, lại lần nữa bay lên cao, sau đó nhuyễn kiếm đâm thẳng, một chiêu Độc Xà Thổ Tín nhắm vào mắt phải Phong Hành Vân.