Chương 54: Câu đối đưa tình(thượng)

Hoắc Tiểu Như trông thấy hai mắt Hồ Tiểu Thiên đột nhiên trở nên thâm trầm thì trong nội tâm hơi động một chút, xem ra bản chất bên trong con người Hồ Tiểu Thiên thì thâm thúy hơn nhiều so với vẻ lông bông bồng bột mà y biểu hiện ra bên ngoài. Có lẽ đúng là y lợi dụng vẻ ngoài hết sức lông bông cùng táo bạo của y để che dấu đi sự sắc sảo của bản thân. Hoắc Tiểu Như bưng chén rượu lên nói: "Hồ công tử, chén rượu này là ta muốn hướng ngươi nói thay lời xin lỗi, vì ngày đó ta tại Yên Thủy Các đi mà không từ giã."

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: " Chỉ là việc nhỏ thôi, vì sao phải xin lỗi?".

Khuôn mặt Hoắc Tiểu Như ửng đỏ và nói: "Ngươi có giận ta hay không?"

Hồ Tiểu Thiên hỏi ngược lại: "Vì sao phải giận ngươi?" Vốn là y còn muốn nói, ngươi xinh đẹp như vậy thì ta làm sao có thể nhẫn tâm mà giận ngươi được. Nhưng mà lời nói đến cửa miệng lại cảm thấy quá mức khinh xuất nên mới dừng lại không nói.

"Ngươi là đứng ra vì ta mà ta lại lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ ngươi lại không để ý."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Lúc mới bắt đầu ta quả thật có chút khó hiểu, nhưng về sau ta suy nghĩ lại thì đã hiểu ra. Ngươi lo lắng lưu lại sẽ tạo thành phiền toái càng lớn hơn nữa cho ta, người ta sẽ nói ta vì ngươi mới cùng bọn họ đánh đập tàn nhẫn để tranh giành tình nhân. Nếu quả thật chuyện này xảy ra thì chẳng phải là càng khó giải quyết hơn hay sao? Cho nên ta thực sự cũng không giận ngươi, ngược lại còn rất cảm tạ ngươi đây này!"

Hoắc Tiểu Như không nghĩ tới Hồ Tiểu Thiên rõ ràng có thể thấu triệt sự tình đến như vậy nên thấy cách nghĩ trong lòng mình lúc nãy về y quả thật không sai chút nào, trong cuộc đời này của cô còn chưa bao giờ gặp nam tử nào vì chính mình giải thích như vậy. Một đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn qua Hồ Tiểu Thiên, cô cắn cắn môi anh đào nói: "Khó được khi Hồ công tử vì người khác mà lo lắng."

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: "Ta rất ít suy nghĩ vì người khác, chỉ là đối với Hoắc cô nương nên mới có chút bất đồng như vậy."

Tâm hồn thiếu nữ của Hoắc Tiểu Như run lên, cái thằng này căn bản là đang hướng chính mình biểu lộ cái gì đó đây mà, cô có chút không dám nhìn thẳng vào ánh mắt đột ngột trở nên nóng bỏng kia của Hồ Tiểu Thiên, lông mi đen dài khẽ rủ xuống và nhẹ nhàng nói: "Hồ công tử lần này đi núi cao sông dài đường xá xa xôi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về kinh." Thời điểm nói ra lời này thì trong nội tâm cô mờ ảo có chút không muốn buông bỏ.

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại nói: "Ít thì một hai năm, lâu thì ba năm năm, ta còn chưa có đi nên hết thảy cũng không biết là phải mất bao lâu."

Hoắc Tiểu Như nói: "Sau khi ta trợ giúp giáo phường xây dựng điệu múa này xong thì cũng sẽ rời kinh."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Hoắc cô nương nếu như có hứng thú, thì không ngại đến huyện Thanh Vân ở Tây Xuyên nhìn xem, nghe nói chỗ đó phong cảnh đẹp tuyệt trần, dân phong lại thuần phác, chắc có lẽ không làm cho ngươi thất vọng." Thằng này lại chủ động đưa ra lời mời, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đối mặt với một nữ tử thông minh mà xinh đẹp như Hoắc Tiểu Như, chỉ cần là nam nhân bình thường thì chắc chắn phải động tâm.

Hoắc Tiểu Như đương nhiên có thể nghe ra trong lời nói của y chất chứa ý tứ gì, cho nên khuôn mặt cô không khỏi hiện lên hai mảnh đỏ ửng, nét đoan trang trời sinh cộng với vẻ mặt thẹn thùng càng làm lay động tâm hồn. Hồ Tiểu Thiên bưng chén rượu lên, ừng ực mà uống một ngụm lớn. Hai đời chung vào một chỗ nhưng đây cũng là lần đầu nhìn thấy một nữ nhân phong tình như vậy. Nếu có được người vợ như thế thì còn cần đòi hỏi gì hơn nữa. Nhớ tới vị hôn thê xấu xí lại tê liệt kia của chính mình thì y chỉ hận không thể đâm đầu vô tường mà chết, haiz. số mệnh của lão tử thật sự là khổ ah.

Hoắc Tiểu Như nhỏ giọng nói: ""Đợi sau lễ mừng thọ sinh nhật Hoàng Thượng xong, Tiểu Như còn muốn trước tiên đi về quận Nam xư lý một sự tình, ta nghĩ sang năm có lẽ sẽ có thời gian đi Tây Xuyên một chuyến." Nói đến đây thì đã cực kỳ xấu hổ rồi.

Hồ Tiểu Thiên trong nội tâm một hồi cuồng hỉ, Hoắc Tiểu Như nói ra lời nói này đồng nghĩa với việc đã đáp ứng việc đến tây xuyên gặp y, đây rõ ràng chính là cho mình cơ hội ah. Một năm thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, chỉ có ngần ấy kiên nhẫn thì vẫn phải có. Chỉ cần Hoắc Tiểu Như đến Tây Xuyên tìm chính mình thì y tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này. Nếu như là lưỡng tình tương duyệt, ngươi tình ta nguyện thì Hồ Tiểu Thiên sẽ không ngại mà vứt đi tất cả những gì y đang có để cùng với Hoắc Tiểu Như cả đời tiêu dao khoái hoạt (* nguyên văn: bỉ dực song phi - sát cánh cùng bay). Thằng này trong bất chi bất giác đã bắt đầu nghĩ xiên nghĩ sẹo ah. (*haha.)

Hoắc Tiểu Như chứng kiến ánh mắt mê ly của y liền nhẹ giọng ho khan một tiếng mà nói: "Hồ công tử đang suy nghĩ cái gì vậy?"

Hồ Tiểu Thiên thế mới biết chính mình đã thất thố rồi, nên mới xấu hổ cười nói: "Ngẫm lại thì phải ly khai kinh thành, trong nội tâm thật đúng là có chút ít không bỏ được, không nỡ bỏ lại hết thảy, không nỡ rời xa cha mẹ người nhà, cũng không nỡ bỏ lại ngươi. một người bằng hữu như vậy!"

Hoắc Tiểu Như mỉm cười nói: "Ta cùng Hồ công tử mới là lần thứ hai gặp mặt à nha!". Cô là đang nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên, chúng ta còn giống như là không có quen thuộc đến cái trình độ đó, lời này của ngươi hình như là quá hư tình giả ý đấy!

Hồ Tiểu Thiên nói: "Có người quen biết cả đời nhưng cũng không có thể trở thành bằng hữu, mà có người chỉ là gặp mặt một lần thì đã đối xử chân thành với nhau. Ta ở kinh thành không có một bằng hữu nào cả, chẳng biết tại sao trọng nội tâm ta lại có cảm giác vô cùng thân cận với Hắc tiểu thư." (* thằng này sến vãi chày@@.)

Hoắc Tiểu Như nói: "Hồ công tử đã quá nâng đỡ tiểu nữ rồi, Tiểu Như chỉ là một vũ cơ, nên chưa từng nghĩ qua là sẽ trèo cao, cũng chưa từng nghĩ qua sẽ cùng công tử làm bằng hữu." (*cho chết^^). Hoắc Tiểu Như nói thật sự là đúng sự thật, tại cái thời đại này thì vũ cơ là những người có thân phận cực kỳ thấp hèn, mặc dù cô là tài nữ có tiếng, nhưng trong mắt người ngoài thì vẫn là mang thân phận đê tiện, những người từng cùng cô gặp gỡ chỉ đơn giản là nhìn trúng nhan sắc của cô mà không phải thực tâm thực lòng muốn ngang hàng đối đãi với cô.

Hồ Tiểu Thiên nói: "Nhân sinh thì đều là bình đẳng, không có phân chia cao thấp sang hèn, ngươi cần gì phải tự hạ thấp chính mình?"

Hoắc Tiểu Như cũng không phải là muốn ở trên vấn đề này thảo luận lâu dài cho nên đôi mắt dễ thương mới liếc ra ngoài cửa sổ và nói: "Hết mưa rồi!" Trận mưa phùn vừa rồi thổi qua đã rửa sạch bầu trời, trong vắt một màu, rất nhiều sợi mây buông xuống, bao phủ lấy Hoàng thành nguy nga nơi phương xa, nhìn như là đã đắp thêm cho nó vài miếng lụa trắng mỏng. Một dải cầu vồng diễm lệ thừa dịp mọi người không chú ý đã lén lút hiện ra, cong vòm từ phía tây kéo xuôi tận phương nam, kéo dài qua toàn bộ con sông đào bao quanh tường thành, che kín đi dải người đang đi trên đường phố bằng một sắc thái mỹ lệ.

Cảnh sắc như vẽ, trong tâm Hoắc Tiểu Như có loại cảm giác muốn bước vào trong bức họa mỹ lệ đó. Thời điểm Hồ Tiểu Thiên nhận ra ý muốn này từ trong ánh mắt của cô liền đề nghị tính tiền rời đi. Đến lúc đi vào trong quầy hàng mới biết, Mộ Dung Phi Yên đã thanh toán hết rồi, cô nàng này tuy cứ cùng y gặp mặt là sẽ xảy ra cãi vã nhưng cũng là người không tồi ah.

Đi ra Thiên Nhiên Cư rồi, Hoắc Tiểu Như vẫn ngoái nhìn trở lại câu đối còn dang dở, nói khẽ: "Khách thượng thiên nhiên cư, cư nhiên thiên thượng khách." (Khách lên Thiên Nhiên Cư, thì tự nhiên trở thành thượng khách. - ai giỏi phối thơ hộ cái ^-^). Người nghĩ ra vế trên này, không biết là vị Đại Nho nào nữa?

Hồ Tiểu Thiên nói: "Kỳ thật đối với vế đối này thì khi ta còn bé đã từng được nghe người ta nói qua, vế trên không biết là ai đã ra nhưng mà vế dưới tai lại nghe được một vị tăng nhân đối lại."

Hoắc Tiểu Như chớp chớp đôi mắt dễ thương, trong nội tâm thầm nghĩ cái câu kia không phải là "Người nghèo không có thịt ăn, ăn thịt thì không phải người nghèo" a? (*nguyên tác: nhân cùng một nhục cật, cật nhục một cùng nhân)

Hồ Tiểu Thiên nói: "Tăng du Vân Ẩn tự, tự ẩn vân du tăng!" (*nhà sư dạo chơi chùa Vân Ẩn, chùa che lấp đi nhà sư đang dạo chơi.)

Hai mắt Hoắc Tiểu Như đột nhiên sáng ngời, cô không kìm được vỗ tay tán thưởng, cái liên đối này thật sự là xảo diệu ah, nàng cười nói: "Nếu như vừa rồi ngươi nói ra vế đối này thì có lẽ chúng ta đã được ăn một bữa ăn miễn phí ah."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Kỳ thật cái vế đối kia của ngươi cũng thật tinh tế, lão bản Thiên Nhiên Cư này ta xem cũng không phải là người tốt đẹp gì cho lắm. Vế trên ra lâu như vậy, ta không tin không có người nào từng đối được. Cho dù có đối được, hắn cũng không chịu thừa nhận, không nỡ lòng để mất không chút rượu và thức ăn ấy, thứ hai là dùng câu đối này với tư cách là mánh lới thu hút nhiều hơn khách hàng mắc câu, đây chỉ là một thủ đoạn kinh doanh buôn bán mà thôi!"

Hoắc Tiểu Như nhẹ gật đầu, ý nghĩ của Hồ Tiểu Thiên thật sự là khôn khéo hơn người. Cô hiếu kỳ nói: "Ngươi nói khi ngươi còn bé thì nghe được câu đối này?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Liên đối này cũng không có gì gọi là quý hiếm cả, ta nhớ được nhà sư kia lúc ấy đã ra liền hai vế dưới, một vế nữa là: nhân quá đại phật tự, tự phật đại quá nhân." (* người qua Đại Phật Tự, phật trong chùa thì to hơn người.) Những vế đối này ở trong mắt Hồ Tiểu Thiên thì y đã hiểu quá rõ, nhưng mà nó đối với Hoắc Tiểu Như thì thật sự là rất mới lạ. Hồ Tiểu Thiên coi như là còn có chút tự trọng nên chỉ nói là do một vị tăng nhân đưa ra vế dưới mà không có mặt dày tự nói là do y làm ra.

Hoắc Tiểu Như cẩn thận tính toán qua, hai vế đối dưới này so với vế đối của chính mình kia thì càng thêm tinh xảo, nên có chút khâm phục mà nói: "Công tử tài cao, Tiểu Như mặc cảm."

Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Liên vế đối này cũng không phải là ta ra đấy, thế nhưng mà nhìn thấy Tiểu Như cô nương, ta ngược lại nhớ tới một liên, trước khi chuẩn bị đi, ta liền tặng cho ngươi, tự cho là lễ vật ta tặng ngươi ah."

Hoắc Tiểu Như mỉm cười gật đầu, trong mắt đẹp tràn ngập chờ mong.

Hồ Tiểu Thiên ngâm:

Tiểu trụ vi giai tiểu lâu xuân noãn đắc tiểu trụ thả tiểu trụ

Như hà thị hảo như quân ái liên yếu như hà tiện như hà!

Hoắc Tiểu Như nghe y nói xong, cả khuôn mặt nhất thời đỏ bừng, cái thằng này thật sự là khinh quồng lớn mật ah, rõ ràng đưa ra một bộ câu đối như vậy cho mình. Một bộ đối nồng đậm hương vị quấy rối, thế nhưng cô thật sự không thể không thừa nhận, liên đối này quả là xảo diệu, vế đối thật sự có thể nói là thiên cổ tuyệt đối. Y vậy mà mang tên của mình lồng vào trong đó một cách tinh tế, Hai từ đầu vế đối vậy mà là "Tiểu Như", tính toàn cả hai vế đối thì đã khảm vào đến bốn chữ "Tiểu Như", người này quả thật là thiên tài trời cho, cho dù trong lòng của y có đang nghĩ đến cái chủ ý gì đi nữa thì không thể nghi ngờ, y là một tên cực kỳ có tài hoa mà cô đã từng gặp được.

Hoắc Tiểu Như nói: "Hồ công tử lần này đi làm quan, chức huyện thừa tuy nói là nhỏ, nhưng nhất cử nhất động của ngươi cũng đều liên quan trực tiếp tới dân chúng, nên ta cũng có một liên đưa tiễn ngươi."

Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Tại hạ xin rửa tai lắng nghe!"

Hoắc Tiểu Như nói: "Huyền lão gia tố sinh, kim dã yếu, ngân dã yếu, phiếu tử dã yếu, hồng hắc nhất bả trảo, bất phân nam bắc. Tiểu bách tính cai tử, cốc vị thu, mạch vị thu, đậu nhi vị thu, thanh hoàng lưỡng bất tiếp, tống xá đông tây." (* hình như là: huyện lão gia sống, kim cũng muốn, ngân quang cũng muốn, tiền giấy cũng muốn, bài bạc cũng phải thò tay vào, chẳng phân biệt được Nam với Bắc. Tiểu dân chúng đáng chết, ngũ cốc không thu được, lúa mạch không thu được, đậu cũng không thu được, xanh vàng cũng không nhận được, thì cống nộp làm sao.@@)

Sau khi cô nói xong liền ưu nhã hướng về Hồ Tiểu Thiên chúc một câu "vạn phúc" (*lời chào của phụ nữ thời xưa.) rồi quay người bước vào trong bức họa hiện lên sau cơn mưa.

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo bóng hình xinh đẹp có chút mờ ảo ấy mà vẫn chưa nhân ra rằng mình có chút ngây dại, chứng kiến bóng hình xinh đẹp dần dần bước đi xa hơn, y bỗng nhiên nói với theo: "Hoắc cô nương, vào lúc ngươi khiêu vũ thì có nghĩ tới dùng mũi chân nâng đỡ sức nặng của cơ thể hay không?"

Hoắc Tiểu Như bước chân dừng lại một chút, cô chậm dãi quay người lại, làn thu thủy trong đôi mắt sáng đẹp mê người nhẹ nhàng hướng tới, trong chớp mắt tựa như ánh sao sáng ngời động lòng người.

