Chương 419: Cầm cố (Hạ)

Đi dạo phố với Thất Thất không phải là việc dễ dàng gì. Mỗi cửa hàng, mỗi quầy hàng, lớn tới châu báu ngọc khí, nhỏ tới kim chỉ, không có gì là nàng ta không hứng thú. Trâm gài tóc, son bột nước, kẹo hồ lô, chỉ cần nhìn thấy, nàng ta gần như đều muốn mua. Chỉ sau chốc lát, Hồ Tiểu Thiên đã xách một đống đồ. Hắn trợn mắt nhìn Thất Thất, Thất Thất vừa đi vừa nhảy, dương dương đắc ý ăn kẹo hồ lô. Mà tướng ăn của vị Công chúa này cũng thật là bất nhã. Ngươi ăn thì cứ ăn đi, lại còn thường xuyên lè cái lưỡi mềm mại liếm lám mứt quả.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than. Đường đường Công chúa một nước lại không chú ý tới hình tượng bản thân gì cả. Nếu thời này có thợ săn ảnh hay chụp lén gì đó, bảo đảm hình tượng bất nhã của cô nàng này chắc chắn sẽ được lên trang đầu.

Thất Thất rất say mê liếm kẹo hồ lô. Hai mắt đang nheo lại bỗng trợn lên, hung hãng nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Nhìn cái gì mà nhìn? Chưa thấy người khác ăn bao giờ à?

Hồ Tiểu Thiên âm thầm tự nhủ, thấy người khác ăn rồi, nhưng tướng ăn của tiểu cô nương ngươi cũng thật hiếm thấy.

Lực chú ý của Thất Thất lại bị hấp dẫn bởi một người nặn tò he bên đường, đi lên muốn mua một con khỉ. Tuy rằng không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng đoạn đường này vừa đi vừa mua, Hồ Tiểu Thiên đã sắp không thể xách hết. Làm người hầu cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Hồ Tiểu Thiên tốt bụng nhắc nhở nàng:

- Công tử!

Thất Thất liếm mứt quả, hỏi:

- Gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đã giữa trưa rồi, hay là chúng ta đi ăn cơm.

Thất Thất nói:

- Ăn cái gì mà ăn, suốt ngày chỉ biết ăn thôi. Ta không đói.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói:

- Không phải vừa rồi ngươi kêu đói bụng đó sao!

- Đó là vừa rồi!

Thất Thất cắn quả hồ lô cuối cùng. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên minh bạch. Nàng ta vừa đi vừa ăn mấy thứ linh tinh, lúc này hẳn là đã không còn đói bụng rồi. Đúng lúc này vang lên tiếng chiêng trống dồn dã. Có màn diễn xiếc ở cầu Thiên Kiều đang bắt đầu biểu diễn.

Thất Thất bước nhanh đi tới. Quả nhiên là chỗ nào náo nhiệt thì chạy tới chỗ đấy. Dù sao nàng vẫn mới chỉ là một đứa trẻ.

Hồ Tiểu Thiên sờ bạc trong túi quần. Mới chốc lát thôi mà đã vơi hơn nửa. Cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ bị vị tiểu Công chúa tiêu xài không còn. Cùng đi dạo tới trưa, Hồ Tiểu Thiên đã đói bụng rồi. Thừa dịp Thất Thất chui vào trong đám đông xem xiếc, hắn mua hai cái bánh mỳ lớn nóng hổi ở ven đường, mua thêm nửa cân thịt bò nóng, cuốn lại liền ăn. Bạc đãi ai cũng không thể bạc đãi bụng của mình.

Thất Thất bị màn xiếc hấp dẫn, đứng ở trong đám đông không ngừng vỗ tay, bàn tay nhỏ bé đỏ lên vì vỗ nhiều. Tới lúc người diễn xiếc diễn xong xin tiền thưởng, nàng mới nhớ tới Hồ Tiểu Thiên. Xoay người nhìn, thì thấy Hồ Tiểu Thiên đã đứng ở phía sau mình, cái mồm nhồm nhoàm giống như con khỉ. Nàng chớp chớp mắt nói:

- Không ngờ ngươi dám tham ô tiền của ta. Ngươi ăn vụng cái gì đấy?

Hồ Tiểu Thiên nhún vai, lắc đầu, tỏ vẻ mình chưa ăn cái gì. Miệng hắn đầy thịt bò, nói không ra lời.

Thất Thất trừng mắt nhìn hắn, vươn tay lục lọi tiền treo bên hông hắn.

Hồ Tiểu Thiên gỡ túi tiền xuống, đang chuẩn bị lấy tiền trong túi, lại bị Thất Thất đoạt mấy. Rất hào phóng đổ hết bạc trong túi vào cái chậu đồng của người làm xiếc. Rồi rất tự nhiên nói một câu:

- Thưởng hết cho ngươi.

Người làm xiếc kia nhìn thấy mấy chục lượng bạc, liền mừng rỡ cười toe toét, liên tục cúi người cảm ơn. Hồ Tiểu Thiên thì choáng váng. Thật đúng là một đứa con gái bại gia. Số bạc nhờ cầm cố cái áo khoác lông, trong nháy mắt đã không còn đồng nào.

Thất Thất không cảm thấy gì. Nàng vốn không có khái niệm về tiền. Thích thì cho. Đừng nói mấy mươi lượng bạc, cho dù là một nghìn, một vạn lượng cho hết, nàng cũng không chút nhíu mày. Nàng vỗ vỗ vai Hồ Tiểu Thiên, tỏ vẻ đi tiếp.

Hồ Tiểu Thiên lại giơ tay chỉ về phía trước. Thất Thất còn tưởng rằng hắn luyến tiếc chút bạc kia, không khỏi châm chọc nói:

- Ngươi đúng thật là không có tiền đồ. Tiêu cũng không phải là tiền của ngươi, ngươi đau lòng cái gì.

Miệng Hồ Tiểu Thiên đầy thịt bò nên không nói ra được lời, chỉ biết suốt ruột giương mắt chỉ về phương xa.

Thất Thất cười nói:

- Vì sao ấy à? Đó là tiền của ta, ngươi đau lòng cái gì

Hồ Tiểu Thiên thật vất vả mới nuôi trôi mớ thịt bò, mơ hồ không rõ nói:

- Ngựa…ngựa của chúng ta.

Thất Thất vội xoay người lại nhìn. Đã thấy có một người cưỡi con bạch mã của nàng, thản nhiên tự đắc đi qua, đang đi về phía Thiên Kiều. Trên đường cái, người tới người đi, cũng có không ít người cưỡi bạch mã. Nhưng yên ngựa màu đỏ của Thất Thất lại rất bắt mắt, cho nên Hồ Tiểu Thiên vừa liếc cái đã nhận ra.

Thất Thất cũng không ngờ rằng lại gặp kẻ trộm ngựa ở đây. Lập tức giận dữ hét lên:

- Còn không mau đuổi theo!

Không đợi Hồ Tiểu Thiên khởi động, nàng đã xông ra ngoài. Hồ Tiểu Thiên lo nàng gặp phải nguy hiểm gì, liền khẩn trương đuổi theo.

Tên trộm ngựa kia là một nam tử hơn ba mươi tuổi, phóng ngựa đi tới chỗ cao nhất của Thiên Kiều. Theo bản năng y nhìn về phía sau, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất đang liều mạng gạt đám người hướng về phía y. Người này nhíu nhíu mày, vốn không nghĩ rằng hai người đó hướng về phía mình. Nhưng ánh mắt chạm vào mắt của Thất Thất, lập tức nhận ra sát khí và sự phẫn nộ trong mắt đối phương. Tên trộm ngựa cực kỳ cảnh giác, lập tức đoán được nguy hiểm đang tới. Y dùng lực vung cương ngựa lên. Con ngựa tung bốn vó chạy về phía trước. Tên trộm ngựa hô quát:

- Tránh đường, tránh đường! Ngựa nổi chứng, ngựa nổi chứng!

Y vừa kêu lên, mọi người liền vội vàng né sang hai bên. Người phía sau sợ con ngựa quay đầu về phía mình, cũng vội vàng lùi lại đằng sau. Cứ như vậy khiến cho Thất Thất và Hồ Tiểu Thiên càng thêm chen chúc.

Mắt thấy tên trộm ngựa càng trốn càng xa, Hồ Tiểu Thiên khuyên nhủ:

- Thôi, đừng đuổi theo nữa!

Thất Thất căn bản không nghe lời hắn. Nhìn đám đông phía trước bắt đầu khởi động. Muốn gạt đám người này nhất định phải phí không ít lực. Bỗng nhiên linh cơ vừa động, trèo lên lan can đá của cầu Thiên Kiều, giẫm lên lan can chạy về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên lo lắng nàng xảy ra chuyên, chỉ có thể học theo nàng nhảy lên lan can. Tuy lan can cầu trơn trượt, nhưng Thất Thất vẫn chạy tự nhiên, như giẫm trên đất bằng. Đủ biết khinh công của nàng có chút thành tựu. Hẳn là nàng học được từ Quyền Đức An không ít võ công. Từ góc độ này mà nói, Hồ Tiểu Thiên và nàng coi như là đồng môn.

Thất Thất thành công vượt qua cầu Thiên Kiều. Phía trước vẫn rất đông đúc. Thất Thất trừng mắt, bỗng nhiên nhảy vọt lên. Điểm rơi chính là đầu của một người đi đường. Người nọ còn chưa lấy lại tinh thần, Thất Thất đã rời khỏi đầu của y, đáp xuống một cái đầu khác.

Tuy người Thất Thất nhẹ như chim yến, nhưng lúc đáp xuống vẫn mang theo lực, đương nhiên không tới mức làm bị thương người nọ. Tuy nhiên mới sang năm mới, vừa ra cửa đã bị người ta giẫm lên đầu, tự nhiên cảm thấy xui. Thanh âm mắng chửi, nguyền rủa cùng với tiếng kêu sợ hãi vang lên một mảnh.

Hồ Tiểu Thiên chỉ mượn một bả vai liền nhảy lên nóc nhà ở bên đường. Rồi theo nóc nhà chạy vội. Tuy võ công mà Quyền Đức An dạy cho hắn không đa dạng bằng Thất Thất. Nhưng từ khi Vô Tướng Thần Công của Hồ Tiểu Thiên có đột phá, hai môn võ công mà hắn học được cũng theo đó mà tăng tiến. Đối với người luyện võ mà nói, nền móng mới là quan trọng nhất. Nền móng quyết định kiến trúc. Không có nền móng vững chắc, sao có thể xây được tòa nhà cao tầng.

Trải qua cầu Thiên Kiều, tình cảnh hỗn loạn mới giảm bớt. Tên trộm ngựa kia phóng ngựa chạy như điên.

Thất Thất giận dữ hét:

- Chạy đi đâu!

Nàng nhảy lên, lúc rơi xuống liền đoạt được ngựa của một người, rồi cũng phóng ngựa đuổi theo. Trong lòng nàng rất hận tên trộm ngựa kia. Hôm nay nhất định phải bắt được, mới giải mối hận trong lòng.

Tên trộm ngựa kia lúc chạy không quên nhìn lại. Nhìn thấy Thất Thất cưỡi một con ngựa đỏ lao như tia chớp đuổi mình, sắc mặt không khỏi thay đổi. Y không ngừng vung roi ngựa, bạch mã hí lên một tiếng, bốn vó tung lên, chạy như điên về phía trước.

Dù Hồ Tiểu Thiên không ngựa cưỡi, nhưng từ trên cao nhìn xuống, hắn có thể nhìn thấy vị trí của hai người. Hắn liền nhảy qua các bức tường, theo đường tắt đuổi theo hai người. Tuy chỉ dùng hai chân, nhưng không bị bọn họ bỏ xa.

Một người gánh hàng rong đang gánh hai giỏ đồ sứ đi trên đường. Chợt nghe thấy tiếng kinh hô ở bên trái. Y xoay người nhìn lại, không khỏi hoảng hốt. Chỉ thấy một người cưỡi bạch mã đang lao về phía mình. Người bán hàng rong sợ tới mức mất hồn mất vía, muốn chạy đi, tiếc rằng không thể cử động được hai chân. Y đặt mông ngồi xuống, hai giỏ đồ sứ cũng rơi xuống, đồ sứ bên trong vỡ tan tành.

Thoáng cái con bạch mã đã lao tới trước mặt người bán hàng rong. Tên trộm ngựa kéo cương ngựa, lớn tiếng quát lên. Không ngờ bạch mã bay vọt lên không trung, vượt qua đầu người bán hàng rong.

Người bán hàng rong kia còn chưa kịp hoàng hồn, Thất Thất đã cưỡi con ngựa đỏ lao tới. Người bán hàng rong sợ tới mức ôm kín đầu, trong lòng tự nhủ, mạng ta xong rồi. Thất Thất cũng học bộ dáng của tên trộm ngựa kia, dùng sức thúc mạnh vào ngựa. Con ngựa đỏ cũng bay vọt qua đầu người bán hàng rong. Hai con ngựa một trước một sau cuốn theo bụi mà đi. Chỉ còn lại người bán hàng rong không ngừng kêu khóc vì tiếc của.

Tên trộm ngựa chợt rẽ trái đi vào ngõ. Thất Thất không ngừng vung rọi quật ngựa, muốn ngựa chạy mau chút. Bỗng đỉnh đầu vang lên tiếng của Hồ Tiểu Thiên:

- Công tử, bỏ đi!

Thất Thất ngẩng đầu nhìn lên. Đã thấy Hồ Tiểu Thiên chạy như điên trên nóc nhà phía bên phải. Không ngờ chỉ với hai chân, tốc độ của hắn lại không kém mình cưỡi ngựa. Thật là lợi hại. Thất Thất không để ý tới hắn, tiếp tục đuổi theo về phía trước, rẽ vào trong ngõ, thì phát hiện tên trộm ngựa đã mất tăm mất tích. Bên trong ngõ vắng ngắt, nhìn không thấy một bóng người.

Hồ Tiểu Thiên nhảy từ trên xuống, ngăn lại trước ngựa Thất Thất, thở hồng hộc nói:

- Bỏ đi, giặc cùng đường chớ đuổi.

Hắn cảm giác tình hình có vẻ không đúng. Sợ mạo muội đuổi theo sẽ dính mai phục.

Thất Thất cả giận nói:

- Tránh ra! Còn dám ngăn cản ta, ta liền không khách khí với ngươi.

Nàng giơ roi ngựa lên.

Đối với vị Công chúa điêu ngoa này, Hồ Tiểu Thiên thật bất đắc dĩ. Lão tử có ý tốt, nếu cô không phải là Công chúa đương triều, thì ta đã chẳng quan tâm tới sự sống chết của cô rồi.

Nhưng đúng vào lúc này, có một cỗ xe ngựa cũ nát chậm rãi đi tới. Phía trước cũng vang lên tiếng vó ngựa. Là tên trộm ngựa. Y từ một tòa nhà cưỡi ngựa đi ra, lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất:

- Hôm nay là mùng một Tết. Ta chẳng qua chỉ là kiếm chút thịt cho huynh đệ của ta ăn qua năm mới. Các ngươi có cần ép ta như vậy không? Các ngươi tưởng lão tử dễ bắt nạt sao?

Y đặt tay vào miệng, huýt lên một tiếng huýt sao vang dội. Theo đó là tiếng bước chân hỗn loạn. Từ phía sau y tuôn ra mười mấy tên ăn mày mặc quần áo tả tơi. Trong tay những tên ăn mày kia đều cẩm đả cẩu bổng, có người thì bưng bát xin cơm trong tay.