Chương 712: Hồng Nhạn lâu (Thượng).

Nhưng thấy hai điểm hàn quang với tốc độ nhanh như chớp lướt qua khoảng cách hơn 10 trượng, thoáng chốc đã tới trên chòi gác.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hai mũi tên đó. Một mũi tên bắn thẳng vào trán một tên võ sĩ Hắc Hồ. Mũi tên còn lại vốn đã cắm vào sau gáy của tên võ sĩ Hắc Hồ, song thế đi không nghỉ, tiếp tục xuyên thấu cổ họng gã. Phốc! Đầu mũi tên sắc nhọn lại đâm xiên vào cổ họng của tên võ sĩ Hắc Hồ đối diện đang cùng nói chuyện. Hai mũi tên cùng bắn đi, nhất tiễn song điêu!

Thấy ba tên võ sĩ Hắc Hồ đó không một tiếng động ngã nhào trên chòi gác, Hồ Tiểu Thiên rất đỗi vui mừng, suýt chút nữa thì nhảy lên vỗ tay. Nhưng thấy Hoắc Thắng Nam sớm đã khom người cài tên lên, chuẩn bị bắn, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm thở dài. Khó trách Hoắc Thắng Nam có danh vọng như vậy trong quân Đại Ung. Người con gái này quả là lợi hại. Luận về tiễn pháp có lẽ không xếp sau Triển Bằng.

Hoắc Thắng Nam thấp giọng nói:

- Nhìn gì mà nhìn? Còn không mau hành động!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu. Hắn và Hoắc Thắng Nam đều là mặc đồ đi đêm, mặt đeo mặt nạ màu đen.

Hai người nhanh chóng trượt xuống khỏi thân cây, trong khoảng thời gian ngắn nhất đã tới phía dưới chòi gác của hội quán Hồng Sơn. Theo dự đoán của họ, tuyến đường hiện tại vừa đúng nằm ngoài phạm vi quan sát của những trạm gác khác.

Tới chân tường hội quán Hồng Sơn, Hồ Tiểu Thiên thi triển Kim chu bát bộ, tựa như con nhện bám vào mép tường, ngón tay bám chặt lấy thân tường, giống như giẫm lên đất bằng mà trèo lên. Leo lên một khoảng cúi đầu xuống nhìn, lại thấy Hoắc Thắng Nam vẫn chưa hề nhúc nhích gì, liền chép miệng với Hoắc Thắng Nam, ra hiệu cho cô phải nắm bắt thời gian.

Hoắc Thắng Nam lấy từ phía sau ra chiếc phi trảo, quay quay trong tay một hồi, sau đó vù ném lên trên. Phi trảo bám chặt vào đầu tường. Hoắc Thắng Nam dùng lực kéo dây thừng, sau đó trèo lên, tựa như làn khói đen thoáng chốc đã treo lên được hơn ba trượng. Mặc dù khởi động sau Hồ Tiểu Thiên, nhưng lại nhanh hơn Hồ Tiểu Thiên một bước. Lên tới chòi gác, không quên cúi đầu xuống nhìn Hồ Tiểu Thiên, trong ánh mắt lộ rõ sự đắc ý.

Hồ Tiểu Thiên không cam lòng tụt lại phía sau, nhanh chóng trèo lên chòi gác. Mặc dù chậm hơn một chút, nhưng dù sao hắn cũng đã không cần dùng tới dây, độ khó cũng đã hơn Hoắc Thắng Nam không ít.

Thấy ba thi thể ngã sấp trên chòi gác, không khỏi cảm thán thuật bắn tên kinh người của Hoắc Thắng Nam.

Hai người cởi trang phục xuống, thay bộ trang phục phù hợp. Nếu không phải là ở gần ánh đèn, có lẽ sẽ không thấy được sơ hở.

Hồ Tiểu Thiên lại khiêng thi thể của một võ sĩ Hắc Hồ lên tựa vào cây cột ở chòi gác để bày trí, nhưng vừa buông lỏng tay thi thể liền đổ ngã. Hồ Tiểu Thiên liền rút một mũi tên từ trong hộp tên của Hoắc Thắng Nam nhắm thẳng vào cổ họng của thằng nhãi này, hung hãng đâm xuống. Mũi tên xuyên qua họng của võ sĩ Hắc Hồ đó, sau đó đính chặt lên cột.

Hoắc Thắng Nam thấy cảnh tượng diễn ra trước mắt mình không khỏi nhíu mày. Tên Hồ Tiểu Thiên này ra tay cũng thật tàn ác. Nhưng từ xa nhìn lại, trên chòi gác vẫn có người cảnh giới là tốt nhất. Nếu không đi đến gần chắc chắn không thể thấy được thi thể đó sớm đã chết rồi. Đó cũng là để đề phòng người Hắc Hồ phát hiện ra sự bất thường trên chòi gác.

Hai người nhìn nhau, bước xuống chòi gác. Từ chòi gác đi tới Hồng Nhạn lâu còn phải đi qua hai trạm kiểm soát. Dưới sự yểm hộ của bóng tối, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy ở hai trạm gác phía xa có hai tên võ sĩ Hắc Hồ đang bảo vệ ở phía ngoài.

Hoắc Thắng Nam thấp giọng nói:

- Làm thế nào bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên vung đao một cái, chỉ có thể giết mà đi vào.

Trong lòng Hoắc Thắng Nam khẽ thở dài. Lúc trước mình còn đặc ý dặn dò họ nhất định phải giảm thiểu chết chóc, không ngờ sau khi bắt đầu hành động, tình hình căn bản không thể nằm trong tầm kiểm soát của nàng. Con đường này họ chọn, nhất định phải đại khai sát giới, không biết hai người Đổng Thiên Tướng và Tông Đường có thuận lợi thâm nhập vào không?

Hoắc Thắng Nam rút cung ra, chuẩn bị triển khai hành động tiếp theo, ở phía xa bỗng vang lên tiếng bước chân. Hồ Tiểu Thiên hoang mang đưa tay ra ngăn nàng lại. Trong bóng tối không nhìn rõ vị trí, cánh tay vừa hay chạm vào ngực Hoắc Thắng Nam. Bời vì Hoắc Thắng Nam mặc áo giáp, Hồ Tiểu Thiên không ý thức được mình vô ý đã mạo phạm nàng. Hoắc Thắng Nam lại cảm thấy mặt hơi nóng lên.

Hai nữ nô tì Hắc Hồ sánh vai nhau cầm đèn lồng đi tới. Hai người vừa đi vừa thì thầm nói gì thế? Hồ Tiểu Thiên không hiểu ngôn ngữ của Hắc Hồ, có chút tò mò nhìn Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam kéo hắn lui về phía góc tường. Hai người phụ nữ Hắc Hồ càng tiến lại gần hơn. Hoắc Thắng Nam nói nhỏ:

- Đánh ngất họ!

Chờ khi hai nữ nô tỳ Hắc Hồ đi tới gần họ, hai người đồng thời xông lên. Hồ Tiểu Thiên một tay chặt vào sau gáy của một nữ tỳ Hắc Hồ, tiện tay cướp lấy đèn lồng trong tay họ. Hoắc Thắng Nam khống chế huyệt đạo của người còn lại, hai người liền giấu họ vào góc tường. Thấy xung quanh không có sự chú ý của ai.

Hoắc Thắng Nam liền nói rõ lại lời mà hai người phụ nữ Hắc Hồ nói vừa rồi lại cho Hồ Tiểu Thiên nghe. Hai người đều là người hầu của hội quán Hồng Sơn. Muộn thế này rồi mà tới nội uyển là bị chủ quản triệu tập. Hai người vừa rồi nói đều là chuyện linh tinh trên giường. Hoắc Thắng Nam thầm chửi họ không biết vô sỉ, đánh ngất họ lại là vì một suy nghĩ manh động của nàng. Có thể ngụy trang thành dáng vẻ của họ đi vào nội uyển.

Hoắc Thắng Nam sờ mạch môn của người nữ tì Hắc Hồ bị đánh ngất đó, thấy người nô tì đó đã không có mạch đập nữa rồi, lại là do Hồ Tiểu Thiên khống chế lực không tốt. Lần này ra tay quá mạnh, một chưởng đã chặt gãy cổ của nữ nô Hắc Hồ đó rồi. Hồ Tiểu Thiên vốn không muốn giết chết cô ta, trong lòng cũng thầm thở dài, xem như ngươi gặp xui xẻo. Chưởng này của ta thực sự là quá mạnh, đẩy tới bờ sinh tử, không hề do dự, chỉ cần một chiêu sai lầm có lẽ sẽ mất tất cả.

Hoắc Thắng Nam thấp giọng nói:

- Đổi trang phục của họ.

- Cái gì?

Hoắc Thắng Nam đã nhanh chóng đổi trang phục của một nữ nô trong đó, đội mũ lên.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thấy bức bối. Đêm nay biểu diễn dang phục sao? Vừa mới đổi trang phục, bây giờ lại phải đổi. Hắn cũng hiểu ý của Hoắc Thắng Nam, muốn đóng giả hai nữ nô Hắc Hồ đó quang minh chính đại trà trộn vào trong. Như vậy có thể tránh làm cho đối phương kinh động, còn có thể thuận tiện thâm nhập vào Hồng Nhạn lâu.

Rơi vào đường củng chỉ có thể đổi váy dài của một nữ nô Hắc Hồ còn lại, cũng may mà thân hình của nữ Hồ đó cũng khá cao to. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên mặc bộ váy áo đó vào hơi chật, nhưng cũng không đến nỗi bị rách toạc. Con gái Hắc Hồ quen đeo khăn che mặt, đó cũng là điều kiện thuận lợi để che mắt họ.

Hoắc Thắng Nam thấy bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên không khỏi buồn cười. Cô lấy chiếc đèn lồng trong tay Hồ Tiểu Thiên, thấp giọng nói:

- Ngươi đừng nói gì hết, tất cả phải nghe theo sự chỉ bảo của ta.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, đeo khăn che mặt lại, chỉ hở ra đôi mắt to.

Hai người đễ thuận tiện cho việc hành động, ngoại trừ dao găm ra, những vũ khí khác đều tạm thời giấu ở trong góc. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, cùng đi tới hai trạm còn lại.

Hoắc Thắng Nam nhìn bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên đi đường, không khỏi nhắc nhở:

- Ưỡn ngực, hóp bụng, đi đường phải chú ý lắc mông, nhớ kỹ ngươi là con gái!

Hồ Tiểu Thiên thực sự là dở khóc dở cười. Theo ý của hắn trực tiếp bắn chết hai tên thủ vệ còn tốt hơn là đóng giả phụ nữ uốn éo cái mông, ngẩng đầu ưỡn ngực, thu bụng ưỡn mông. Hồ Tiểu Thiên cố gắng đóng bộ dạng yêu kiều quyến rũ, uốn éo cái mông đi bên cạnh Hoắc Thắng Nam.

Hai người tới hai cửa, võ sĩ thủ vệ bô bô hỏi, Hoắc Thắng Nam cũng trả lời bằng tiếng Hồ, đối đáp trôi chảy. Hai tên thủ vệ có lẽ đã nhận được thông báo, hai người cùng cười lên, để họ đi qua cửa. Hoắc Thắng Nam đi vào trước, Hồ Tiểu Thiên uốn éo chiếc mông cũng đi theo sau cô. Ngay khi đi qua hai võ sĩ Hắc Hồ đó, bỗng vang lên tiếng bốp một cái, ra là một tên võ sĩ Hắc Hồ trong đó thấy mông Hồ Tiểu Thiên đầy đặn, uốn qua uốn lại như muốn trêu chọc người ta, không chịu nổi liền hung hãng vỗ một cái.

Hồ Tiểu Thiên bị cái vỗ này khiến cho cả người cứng lên. Nhưng thằng nhãi này cũng nhanh chóng phản ứng lại kịp, quay người vỗ nhẹ lên mặt võ sĩ Hắc Hồ đó. Đó chỉ là một cái tát mang tính tượng trưng, không phải trừng phạt, lại càng giống như lẳng lơ đưa tình.

Tên võ sĩ Hắc Hồ đó bật cười ha hả.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ thẹn thùng, xoay người càng lợi hại hơn, bước nhanh theo Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam vừa bị dọa một trận, khi nàng hiểu ra chuyện gì, suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng. Sau đó hai tên võ sĩ Hắc Hồ đó lại xì xào nói gì đó với nhau. Hồ Tiểu Thiên nghe không hiểu ý của họ, liền nói với Hoắc Thắng Nam:

- Hai tên khốn kiếp này nói gì thế?

Hoắc Thắng Nam vốn muốn cho hắn biết, nhưng lời vừa ra tới môi lại cảm thấy không ổn, do đó liền giả như không nghe thấy gì.

Kế sách của Hoắc Thắng Nam quả nhiên là hiệu quả. Sau khi họ đổi thành hai nữ tỳ Hắc Hồ, đi đường không có chút trở ngại nào, lại cũng không bị truy hỏi bất kỳ điều gì. Hai người thuận lợi đi tới tường bắc Hồng Nhạn lâu. Bên trong Hồng Nhạn lâu không có đèn, là một màn tối như bưng. Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng của Đổng Thiên Tướng và Tông Đường đâu. Khi hắn đang lo lắng, bỗng cảm thấy phía sau có tiếng áo bay, hắn liền quay người lại, thấy hai chiếc bóng đen đang xông tới phía họ. Đó chính là Đổng Thiên Tướng và Tông Đường. Họ đã trốn ở gần đó một lát rồi, thấy hai người nữ nô Hắc Hồ tới đây, sợ Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam tới sẽ bị họ phát hiện. Cho nên đang chuẩn bị ra tay với hai người.

Hồ Tiểu Thiên cuống quýt đưa tay ra thủ thế.

Cây kiếm trong tay Đổng Thiên Tướng đâm tới nửa chừng, mới ý thức được hai người trước mặt là Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam cải trang, cuống quýt thu kiếm lại. Tông Đường bên đó cũng dừng tấn công Hoắc Thắng Nam. Hai người nhìn thấy bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên, đồng thời bịt lấy miệng. Đổng Thiên Tướng nhịn tới mức nổi gân xanh trên trán. Hồ Tiểu Thiên cố nhiên là đã hóa trang thành tiểu nương Hắc Hồ, quả thực nhìn rất yêu kiều.

Thấy ánh mắt cổ quái của Đổng Thiên Tướng và Tông Đường, Hồ Tiểu Thiên hận là không thể tìm được cái lỗ để chui vào. Có lẽ chuyện này sẽ trở thành trò cười cho mấy người sau này.

Bốn người chia ra thành hai đường bao vây phía trước Hồng Nhạn lâu. Thấy hai tên thủ vệ bên ngoài Hồng Nhạn lâu đứng ở cửa chính, đã tới đêm khuya rồi, lúc này chính là thời điểm dễ buồn ngủ nhất. Hai tên võ sĩ Hắc Hồ đó cũng dựa người vào cột ngủ.

Đổng Thiên Tướng dùng tay ra hiệu. Y và Tông Đường hai người đồng thời ra tay, tới bên cạnh võ sĩ Hắc Hồ, bịt miệng đối phương, chỉ chốc lát đã bẻ gãy cổ đối phương.