Chương 436: Tiếp tục thăm dò mật đạo (thượng)

Long Tuyên Ân ngẩng đầu nhìn nhi tử đang ngồi ngay ngắn trên long ý, lôi kéo Vương Thiên nói: – Ngươi nhìn một chút, nhìn một chút xem, y và ta ngồi ở trên đó ai giống Hoàng đế hơn? Điều này hiển nhiên đã đặt ra một vấn đề nan giải lớn bằng trời với Vương Thiên, cho dù lá gan ông ta có lớn hơn nữa cũng không dám trả lời, cúi đầu xuống, chỉ có thể giả câm giả điếc, tuy rằng trong lòng trung thành với Long Tuyên Ân, nhưng ngay tại lúc này cũng không muốn chủ động tìm chết.

- Ai ngồi ở chỗ này, người đó là Hoàng đế! Long Diệp Lâm hạ giọng nói, kỳ thật ai ngồi trên đây thì có gì khác biệt đâu? Trong lòng của y nảy sinh một cỗ tư vị bi ai khó hiểu, mặc dù đã lao lực trăm cay nghìn đắng đã được ngồi lên cái ghế kia như ý nguyện, nhưng mình vẫn đang chịu sự khống chế của người khác, chỉ có thể làm một Hoàng đế bù nhìn, cùng quá khứ có gì khác nhau đâu?

Long Tuyên Ân cười nói: – Hoàng thượng vạn tuế, Ngô hoàng thánh minh!

Long Diệp Lâm khoát tay áo, ra hiệu cho Vương Thiên lui ra. Trong Cung Linh Tiêu chỉ còn hai cha con bọn họ.

Long Diệp Lâm vỗ vỗ long ỷ nói: – Ngươi cũng lên đây ngồi!

Long Tuyên Ân lắc lắc đầu: – Một cái long ỷ không thể có hai người ngồi.

Long Diệp Lâm nói: – Cái này đã không phải là long ỷ nữa.

Nội tâm Long Tuyên Ân giống như bị ai đó đập một búa, nội tâm đau đớn, long ỷ đại diện cho vinh quang và quyền uy vô thượng ngày xưa, hiện giờ chẳng qua chỉ là đạo cụ lừa mình dối người mà thôi, ông ta gật gật đầu cuối cùng cũng đi qua, ngồi xuống bên người Long Diệp Lâm, trong trí nhớ của ông ta, hình như chưa bao giờ có tình cảnh nay, hai cha con đã thật lâu không có thân cận như vậy.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm vẫn còn nhớ rõ, lúc ta còn nhỏ, ngươi từng ôm ta ngồi trên cái ghế kia chơi đùa.

- Từng có sao?

Long Tuyên Ân cố gắng tìm tòi trong trí nhớ của mình, lại tìm không thấy ấn tượng về những lời này.

Long Diệp Lâm gật gật đầu: – Từng có, ngươi còn nói, chờ sau khi ta lớn lên, cái ghế kia sẽ thuộc về ta. Trong đôi mắt phát ra hào quang âm u lạnh lẽo.

Long Tuyên Ân nheo mắt lại, ánh mắt trở nên hoang mang trống rỗng. Qua một hồi lâu, ông ta mới thở dài nói: – Hình như trẫm thật sự có nói như thế.

Long Diệp Lâm nói: – Có lẽ là con cái ngươi thật sự nhiều quá, ngươi nhớ không rõ đến tột cùng là nói với người nào.

Long Tuyên Ân nói: – Trong lòng ngươi có phải rất hận ta hay không?

Long Tuyên Ân không che giấu chút nào gật gật đầu.

Long Tuyên Ân nói: – Người một khi ngồi ở trên ghế kia sẽ trở nên lo được lo mất, sẽ không nhận thức rõ chính mình, nửa năm qua, gần như mỗi ngày ta đều suy nghĩ, đến chính mình cũng không rõ, vì sao lại tham luyến cái ghế vừa lạnh vừa cứng này.

Long Diệp Lâm im lặng cười lạnh, y đương nhiên biết, cái phụ thân tham luyến không phải là cái ghế kia, mà là quyền lực cao nhất Đại Khang.

Long Tuyên Ân nói:

- Ta nghĩ nửa năm qua chỉ có ta già đi, nhưng khi nhìn thấy ngươi mới hiểu được, ngươi còn già nhanh hơn ta, tư vị của long ỷ cũng không tốt lắm phải không.

Long Diệp Lâm nói: – Không phải vì ngươi tiêu xài của cải Đại Khang, làm hư hại giang sơn của tổ tông. Thì tại sao trẫm lại phải khốn khổ như vậy?

Long Tuyên Ân mỉm cười ha hả: – Vì sao ta phải tiêu xài tất cả của cải Đại Khang? Ngươi đem tất cả trách nhiệm đổ lên người ta, nếu không phải ngươi âm mưu soán vị, Tây Xuyên sao có thể phát sinh bệnh biến, Đại Khang sao có thể lâm vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan như hiện giờ?

Long Diệp Lâm nói:

- Ngươi tại vị bốn mươi mốt năm, thành tựu duy nhất chính là để lại cho Đại Khang một ngân khố quốc gia rỗng tuếch.

Long Tuyên Ân nói: – Lúc ta mới lên ngôi, ngân khố quốc gia của Đại Khang trống không, thiếu hụt mấy năm liên tục, nạn đói không ngừng. Nhiều lần bùng phát loạn dân, trong bốn mươi mốt năm, là ta trả lại tất cả nợ nần của Đại Khang, là ta bình ổn dân loạn. Lúc này thái thượng hoàng đâu còn chút già yếu, hai mắt sáng quắc nhìn thẳng vào mắt Long Diệp Lâm: – Ngươi cho là ngươi mạnh hơn ta, ngươi cho rằng khốn cảnh hiện nay của Đại Khang là do ta tạo thành sao? Ngươi nghĩ ta đối xử bất công với ngươi, cướp đoạt vị trí Thái tử của ngươi, cho Tam đệ ngươi thay vào đó. Ngươi có biết câu nói hiểu con không ai bằng cha không? Cũng không phải là ta tham luyến quyền vị, mà trong nhiều huynh đệ tỷ muội các ngươi, không ai có thể làm nên chuyện lớn, ta sinh ra nhiều con cái như vậy, không ngờ không có một ai có năng lực trị quốc!

Nếu Long Tuyên Ân nói những lời này nửa năm trước. Long Diệp Lâm tất sẽ coi thường không thèm để ý, thậm chí còn nổi giận lôi đình, nhưng phản ứng hiện tại của y cũng là cực kỳ bình tĩnh: – Ngươi không khỏi quá đề cao chính mình sao.

Long Tuyên Ân cười ha hả nói: – Ta ở trong Cung Linh Tiêu nửa năm, bên ngoài xảy ra chuyện gì tuy rằng ta nhìn không tới, nhưng ta lại có thể đoán được. Ngươi chỉ muốn đẩy ta khỏi ngôi vị Hoàng đế, lại không để ý đến chuyện mấu chốt nhất, năng lực của ngươi có thể khống chế chiến hạm lớn như Đại Khang hay không, từ nhỏ đến lớn, ngươi đều quá xem trọng quyền vị, coi tất cả đám huynh đệ kia của ngươi là kẻ thù, cho rằng bọn họ đều muốn cướp đoạt vị trí Thái tử của ngươi. Người một khi mắt chỉ nhìn chằm chằm vào quyền lực sẽ xem nhẹ những mặt khác, vì nắm giữ quyền bính Đại Khang, ngươi không tiếc nhận cái danh ngỗ nghịch bức ta xuống khỏi ngôi vị Hoàng đế, ngươi lo Diệp Khánh sẽ tranh quyền cùng ngươi, khẩn cấp diệt trừ nó. Tây Xuyên Lý thị dựng cờ Cần vương giữ binh tự lập, chính là do ngươi một tay tạo thành.

Long Diệp Lâm cả giận nói: – Lý Thiên Hành lòng lang dạ thú, sớm muộn gì cũng mưu phản.

Long Tuyên Ân nói: – Trong mắt ngươi chỉ có chính mình, không có Đại Khang, nếu trong lòng ngươi nhớ đến gia nghiệp của tổ tông, nhớ đến giang sơn xã tắc Long thị, sẽ không ra tay ngay tại lúc này, sở dĩ Đại Khang lâm vào khốn cảnh hôm nay đều là ngươi một tay tạo thành. Ta không hề nhìn lầm ngươi, ngươi vẫn giống như trước, không dám nhận trách nhiệm, gặp chuyện chỉ biết đổ lỗi cho người khác, oán giận ông trời đối xử bất công với ngươi, nhận định tất cả mọi người có lỗi với ngươi, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới mình đã làm được cái gì!

Long Diệp Lâm giận dữ hét: – Là do ngươi bức ta, ngươi phế bỏ vị trí Thái tử của trẫm, trục xuất ta đến Tây Cương, dù như vậy còn không bỏ qua, không ngờ còn bày mưu đặt kế để Diệp Khánh phái người đuổi tận giết tuyệt với ta.

Long Tuyên Ân cười lạnh nói: – Nếu ta muốn giết ngươi, cần gì phải trục xuất ngươi phiền toái như vậy? Tam đệ ngươi tuy rằng không có năng lực trị quốc, nhưng nó tấm lòng nhân hậu, nếu người ngồi trên cái ghế này là nó, ít nhất sẽ không có chuyện huynh đệ tương tàn. Ngươi có biết hay không, thời điểm ta bãi miễn vị trí Thái tử của ngươi, nó đã cầu tình thế nào cho ngươi, thời điểm ta phong nó là Thái tử, nó đã vài lần nhượng bộ. Không sai! Lúc đó trẫm thật sự có ý muốn giết ngươi, nếu không có Tam đệ ngươi khổ sở biện hộ cho ngươi, trẫm đã sớm chém đầu ngươi vì tội mưu phản rồi.

Long Diệp Lâm cười ha hả nói: – Đổi trắng thay đen, đến bây giờ ngươi vẫn còn nói dối hết chuyện này đến chuyện khác.

Long Tuyên Ân nói: – Ta đã đến nông nỗi này cần gì phải nói dối ngươi?

Long Diệp Lâm hét lớn: – Trên đường trẫm đến Tây Cương là ai đã đuổi giết, nếu không phải đám thuộc hạ trung thành của ta liều chết hộ vệ, trẫm đã sớm chết trên tay các ngươi rồi.

Long Tuyên Ân lắc đầu nói: – Ta chưa làm bao giờ, Tam đệ của ngươi cũng chưa từng làm, có thể ngươi đã trúng bẫy của người khác. Ông ta lại mỉm cười ha hả một tiếng nói: – Một khi ngươi đã hận ta như vậy, vì sao còn đến đây gặp ta? Ta còn tưởng là dù ta có chết đi thì ngươi cũng không muốn đến nơi này liếc ta lấy một cái, càng sẽ không rơi một giọt nước mắt vì ta.

Long Diệp Lâm gật đầu nói: – Ta không phải tới thăm ngươi, ta chỉ đến để hỏi ngươi, ngươi còn là con cháu Long thị hay không?

Long Tuyên Ân cười ha hả, sau khi tiếng cười ngừng lại, hai mắt căm tức nhìn Long Diệp Lâm:

- Ngươi có tư cách gì hỏi ta những lời này? Ngươi đã đoạt đi ngôi vị Hoàng đế của ta, bức ta giao ra ngọc tỷ truyền quốc, thời điểm ngươi làm những việc này có nghĩ tới tổ tiên Long thị chúng ta hay không? Ngươi đương nhiên không phải đến để thăm ta, nếu ngươi không cùng đường, tại sao ngươi lại nhớ đến ta? Tự cho là trèo lên đế vị liền có thể nắm trong tay quyền bính Đại Khang, ha ha ha, có phải ngươi rốt cục cũng phát hiện, ngươi chẳng qua chỉ là một con cờ người khác lợi dụng, chỉ là một con rối thôi, trước đây ngươi không phải Hoàng đế, hiện tại vẫn như cũ không phải, tương lai cũng sẽ không phải! Long Diệp Lâm điên cuồng hét lớn.

Long Diệp Lâm bóp chặt cổ họng phụ thân, trong đôi mắt đội nhiên phụt ra sát khí lạnh thấu xương, y nghiến răng nghiến lợi nói: – Lão tặc, ngươi mới là tội nhân Đại Khang, nếu không phải ngươi ngu ngốc vô đạo, dùng người không lý trí, độc hại dân chúng, Đại Khang sao có thể lâm vào khốn cục như hôm nay? Nếu ta không nhớ ngươi là phụ thân ta, ta hận không thể làm thịt ngươi, thoải mái uống máu của ngươi. Là ngươi cướp đi nữ nhân yêu mến của ta, cũng một tay hại chết hại chết nàng, ở trong lòng ngươi chưa từng có nửa điểm cốt nhục thân tình.

Long Tuyên Ân điên cuồng cười nói: – Một khi ngươi đã hận ta như vậy, vì sao còn không hạ thủ giết ta? Đúng! Là ta đoạt đi nữ nhân của ngươi, ngươi không nên trách ta, phải trách bản thân ngươi rác rưởi, thậm chí ngay cả nữ nhân mình yêu thích cũng không bảo vệ được.

Hai gò má Long Diệp Lâm không ngừng vặn vẹo, y hận không thể bóp chết lão nhân độc ác này bây giờ.

Long Tuyên Ân hạ giọng nói với y:

- Người thẹn với tổ tông là ngươi, Đại Khang sẽ mất ở trong tay ngươi…

Nội tâm của Long Diệp Lâm tựa như bị búa đánh trúng, suy sụp buông cổ của ông ta ra, đẩy ngã Long Tuyên Ân xuống đất.

Long Tuyên Ân thở hổn hển: – Vì sao không dám giết ta? Rác rưởi! Ngươi đến cả chút dũng khí này cũng không có, sao có thể xứng với chiếc ghế này…

Long Diệp Lâm nắm chặt hai tay: – Trẫm biết, ngươi che giấu một việc, ngoại trừ ngân khố quốc gia, có phải ngươi còn có một kim khố bí mật ở bên ngoài không muốn ai biết?

Long Tuyên Ân cười ha hả nói:

- Ngươi quả nhiên là không làm ta thất vọng, nửa năm đã làm đến mức sơn cùng thủy tận, ngươi có nhiều lương thần phụ tá như vậy, cai trị Đại Khang cơ bản là không nên có bất cứ vấn đề gì, vậy mà vẫn còn muốn đến tìm lão già họm hẹm ta, hóa ra cái đám gọi là trung thần kia của ngươi tất cả đều đang lợi dụng ngươi, ngươi thật ngu xuẩn, bị người ta lợi dụng đối phó với cha ruột của mình, hai tay đem giang sơn Long thị dâng cho người ngoài, đồ ngu! Đồ ngu!

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm cho ngươi thời gian mười ngày để suy nghĩ, nếu ngươi không đem bí mật kim khố giao ra đây, mùng hai tháng ba sẽ là ngày chết của ngươi.

Long Tuyên Ân nói: – Ta đã sớm chết, không cần đợi mười ngày nữa, bây giờ ngươi hãy giết ta đi!

Hồ Tiểu Thiên giữ lời hứa, an bài cho Thất Thất đi vào hầm rượu, hắn vốn tưởng rằng lần này Thất Thất chọn hai mật đạo khác, lại không thể tưởng tượng được Thất Thất vẫn chọn thông đạo bên trái, Hồ Tiểu Thiên đi theo Thất Thất đi vào bên cạnh đầm nước.

Thất Thất gọn gàng linh hoạt cởi ngoại bào ra, lộ da áo da cá mập bên trong. Hồ Tiểu Thiên không khỏi cười khổ nói: – Công chúa điện hạ, trước đây không phải đã đi xuống một lần, sao lại muốn đi nữa?

Thất Thất nói: – Lần này cũng không phải một mình ta. Nàng duỗi ngón tay ra chỉ một cái trước ngực Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi theo ta cùng đi xuống.

- Không thể nào!

Thất Thất nói: – Ta phát hiện một bí mật ở đáy nước.