Chương 683: Canh ba giờ Tý (Hạ).

Đàn dơi bay đến bầu trời nội uyển, Ngũ Chính Phương suất lĩnh ba mươi binh sĩ bắn tên lên trời. Đàn dơi bởi vì trải nghiệm trước đó, đã có biện pháp ứng đối, chúng bay lên độ cao vượt qua tầm mắt của binh sĩ Hổ Tiêu doanh, đàn dơi càng tụ càng nhiều, tụ thành đám mây, không ngừng xoay tròn gia tăng trên bầu trời nội uyển.

Hồ Tiểu Thiên xoay người xuống ngựa, giao Tiểu Hôi cho Hùng Thiên Bá chăm sóc, để Chu Mặc và gã tiếp tục đóng ở ngoại uyển, còn mình thì chạy đến nội uyển quan sát tình hình tiến triển thế nào. Đổng Thiên Tướng suất lĩnh binh sĩ cũng đến nội uyển cùng những người khác hội hợp, nhìn đàn dơi bay trên bầu trời, lông mày Đổng Thiên Tướng không khỏi khóa chặt, lớn tiếng nói:

- Không tiếc giá nào bảo vệ di thể Công chúa!

Lúc này đàn dơi trên bầu trời cuối cùng cũng phát động tấn công, đám mây đen đó hạ xuống từ giữa, nhìn xa giống như một mũi tên màu đen khổng lồ, dùng tốc độ kinh người nhằm về phía cung thất đang đặt di thể Công chúa An Bình.

Đổng Thiên Tướng rống lên một tiếng:

- Hỏa vân tiễn, bắn!

Trong khoảnh khắc gần trăm chi Hỏa vân tiễn đã phóng lên không trung, phần lớn Hỏa vân tiễn đều bắn trúng đàn dơi, mũi tên đen khổng lồ bắt đầu bốc cháy, hỏa thế nhanh chóng lan ra, hình thành một cái cột lửa xông thẳng lên trời, nhưng khí thế của cột lửa đó không những không giảm bớt, mà ngược lại còn bắt đầu tăng tốc, lao xuống giống như một ngôi sao chổi.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, cột lửa này nếu như rơi xuống cung thất, thi thể Tịch Nhan chẳng phải sẽ bị đốt thành cho tro bụi hay sao? Mặc dù biết rõ cảnh tượng trước mắt có thể là do Tịch Nhan một tay sắp đặt, nhưng trong lòng vẫn có chút lo cho an nguy của nàng.

Đổng Thiên Tướng biến sắc, y là người khởi động bước chân đầu tiên, thân thể giống như một con báo săn mồi, xuyên qua đám đông như một mũi tên, Hồ Tiểu Thiên bám sát phía sau lưng y. Đổng Thiên Tướng là muốn đem di thể Công chúa An Bình cứu ra ngoài, trước khi cột lửa rơi xuống cung thất, còn mục đích khiến Hồ Tiểu Thiên đi theo hắn là sợ Đổng Thiên Tướng phát hiện bí mật bên trong, lúc cần thiết sẽ ra tay quấy nhiễu hành động của y.

Hai người một trước một sau chạy vào bên trong cung thất, mặc dù động tác của họ đều cực kỳ thần tốc, nhưng so với tốc độ rơi của cột lửa kia vẫn là chậm hơn một bước, cột lửa đánh trúng nóc nhà cung thất, phát ra tiếng động kinh thiên động địa, một quả cầu lửa đường kính lên đến một trượng xuyên qua nóc nhà rơi vào trong phòng.

Đổng Thiên Tướng và Hồ Tiểu Thiên bị ánh lửa làm cho choáng váng, nhưng họ vẫn nhìn rõ quả cầu lửa kia đánh trúng chiếc giường có di thể Công chúa An Bình, cầu lửa sau khi rơi xuống liền nổ tung, trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, tia lửa bắn tán loạn khắp nơi, Hồ Tiểu Thiên và Đổng Thiên Tướng nhìn thấy quả cầu lửa kia đập vỡ mái nhà rơi vào trong phòng, hai người đều biết không ổn, lập tức lui ra bên ngoài, mặc dù rút lui kịp thời, nhưng vẫn bị sóng xung kích mãnh liệt đánh bay.

Binh sĩ canh giữ bên ngoài cũng có không ít người bị sóng khí đánh bay, nghiêng nghiêng ngả ngả nằm ngổn ngang trên đất, những tiếng kêu rên vang lên từng trận, hiện trường biến thành một mảng hỗn loạn.

Hồ Tiểu Thiên và Đổng Thiên Tướng vừa ngã xuống đất, liền nhìn thấy một đoạn trụ gãy dài hai trượng rộng một vòng ôm xoay tròn đập về phía hai người, họ căn bản không kịp bò dậy, Đổng Thiên Tướng tức giận gầm lên một tiếng, giơ tay phải một quyền đánh lên đoạn trụ kia, binh! Một quyền, bụi gỗ tung lên mù mịt, vụn gỗ vãng khắp nơi, sức mạnh bá đạo của Đổng Thiên Tướng đã đem đoạn trụ kia đánh bay ra ngoài. Hồ Tiểu Thiên thở phào một tiếng, bất luận hắn có muốn thừa nhận hay không, Đổng Thiên Tướng vừa hóa giải nguy cơ cho hắn, Hồ Tiểu Thiên nhặt lại thanh đại kiếm Tàng Phong hắn vừa làm rơi xuống đất, nhanh chóng bò dậy.

Lúc này bụi đã dần tan đi, có thể nghe thấy tiếng binh sĩ bị thương rên rỉ xung quanh. Hồ Tiểu Thiên âm thầm thở dài, khó trách Tịch Nhan nhắc nhở hắn không được lại gần chỗ này, không ngờ thủ đoạn của cô nàng này lại độc ác như vậy, lại nhìn cung thất nơi để thi thể của nàng lúc này chỉ còn ánh lửa hừng hực.

Đổng Thiên Tướng mặt xám như tro, nhìn cung thất bốc cháy sau vụ nổ, hai mắt ngơ ngác xuất thần, y vừa mới tiếp nhận nhiệm vụ hộ tống linh cữu Công chúa An Bình trở về Đại Khang, liền gặp phải phiền toái này, chẳng khác gì bị người ta giáng cho một đòn cảnh cáo. Đổng Thiên Tướng lớn tiếng nói:

- Dập lửa! Mau dập lửa cứu di thể Công chúa…

Hắn còn chưa dứt lời liền nhìn thấy từ trong cung thất, một bóng đen khổng lồ phóng lên trời.

Mọi người ngước mắt nhìn, chỉ thấy một người áo xanh lam đeo mặt nạ màu vàng, ngạo nghễ đứng trên lưng một con chim ưng khổng lồ màu đen, trong tay hắn ôm một thiếu nữ áo trắng, thiếu nữ kia nằm trên khuỷu tay hắn. Nhãn lực của Hồ Tiểu Thiên rất mạnh, vừa nhìn đã biết thiếu nữ đó chính là Tịch Nhan, trong lòng không khỏi chấn động, mẹ kiếp, cô nàng rốt cuộc là đang chơi trò gì? Tịch Nhan ơi Tịch Nhan, hôm nay ta bị nàng chỉnh cho hồ đồ rồi.

Thủ hạ của Đổng Thiên Tướng đã có người bắt đầu giương cung cài tên, Hồ Tiểu Thiên lo lắng Tịch Nhan bị tổn thương, vội vàng ngăn cản nói:

- Không được làm tổn thương di thể Công chúa.

Đổng Thiên Tướng liền giơ tay ra hiệu ngừng bắn.

Lúc này đàn dơi trên trời đang nhao nhao tụ về phía người áo lam, con ưng khổng lồ và người áo lam đều được bao phủ trong đó, hình thành một đám mây đen dần dần di chuyển về hướng tây bắc thành Ung Đô.

Đổng Thiên Tướng giận dữ hét:

- Đồ khốn, mau để di thể Công chúa lại!

Y cho người đi lấy ngựa, phóng ngựa rời khỏi Khởi Thần Cung, đuổi theo đám mây dơi đen kịt trên trời.

Hồ Tiểu Thiên cũng lấy Tiểu Hôi, đuổi theo đám mây đen đó.

Lúc nãy chuồng ngựa bị bọ cạp tấn công, đàn ngựa trúng độc tử thương một nửa, số ngựa có thể cung cấp chỉ được khoảng mười con, Đổng Thiên Tướng đã hoàn toàn bị chọc giận, thúc giục con tuấn mã dưới chân, giống như một cơn gió chạy như bay trên đường phố Ung Đô, chớp mắt đã bỏ xa đám thủ hạ của mình.

Chạy chưa được bao xa, chỉ còn lại Hồ Tiểu Thiên là đang song hành với y, trong lòng Đổng Thiên Tướng lấy làm kỳ lạ, không ngờ con tuấn mã dưới chân Hồ Tiểu Thiên cũng là bảo vật, có thể chạy ngang sức ngang tài với bảo mã lương câu thiên lý truy phong của mình.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, thấy tốc độ bay của đàn dơi kia không nhanh không chậm, dường như không có ý định thoát khỏi tầm truy đuổi của họ, Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, chẳng lẽ là do Tịch Nhan cố ý an bài, là muốn dụ họ đến một nơi nào đó? Hồ Tiểu Thiên nhắc nhở Đổng Thiên Tướng:

- Đổng tướng quân, khả năng chúng ta bị lừa rồi!

Đổng Thiên Tướng nói:

- Đầm rồng hổ huyệt cũng phải xông vào một lần, không thể để tên tặc tử đó đem di thể Công chúa cướp đi.

Hồ Tiểu Thiên là muốn Đổng Thiên Tướng từ bỏ ý định truy đuổi, nhưng không ngờ Đổng Thiên Tướng lại cố chấp như vậy. Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ đành phải cùng y tiếp tục đuổi theo, trong lòng thì đang tràn ngập mê hoặc, Tịch Nhan rốt cuộc là đang suy tính điều gì?

Hai người đuổi theo đám mây đen chạy qua một nửa thành Ung Đô, mắt thấy sắp đuổi kịp đàn dơi, đột nhiên một cái bóng trắng từ trên trời rơi xuống, Đổng Thiên Tướng và Hồ Tiểu Thiên vội vàng ghìm chặt cương ngựa, cái bóng trắng đó rơi xuống mặt đất cách họ chừng mười trượng, mặc dù không nhìn rõ cái bóng trắng đó là ai, nhưng trong lòng họ đều đoán đó chắc chắn là di thể của Công chúa An Bình.

Từ trên độ cao mười trượng rơi xuống, kết quả thế nào không cần nghĩ cũng biết, chỉ nghe thấy một tiếng bịch! Cái bóng trắng tan ra, biến thành một đống máu thịt.

Đổng Thiên Tướng và Hồ Tiểu Thiên đến trước đống máu thịt đó, muốn xác nhận xem người đó có phải Công chúa An Bình hay không, song không có kỹ thuật xét nghiệm

DNA của thế giới hiện đại đúng là không thể làm gì, Đổng Thiên Tướng nhận định đống máu thịt này chắc chắn là di thể của Công chúa An Bình, nhất thời bi phẫn đan xen, mắt trợn trừng như muốn rơi ra ngoài.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết đống máu thịt này khẳng định không thể là Tịch Nhan, trăm phần trăm là nàng dùng thi thể người khác ngụy tạo, dùng kế hoạch này lặng lẽ thoát thân. Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội này dừng truy đuổi, xoay người nhảy xuống, lao đến trước đống máu thịt kêu gào ai oán:

- Công chúa điện hạ… ôi chao ôi… Công chúa điện hạ… sao người lại thành ra như thế này…

Nói thực, nhìn đống máu thịt này thực sự có chút ghê tởm, yêu nữ Tịch Nhan làm việc quả nhiên không theo lẽ thường.

Lúc Hồ Tiểu Thiên giả vờ khóc lóc thảm thiết trước đống máu thịt, Đổng Thiên Tướng vẫn không từ bỏ ý định truy đuổi, đàn dơi trên trời tản đi, con chim ưng khổng lồ chở người áo lam kia vẫn tiếp tục bay về phía trước, Đổng Thiên Tướng rống lên giận dữ:

- Chạy đi đâu! Tặc tử, hôm nay ta không giết được ngươi ta quyết không buông tha! A ya ya ya…

Hồ Tiểu Thiên nhìn đống máu thịt lắc lắc đầu, tóm lại đống máu thịt này khẳng định không phải Tịch Nhan, hắn cũng không cần lãng phí cảm xúc của mình, có lẽ người áo lam kia mới là chân thân của Tịch Nhan, lại vội vàng nhảy lên lưng ngựa đuổi theo Đổng Thiên Tướng, hắn không phải lo lắng cho Đổng Thiên Tướng, mà là sợ Tịch Nhan bị Đổng Thiên Tướng đuổi kịp.

Đổng Thiên Tướng vừa thúc ngựa chạy như điên, vừa lấy từ sau lưng một bộ cung tiễn, giương cung lắp tiễn, nhắm chuẩn vào con chim ưng trên trời. Hai mũi tên tất cả đều hụt, sau khi mũi tên thứ ba bắn ra, lại nghe thấy không trung truyền đến một tiếng kêu thảm, sau đó nhìn thấy con chim ưng màu đen nhào xuống một tòa kiến trúc trước mặt. Lúc con chim ưng bò dậy trên lưng nó đã không còn bóng dáng người áo xanh, con chim ưng vỗ cánh nhanh chóng biến mất giữa bầu trời đêm đen kịt.

Thị lực của Đổng Thiên Tướng khá mạnh, y rõ ràng nhìn thấy trên lưng con chim ưng đã không còn bóng dáng người áo xanh, buông cung tiễn trong tay xuống. Lúc này Hồ Tiểu Thiên cũng đã thúc ngựa đến bên cạnh y, miệng thở hồng hộc nói:

- Đổng tướng quân, đừng đuổi theo nữa, di thể Công chúa đã tìm được rồi…

Đổng Thiên Tướng chỉ về phía phủ đệ cao lớn trước mặt nói:

- Ta nhìn thấy con chim ưng lao vào trong đó, lúc nó ra ngoài đã không thấy người áo xanh kia đâu.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, không ngờ Đổng Thiên Tướng lại là một nhân vật cố chấp như vậy, theo như những gì hắn vừa nhìn thấy, Tịch Nhan có vô số cơ hội có thể thuận lợi thoát thân, nhưng nàng ta lại dẫn họ đến đây, căn bản là đang cố ý, không biết đây rốt cuộc là chỗ nào?

Đổng Thiên Tướng rút từ trong ống tiễn ra một cây xuyên vân tiễn, lắp lên cung, ngắm thẳng lên trời, kéo cãng dây cung, chiu! Một tiếng bắn ra ngoài.

Xuyên vân tiễn bay lên bầu trời sau đó nổ tung, hình thành nên một đóa hoa lửa màu đỏ vô cùng xán lạn.

Một cây xuyên vân tiễn, ngàn quân vạn mã đến tương ngộ.

Chỉ cần nhìn thấy tín hiệu của y, tướng sĩ của Hổ Tiêu doanh sẽ đến đây hội tụ trong thời gian ngắn nhất.

Đổng Thiên Tướng và Hồ Tiểu Thiên thúc ngựa đến trước cửa, hai người xoay người nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy tấm biển trước cửa dùng hai loại văn tự Hồ Hán viết mấy chữ lớn Hội Quán Hồng Sơn mấy chữ lớn.