Chương 686: Bình địa kinh lôi (thượng).

Hoàn Nhan Xích Hùng thấy tình thế không ổn, dưới sự bảo hộ của thuộc hạ hốt hoảng bỏ chạy vào trong hội quán Hồng Sơn. Một gã võ sĩ Hắc Hồ cũng xoay người muốn trốn chạy theo, Đổng Thiên Tướng đã sải bước vọt tới. Phương thiên họa kích hung hãng đâm vào giữa lưng gã này, nội lực bạo nổ trong cơ thể đối phương, đem gã võ sĩ Hắc Hồ nổ thành từng mảnh huyết nhục vãng tung tóe.

Võ sĩ Hắc Hồ che chở Hoàn Nhan Xích Hùng điên cuồng chạy vào bên trong, hai gã võ sĩ đang muốn đóng cửa chính thì các tướng sĩ Hổ Tiêu doanh bừng bừng phẫn nộ đã xông vào.

Lúc này từ trong hội quán Hồng Sơn ào ra mười mấy tên võ sĩ Hắc Hồ võ trang đầy đủ, bọn họ tiến lên ngăn trở tướng sĩ Hổ Tiêu doanh. Một hồi huyết chiến hết sức cãng thẳng.

Hùng Thiên Bá cũng bị tiếng sáo quấy nhiễu, hai mắt đỏ au vọt tới đám võ sĩ Hắc Hồ phía trước.

Hồ Tiểu Thiên và Chu Mặc có nội lực hùng hậu, bọn họ kịp thời nhìn ra điểm cổ quái của tiếng sáo, lập tức ngưng thần tĩnh khí bảo thủ nguyên nhất, để tránh bị tiếng sáo quấy nhiễu, cũng không gia nhập vào trận thế hỗn loạn kia. Đao kiếm không có mắt, trong loạn chiến căn bản không phân rõ địch ta, bọn họ tội gì nhảy vào vũng nước đục này. Nhưng Hùng Thiên Bá lại bị thất lạc trong tiếng sáo, liều lĩnh xông lên trước, bọn họ không thể bỏ mặc được.

Chu Mặc bước nhanh lên trước, đột nhiên chế trụ cổ tay Hùng Thiên Bá, Hùng Thiên Bá lại giống như không nhận ra y, nổi giận rống lớn:

- Buông ra!

Một quyền đấm tới ngực Chu Mặc.

Hồ Tiểu Thiên thấy Hùng Thiên Bá đột nhiên ra tay với Chu Mặc, không khỏi có chút nóng vội, quát lớn:

- Hùng hài tử, dừng tay!

Đúng vào lúc này, một tia chớp xẹt sáng lóa trên bầu trời đêm, tiếp sau là tiếng nổ đì đùng vang vọng chấn động đất trời.

Đổng Thiên Tướng sa vào trường chém giết bị tiếng sấm nổ vang làm bừng tỉnh, y hơi sửng sốt, tiếp theo chợt nghe tiếng gọi Hùng Thiên Bá của Hồ Tiểu Thiên, nhìn về hơn chục thi thể đầm đìa máu tươi ngã xuống trước mắt, hai mắt đỏ như máu của Đổng Thiên Tướng dần trở nên sáng rõ, đầu óc thanh tĩnh lại. “Sao mình lại đột nhiên ra tay giết người? Vừa rồi giống như bị đánh mất bản tính.” Lúc này tiếng sáo nơi xa càng phát ra réo rắt thảm thiết. Thanh âm này có một loại ma lực đánh thẳng vào nội tâm người ta, trong lòng Đổng Thiên Tướng lại nổi lên sát ý.

Đổng Thiên Tướng nhíu chặt mày, nắm lại quyền trái hung hãng đấm lên trán hai cái, bỗng nhiên hét lớn:

- Tất cả dừng tay cho ta…

Lời chưa dứt, trước mặt y đã có một mũi tên lông vũ bắn vọt về phía mình. Họa kích trong tay Đổng Thiên Tướng vung lên, mũi tên lông vũ bị đánh bật, chỉ một chốc này đã có thêm vài tên Hắc Hồ bỏ mạng tại chỗ.

Bấy giờ Đổng Thiên Tướng mới ý thức được tình trạng trước mắt tuyệt không bình thường, không chỉ có bộ hạ của y, thậm chí chính y cũng bị tiếng sáo cổ quái này khống chế, cho nên mới đánh mất lý trí tạo thành tràng cảnh giết chóc hiện thời. Ban nãy là nhờ tiếng rống to của Hồ Tiểu Thiên y mới tỉnh táo lại, nhưng không ít tướng sĩ Hổ Tiêu doanh vẫn đang điên cuồng tiến công.

Tuy rằng Đổng Thiên Tướng xuất thân nhà quan lại, song địa vị đạt được ngày hôm nay đều là do chính y dựa vào bản lĩnh của mình chinh chiến trên sa trường lập được chiến công hiển hách, có thể nói thân kinh bách chiến từng trải vô số hung hiểm. Tình cảnh trước mắt thật sự có chút quỷ dị, loại tình huống này nếu không ngăn chặn kịp thời, tất sẽ biến thành một hồi thảm kịch không thể vãn hồi. Nghĩ đến đây, Đổng Thiên Tướng vận khởi trung khí, phá lên một tiếng hét điên cuồng, y vận dụng nội lực toàn thân cuồng dại hét lên giống như một tiếng sấm nổ vang trên không trung. Binh lính hai bên đang giao chiến, vừa rồi đã có không ít người được tiếng sấm giữa trời giải thoát khỏi sự khống chế của tiếng sáo. Hiện tại bồi thêm tiếng rống to của Đổng Thiên Tướng, càng có nhiều người thanh tỉnh, trên mặt một đám mờ mịt, hoang mang nhìn đống tử thi chất chồng xung quanh, nhất thời không rõ bản thân vừa nãy sao lại hành động như vậy?

Hai người Hồ Tiểu Thiên và Chu Mặc hợp lực khống chế Hùng Thiên Bá, chợt bên tai truyền tới một thanh âm quen thuộc:

- Đồ tiểu tử thối vô lương tâm. Ngươi nỡ lòng trơ mắt thấy ta bị ném thành thịt nát mà đến một giọt nước mắt cũng không rơi? Bây giờ còn phá hư chuyện tốt của ta!

Hồ Tiểu Thiên nghe ra thanh âm kia đúng là của Tịch Nhan, xoay người tìm kiếm chung quanh, nhưng không phát hiện ra tung tích của nàng.

Chu Mặc quan sát cử động của Hồ Tiểu Thiên có hơi khác thường, thấp giọng nói:

- Làm sao vậy?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói:

- Không có gì.

Nhưng trong lòng đã kết luận. Chuyện lợi dụng tiếng sáo khơi mào tranh đấu đêm nay tất nhiên là Tịch Nhan không thể nghi ngờ, nói không chừng nàng ta còn có đồng đảng mai phục gần đây. “Yêu nữ này quả là lòng lang dạ sói, vì đạt được mục đích không tiếc đại khai sát giới, có điều đêm nay nào phải mình phá hư chuyện tốt của nàng, là ông trời không chịu tác thành thôi.” Vào thời điểm song phương tàn sát quyết liệt nhất, sấm dậy đất bằng đã giải thoát toàn bộ đám tướng sĩ bị tiếng sáo khống chế.

Trên bầu trời sấm sét liên hồi đì đùng nổ vang, vô số hạt mưa lớn như hạt đậu từ trên không buông xuống, trận mưa lạnh như băng dội xuống đầu, giúp cho phe phái hai bên nhanh chóng bình tĩnh, một đám hoang mang nhìn đống ngổn ngang trên mặt đất, đa số không nhớ nổi ban nãy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Đổng Thiên Tướng khó khăn lắm mới ngăn lại được đám thủ hạ đang tâm tình kích động, lúc này Hoàn Nhan Xích Hùng đã trốn vào nội phủ của hội quán Hồng Sơn. Thời gian đôi bên xung đột tuy không dài, song đã có ba mươi mốt người bỏ mạng, Hổ Tiêu doanh chết mười hai người, bên Hắc Hồ chịu tổn thất nhiều hơn, khoảng chừng mười chín tên võ sĩ bị giết.

Gần ba mươi tên võ sĩ Hắc Hồ bị tướng sĩ Hổ Tiêu doanh vây ở giữa trận, nếu không có Đổng Thiên Tướng đúng lúc ngăn lại, chỉ sợ đám thuộc hạ của y dưới sự căm phẫn đã xông lên chặt chém bọn võ sĩ Hắc Hồ đó thành thịt vụn rồi.

Đổng Thiên Tướng nói:

- Mọi người cần phải bình tĩnh! Tuyệt đối không được kích động gây xung đột.

Những lời này bây giờ mới nói thì đã quá trễ rồi, hơn chục tính mạng mất đi một cách hồ đồ như vậy.

Lúc này bên trong nội phủ truyền đến tiếng gọi. Là Hoàn Nhan Xích Hùng sau khi trốn vào nội phủ rồi mới nhận ra tình hình vừa nãy không đúng, không có mệnh lệnh của gã, thủ hạ dưới tay tuyệt không tự ý bắn tên, nhất định là có người ngầm tác quái, muốn khơi mào song phương loạn chiến. Tỉnh táo lại, Hoàn Nhan Xích Hùng bỗng nhớ đến tiếng sáo mới rồi, nhất định là tiếng sáo kia có cổ quái, làm cho võ sĩ hai bên mất đi tâm tính, cho nên mới tạo thành trận sống mái với nhau vừa rồi.

Hoàn Nhan Xích Hùng nói:

- Đổng tướng quân! Ngươi tốt nhất nên tỉnh táo lại, ngàn vạn lần chớ bị tiểu nhân xúi giục.

Gã nghiêng tai lắng nghe, tiếng sáo đã biến mất từ lâu.

Đổng Thiên Tướng quát lớn:

- Hoàn Nhan Xích Hùng, nếu hôm nay ngươi không giao hung thủ ra đây, ta tuyệt sẽ không bỏ qua chuyện này.

Tuy y cũng biết trong chuyện này tất có điểm kỳ quái, song không nguyện ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi.

- Rồi sao? Ta há sợ ngươi?

Song phương tuy rằng đấu võ mồm không ngừng, nhưng cũng chẳng ai chủ động phát động công kích. Kỳ thực trong lòng đều hiểu, chuyện đêm nay tám chín phần mười là trúng kế của kẻ khác, khả năng trong đội ngũ của mình có nội gián, nhưng trong lúc nhất thời không ai có thể tìm ra nội gián được.

Hồ Tiểu Thiên thấy hai bên sống mái với nhau sắp tới đỉnh điểm thì chợt bình tĩnh trở lại, thầm thở phào, tuy hắn cũng kỳ vọng song phương liều mạng đến ngươi chết ta sống, song cẩn thận ngẫm lại không liều mạng vẫn là tốt nhất. Nếu thật đánh tới lưỡng bại câu thương, người khác nhất định sẽ hoài nghi lên đầu mình, dù sao trong hoàn cảnh này chỉ có hắn là kẻ thứ ba, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng sẽ hoài nghi đến trên người mình. Tịch Nhan xuất thủ đoạn chỉ tính toán mặt tốt cho nàng ta, còn về tình cảnh của mình nàng ta dường như chưa hề suy xét đến, mỗi tiết tấu đều như muốn đẩy mình sập hố. Những thứ khác không nói đi, vừa rồi ở Khởi Thần cung, đầu tiên là bò cạp độc như thủy triều ập tới, sau đó lại ở trong cung thất thả xuống đại hỏa cầu uy lực chẳng khác gì bom, chỉ cần sơ sẩy một bước thôi, khả năng đã bị nổ banh xác, cô nàng này quả là ác độc. Những lời nhu tình mật ý xưa kia cũng chỉ để nghe qua rồi thôi, nếu coi là thật, chỉ sợ chính mình sớm muộn sẽ bị nàng ta hại chết.

Từ phương xa lại có một đội nhân mã chạy về phương hướng hội quán Hồng Sơn, đội nhân mã này ước chừng trăm người, không ngờ là Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh đích thân suất đội.

Hồ Tiểu Thiên thấy Tiết Đạo Minh đến, biết ngay trận đánh hôm nay đến đây là kết thúc rồi, kế hoạch của Tịch Nhan nhất định thất bại.

Nghe nói Tiết Đạo Minh đến, Đổng Thiên Tướng cuống quít tới gặp, hai người bọn họ là biểu huynh đệ, quan hệ xưa nay vô cùng tốt.

Tiết Đạo Minh vừa thấy Đổng Thiên Tướng thì lập tức đánh đòn phủ đầu quát to:

- Ngươi càn quấy cái gì? Dám dẫn binh bao vây hội quán Hồng Sơn?

Mặc dù Đổng Thiên Tướng là biểu đệ của y, nhưng ở trước mặt mọi người y cũng không chút nể tình. Nhìn mớ thi thể ngổn ngang khắp nơi, Tiết Đạo Minh biết đêm nay Đổng Thiên Tướng đã gây ra đại họa, ở mặt ngoài là quát mắng, nhưng trong nội tâm vẫn đang suy tính xem nên giải quyết thế nào để giúp Đổng Thiên Tướng thoát tội.

Đổng Thiên Tướng uất ức một bụng, y thuật lại toàn bộ những gì đã xảy ra đêm nay. Tiết Đạo Minh khi nghe nói di thể Công chúa An Bình bị trộm thì chấn động, mím môi nói:

- Những chuyện khác tạm thời hoãn lại, trước tiên tìm về di thể Công chúa An Bình rồi nói sau.

Hồ Tiểu Thiên mang Tiết Đạo Minh đến chỗ di thể Công chúa An Bình, hiện tại chỉ còn một bãi thịt nát, vì vừa rồi không lo đi thu thập, lại bị mã đội chạy qua giẫm đạp, máu thịt vãng tung tóe khắp nơi, còn có hai con chó hoang không biết từ đâu đến đang ngồm ngoàm ăn ngon lành.

Tiết Đạo Minh chứng kiến cảnh tượng trước mắt, hai mắt đỏ ngàu, rút ra bội kiếm đeo bên hông xông tới, tay nâng kiếm bổ xuống, chém hai con chó hoang đầu một nơi thân một nẻo.

Dẫu Hồ Tiểu Thiên cảm thấy cảnh tượng này rất thảm, nhưng hắn rõ ràng bãi thịt nát kia căn bản không có lấy nửa mẩu tế bào của Tịch Nhan, càng miễn bàn đến bi thương, trên mặt đắn đo lộ ra biểu tình cực kỳ thống khổ bi thương, đó là giả bộ cho người ngoài xem đấy. Hắn vốn tưởng Tiết Đạo Minh cũng chỉ là diễn kịch cho người khác xem, nhưng các loại biểu hiện của Tiết Đạo Minh lại không quá giống là đang đóng giả.

Tiết Đạo Minh với hai mắt đỏ bừng, lệ lưng tròng lặng lẽ thu thập máu thịt trên mặt đất. Thi thể của Công chúa An Bình bị ném rơi đến tan nát, muốn hợp lại thành một con người hoàn chỉnh thật không dễ dàng. Có người định đến hỗ trợ, lại bị Tiết Đạo Minh quát đuổi, không ngờ y lại tự tay thu thập xác chết của Công chúa An Bình.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên lấy làm kỳ quái, lẽ nào Tiết Đạo Minh đối với Tịch Nhan vừa gặp đã yêu? Chuyện này thật sự có chút không khoa học nha! Hay là khi y đi tới Khởi Thần Cung Tịch Nhan đã lén lút động tay động chân gì trên người y? Biến thằng nhãi này thành một hạt giống si tình, một lòng tình sâu nghĩa nặng với nàng.

Tiết Đạo Minh thu gom xong di thể Tịch Nhan, Hồ Tiểu Thiên tìm y đòi lại di thể, đi trước trở về Khởi Thần Cung an trí. Lúc này Tiết Đạo Minh mới một lần nữa mang người về hội quán Hồng Sơn.

Hoàn Nhan Xích Hùng nghe nói Thất hoàng tử Tiết Đạo Minh tới rồi, cũng dẫn người đi ra gặp. Gã và Đổng Thiên Tướng lại gặp mặt, tự nhiên không ai cho ai sắc mặt tốt gì, nhưng cũng không bên nào rõ ràng tình trạng vừa rồi. Song phương trong cơn u mê đã xảy ra xung đột, ba mươi mốt mạng người hy sinh một cách uổng phí, trong cuộc xung đột này hai bên đều không bên nào chiếm được tiện nghi. Hoàng Nhan Xích Hùng càng là bên bị chết nhiều người hơn, huống chi tối nay là Đổng Thiên Tướng đến nhà khiêu khích, gã đương nhiên phải đòi công đạo.