Chương 730: Hoang sơn cổ mộ (hạ).

Vết thương ở đầu vai do Tạ Tuyệt Đỉnh đâm vào rất sâu, máu tươi vẫn không ngừng chảy ra. Toàn thân Hồ Tiểu Thiên toát ra mùi vị của huyết tinh, càng kích thích đàn sói điên cuồng công kích, giữa hắn và Độc nhãn cự nhân Triệu Tuyệt Đỉnh vẫn bị ngăn cách bởi năm con ác lang. Một kiếm này chém ra, Độc nhãn cự nhân Triệu Tuyệt Đỉnh bộc phát ra một tràng cười lớn, vẫn cho rằng Hồ Tiểu Thiên lại đang giả thần giả quỷ hư trương thanh thế, nhưng sói xanh trước mặt lại đột nhiên rơi đầu xuống đất. Triệu Tuyệt Đỉnh hơi sững người ra, cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ở phần ngực và bụng mình xuất hiện một vết nứt, sau đó cả thân hình đồ sộ của gã đổ sầm xuống đất, từ từ tách ra thành hai mảnh, máu tươi từ vết cắt loang ra.

Đám ác lang ngửi thấy mùi huyết tinh, lập tức mất đi sự khống chế, một đám tranh giành cắn xé thân thể của Triệu Tuyệt Đỉnh, hiện trường sặc mùi máu tanh, hỗn loạn thành một mớ. Hồ Tiểu Thiên dựa vào bộ pháp tinh diệu Đóa Cẩu Thập Bát Bộ lách qua bầy sói xanh đi tới chỗ của Hoắc Thắng Nam cùng nàng hợp lại.

Sau khi Hoắc Thắng Nam bắn Dương Tuyệt Địa bị thương, trong ống tên đã không còn mũi tên nào, nàng rút bội kiếm ở bên hông ra, nổi giận quát lớn:

- Ác tặc, trốn đi đâu.

Chỉ một bước liền vọt tới sau lưng của Dương Tuyệt Địa, huy động bội kiếm nhằm gáy của gã đâm tới. Dương Tuyệt Địa rụt cổ lại giống như một con rùa, chiếc lưng gù cong lên đỡ lấy mũi kiếm của Hoắc Thắng Nam, Hoắc Thắng Nam vẫn còn chuẩn bị hậu chiêu, tay trái vung lên, một mũi ám tiễn từ trong tay áo bắn trúng vào mông của Dương Tuyệt Địa.

Bộ phận này của Dương Tuyệt Địa cũng không được bảo vệ, ám tiễn găm sâu vào trong, đau đến mức khiến cho Dương Tuyệt Địa kêu thảm một tiếng, hai chân mềm nhũn ngã nhào xuống đất.

Hoắc Thắn Nam vô cùng tức giận với sự vô sỉ hạ lưu của gã, một tay nắm lấy mũi tên vẫn đang cắm ở bên tai phải của Dương Tuyệt Địa giật lại, mũi tên mang theo một mảng tai lẫn máu thịt bị xé ra. Dương Tuyệt Địa lãn lộn tại chỗ như con quay rồi lại hướng về phía rừng sâu chạy trốn.

Hoắc Thắng Nam điểm nhẹ mũi chân, đằng không vượt qua đầu Dương Tuyệt Địa đáp xuống phía trước mặt gã, xoay người giương cung bắn tên, các động tác liền mạch như nước chảy mây trôi. Mũi tên vẫn còn dính máu tươi bắn trúng mặt của Dương Tuyệt Địa ở khoảng cách gần, Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa vặn người, cục bướu trên lưng trong nháy mắt vỡ tung, hỗn hợp nước đen hàm chứa độc tố nhằm thẳng Hoắc Thắng Nam bắn tới.

Hoắc Thắng Nam không ngờ rằng gã lại có thể phản kích như vậy, phản ứng theo bản năng, hai chân điểm nhẹ trên mặt đất, thân hình lùi nhanh về phía sau, trước ngực nhói đau, trên mặt cũng dính phải không ít nước đen từ bướu bắn ra. Hoắc Thắng Nam liên tiếp lùi lại mấy bước, cuống quít đem mặt nạ trên mặt tháo ra, chỉ một khoảng thời gian ngắn như vậy, nước đen đã ăn mòn xuyên qua mặt nạ. Hoắc Thắng Nam sợ tới mức hoa dung thất sắc, nếu không có chiếc mặt nạ da người này, e rằng nước đen đã trực tiếp bắn lên mặt của nàng, chỉ sợ lúc này đã bị Dương Tuyệt Địa hủy mất dung nhan.

Mũi tên nọ của Hoắc Thắng Nam đã từ mắt phải của Dương Tuyệt Địa găm sâu vào trong não của gã. Dương Tuyệt Địa vẫn chưa chết ngay, miệng ngáp ngáp giống như con cóc.

Khắp nơi trong không khí đều toát lên vị tanh hôi, Hoắc Thắng Nam cảm thấy choáng váng đầu óc. Đúng vào lúc này, từ trong rừng cây một sợi dây thừng màu đen bắn tới, dây thừng này do tóc bện mà thành, quấn vào cổ họng của Hoắc Thắng Nam, kéo nàng hướng vào trong rừng.

Trong lúc nguy cấp, Hồ Tiểu Thiên đuổi tới nơi, một kiếm chém về hướng sợi dây thừng. Người trong rừng đối với kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên vô cùng kiêng kị, vội vàng thu hồi sợi dây tóc lại, Hoắc Thắng Nam đã không còn sức để duy trì, đầu gối mềm nhũn té quỵ xuống đất. Hồ Tiểu Thiên bước tới một bước, đưa tay ra ôm lấy thân thể mềm mại của nàng vào lòng, vận hết tốc lực chạy về hướng Tiểu Hôi và Tiểu Hắc đang trú ngụ.

Từ phía sau cổ mộ, Hắc tâm đồng tử Tạ Tuyệt Hậu chậm rãi đi ra, mười con sói xanh còn sót lại thấy gã đi tới liền vội vàng dạt sang hai bên tránh né. Ánh mắt của Tạ Tuyệt Hậu dừng ở trên người của Triệu Tuyệt Đỉnh, chỉ trong thời gian ngắn, thân hình khôi ngô của Triệu Tuyệt Đỉnh đã bị ác lang cắn xé chỉ còn sót lại một mớ xương trắng.

Thi thể của Phi lạc đà Dương Tuyệt Địa lại không bị xâm phạm, toàn thân gã tản ra mùi tanh hôi, đến sói cũng không thèm động tới huyết nhục của gã.

Hấp huyết nữ yêu Tào Tuyệt Tâm cũng từ một góc khác của rừng cây đi ra, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, trên mặt không còn chút huyết sắc nào, càng lộ rõ vẻ khiếp đảm sợ hãi.

Tào Tuyệt Tâm nói:

- Lão đại vẫn còn ở phía sau đoạn hậu…

Hắc tâm đồng tử Tạ Tuyệt Hậu cắn môi nói:

- Y căn bản không hề nói cho chúng ta biết rằng hai người đó lại lợi hại như vậy. Nếu như ta biết trước, nhất định sẽ không nhận vụ làm ăn này.

Tào Tuyệt Tâm mặc dù không nói ra, nhưng trong lòng cũng nghĩ giống như Tạ Tuyệt Hậu. Bỏ qua Hoắc Thắng Nam tài nghệ bắn tên như thần không nói, cái tên Hồ Tiểu Thiên kia không ngờ đã đạt tới cảnh giới phóng xuất kiếm khí ra ngoài.

Thợ săn Ngũ Tuyệt mỗi người đều có bản lĩnh độc đáo của mình, núi rừng là địa bàn quen thuộc nhất của bọn chúng, liên thủ ám sát vốn sẽ không thể có sơ sẩy gì.

Trọc Ưng Chu Tuyệt Thiên phụ trách chặt đứt đường lui của Hồ Thiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam, y cũng không cho rằng, hai người có thể chạy thoát dưới sự liên thủ của bốn người bọn chúng. Nhưng chuyện gì cũng đều có ngoại lệ, y vì cái ngoại lệ này mà có sự chuẩn bị, chặt đứt đường lui, bóp chết cơ hội sống sót vô cùng nhỏ nhoi của hai người.

Hồ Tiểu Thiên ôm Hoắc Thắng Nam chạy một mạch như điên, hắn không hề thấy bóng dáng của Tiểu Hôi đâu, Tiểu Hắc nằm trên đường núi, dưới thân đã chảy ra một vũng máu lớn, hai mắt sớm đã mất đi thần thái sinh mạng.

Hồ Tiểu Thiên cắn cắn môi, nội tâm lập tức trở nên vô cùng trầm trọng.

Hoắc Thắng Nam cũng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cắn môi, run giọng nói:

- Tiểu Hắc…

Người đâu phải là cỏ cây, sao có thể vô tình. Mang theo Tiểu Hắc từ Ung Đô tới đây, giữa người và ngựa sớm đã nảy sinh tình cảm, nhìn thấy nó chết thảm ở nơi này, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy đau buồn.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Còn gắng gượng được không?

Hoắc Thắng Nam gật gật đầu, Hồ Tiểu Thiên buông nàng xuống, nhìn vào thi thể của Tiểu Hắc với ánh mắt tràn đầy cảnh giác. Hắn giơ đại kiếm trong tay lên, nhằm chuẩn thi thể ngựa, đột nhiên dốc hết toàn lực bổ một kiếm xuống thi thể của con ngựa. Hồ Tiểu Thiên đã nghe ra trong bụng ngựa có tiếng thở rất khẽ truyền đến, bên trong hẳn là có người ẩn núp.

Kiếm khí vô hình phát ra, chém lên thi thể của Tiểu Hắc, đem thi thể chém thành hai nửa, từ trong bụng nó lộ ra một con sói xanh lông xù. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy bất ngờ, nhưng đúng vào lúc này, cây đại thụ ở gần hắn đột nhiên phát ra tiếng động, một gã nam tử đầu trọc dựng cây thương màu đen trong tay lên, mũi thương giống như rắn độc đang thè lưỡi đâm tới cổ họng của Hồ Tiểu Thiên.

Với thị lực hiện tại của Hồ Thiểu Thiên, không ngờ lại không phát hiện được có người ẩn nấp tại thân cây to bên trên. Trọc Ưng Chu Tuyệt Thiên giỏi thuật ngụy trang, có thể tùy vào hoàn cảnh khác nhau mà ẩn giấu hành tung của mình, giống như con tắc kè hoa. Thuật ẩn núp chẳng những phải giỏi về lợi dụng hoàn cảnh, còn phải hiểu được cách dương đông kích tây, giỏi về phân tán sự chú ý của địch nhân.

Hồ Tiểu Thiên ngay từ đầu đã bị thi thể của Tiểu Hắc thu hút phần lớn sự chú ý. Năng lực cảm ứng của hắn rất mạnh, đã nghe ra trong bụng của Tiểu Hắc dường như có tiếng động rất nhỏ, vốn cho rằng kẻ địch ẩn nấp ở trong bụng của Tiểu Hắc, lại không ngờ kẻ địch dùng một con sói xanh gần chết làm mồi nhử, thu hút sự chú ý của hắn.

Lúc Hồ Tiểu Thiên ra tay chính là cơ hội để cho Trọc Ưng Chu Tuyệt Thiên tập kích. Chu Tuyệt Thiên nắm bắt cơ hội một cách cực kỳ chuẩn xác, hắc mâu trong tay nhằm vào cổ họng của Hồ Tiểu Thiên, lấy thời gian và tốc độ siêu việt đâm tới. Tốc độ cao của đầu mâu khiến cho mưa bụi lất phất trong không trung bị ép sang hai bên, tán đi như sóng, đầu mâu sắc nhọn xé rách không khí ẩm ướt, phát ra những tiếng rít sắc nhọn.

Hoắc Thắng Nam từ đầu đến cuối vẫn chú ý tới nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên, thậm chí bao quát hết thảy biến hóa ở chung quanh hắn. Lúc Chu Tuyệt Thiên từ thân cây hiện ra phát động công kích, Hoắc Thắng Nam cũng không có phát ra tiếng kinh hô, bởi vì nàng lo lắng tiếng kinh hô sẽ quấy nhiễu tinh thần của Hồ Tiểu Thiên. Hiện tại, điều mà nàng có thể làm được chỉ là ngăn cản Chu Tuyệt Thiên, cho dù chỉ là quấy nhiễu, cũng có thể giúp cho Hồ Tiểu Thiên giành lại một đường sinh cơ.

Hoắc Thắng Nam vẫn còn cung trên tay, nhưng túi đựng tên thì đã trống rỗng. Nàng kéo cãng trường cung, thành hình như trăng tròn, dây cung cãng tới điểm cực hạn, nhanh như thiểm điện bắn ra hư tiễn, liên tục phát ra những tiếng Băng! Băng! Băng!

Trọc ưng Chu Tuyệt Thiên cũng không biết Hoắc Thắng Nam đã dùng hết tên, nghe thấy tiếng bật của dây cung, cho rằng Hoắc Thắng Nam đang bắn tên về phía mình, rốt cuộc vẫn phải phân tán một ít tinh lực. Sai một ly, đi nghìn dặm, chính vì Hoắc Thắng Nam dùng tiếng dây cung khiến Chu Tuyệt Thiên phải phân tán tinh lực, nên một thương này uy lực bị giảm bớt vài phần. Hồ Tiểu Thiên cũng đã nắm lấy thời cơ hiếm có này, từ quỷ môn quan trở lại trần thế, thân thể dịch sang phải một tấc, chớ xem thường một tấc này, một tấc này giúp cho cổ họng của hắn thoát khỏi một chiêu tất sát từ mũi thương màu đen.

Nhưng cổ của Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi phạm vi công kích của mũi thương đen, mũi thương đâm rách da cổ bên trái, nếu tiếp tục đâm tới, động mạch ở cổ bên trái của Hồ Tiểu Thiên có nguy cơ bị cắt đứt, hắn dường như cảm giác được mũi thương đến rất gần mạch máu của mình. Đúng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, phần da thịt ở cổ của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên phập phồng giống như như gợn sóng, chỗ da thịt tiếp giáp với mũi thương hóp lại, đột nhiên trượt đi, đầu thương mất đi mục tiêu, tuy rằng đã làm rách da thịt của Hồ Tiểu Thiên, nhưng không tạo thành thương tổn đáng kể.

Võ công tu luyện tới cảnh giới nhất định, da thịt lông tóc toàn bộ đều có thể tùy tâm sở dục, Hồ Tiểu Thiên còn xa mới đạt tới cảnh giới này, nhưng khi hắn đối mặt với sự uy hiếp của tử vong liền kích phát ra tiềm lực lớn nhất. Sống chết trước mắt, tránh thoát khỏi sự ám sát của đối phương, tay trái bắt lấy trường mâu màu đen, tay phải vứt bỏ thanh Tàng Phong, một quyền nhằm thẳng ngực của Trọc ưng Chu Tuyệt Thiên đánh tới.

Chu Tuyệt Thiên dùng quyền trái đối kháng với quyền phải của Hồ Tiểu Thiên, hai quyền chạm nhau, thân thể cả hai đều chấn động, miệng vết thương ở vai phải của Hồ Tiểu Thiên lại một lần nữa vỡ ra, máu tươi chảy ra ồ ồ.

Chu Tuyệt Thiên bị một quyền này của Hồ Tiểu Thiên làm cho chấn động khí huyết sôi trào, cây thương màu đen trong tay bị Hồ Tiểu Thiên ngang nhiên đoạt mất.

Chu Tuyệt Thiên ứng biến cực nhanh, thân thể nhào về phía cây đại thụ nọ, Hồ Tiểu Thiên quay đầu thương, nhắm chuẩn đại thụ hung hãng đem thương phóng ra, cây thương găm thật sâu vào bên trong đại thụ, Chu Tuyệt Thiên cũng đã biến mất không còn dấu vết. Thích khách thiên về ám sát, bọn họ cũng không thích đối mặt quyết đấu, một khi mất đi cơ hội ám sát, lập tức thoát đi, chờ cơ hội ám sát tốt nhất lần sau.

Hoắc Thắng Nam thấy Hồ Tiểu Thiên đã thoát khỏi nguy hiểm, một chút gắng gượng cũng vì thế mà buông lỏng, mềm nhũn ngã trên mặt đất. Hồ tiểu Thiên vội vàng bước tới ôm lấy nàng, quan sát xung quanh, lúc này bóng đêm đã lặng lẽ bao phủ Hôi Hùng cốc. Hồ Tiểu Thiên lui trở lại khu đất trống trải, nhìn đến Hoắc Thắng Nam ở trong lòng mình đã hôn mê, lòng thầm lo lắng, nhưng vào lúc này từ xa truyền đến tiếng nước lay động, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh màu trắng xám từ trong khe núi hướng về phía mình lướt tới, không ngờ lại chính là Tiểu Hôi.

ịt sẽ chua!

Hồ Tiểu Thiên nghe được hai tên sát thủ hồn nhiên coi hắn trở thành thức ăn ngon trong miệng bọn chúng, hừ lạnh một tiếng, thanh Tàng Phong trong tay chém ngang ra.