Chương 697: Niềm vui bất ngờ nối tiếp (Hạ).

Kỳ thực không ít khách mời trước khi tới bữa tiệc đêm nay mục đích đều vô cùng rõ ràng. Đó chính là muốn nhân cơ hội này để tạo quan hệ với Yến Vương.

Lập tức có người đứng dậy, lấy ra một đôi vòng ngọc long phụng của mình mang tới, dù cũng là bảo vật quý hiếm. Nhưng đối với Tiết Thắng Cảnh luôn cất giấu vô số vật báu mà nói, căn bản không đáng nhắc tới. Mọi người đều có sự chuẩn bị mà tới. Không bao lâu sau mọi người đều lần lượt xuất ra bảo vật mang theo, có đồ gốm sứ, kim khí, đồ đồng, thư họa, kỳ thạch, ngọc khí, có thể gọi là muôn màu sặc sỡ. Phải nói đa số vật phẩm tàng trữ mang tới cũng rất đạt tiêu chuẩn. Dù sao ai cũng biết nhãn lực của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh. Nếu lấy ra một món đồ bình thường tới đây gạt y, chắc chắn sẽ không thoát khỏi ánh mắt của y.

Tiết Thắng Cảnh ngắm nghía hồi lâu. Dù những đồ vật này đều gọi là bảo vật. Nhưng lại không có món nào có thể khiến y động lòng. Một là nhãn giới của y cao. Hai là vì những vị khách này dù là muốn nịnh bợ y, nhưng ai cũng không thể lấy ra được món đồ quý tận đáy hòm của mình mang tới. Yến Vương không nhìn trúng thì thôi. Nếu được Yến Vương nhìn trúng, đó chẳng phải là phải nhịn đau từ bỏ vật yêu thích sao?

Tiết Thắng Cảnh càng nhìn càng buồn bực. Mình tiêu tốn tâm tư vào bữa tiệc này, mục đích chính là muốn tìm bảo vật trong bữa tiệc, không ngờ ngay cả một món đồ vừa mắt cũng không có. Thật đúng là uổng công mình rồi.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân thở dài nói:

- Còn nói cái gì là dạ tiệc Vương phủ, đại hội giám bảo. Hoàng huynh, muội thấy bảo vật của những người này cất giữa bất quá cũng chỉ có như vậy, không có gì là hiếm hết.

Lúc này mọi người bỗng phát ra tiếng thán phục, ra là Tảm Bất Lưu đem ra bảo vật của mình. Ông ta bảo người võ sỹ bên cạnh bưng lên một pho tượng Phật Quan Âm Bạch Ngọc, đặt lên bàn tròn dùng làm triển lãm ở trung tâm hiện trường. Bức tượng Phật Quan Âm Bạch Ngọc đó cao ba xích, toàn thân dùng ngọc Dương Chi thượng đẳng chạm khắc mà thành. Tay nghề điêu khắc tinh xảo, bảo tướng trang nghiêm, từ bi túc mục. To thì tay chân quần áo, nhỏ thì tóc tai chân mày, tinh xảo vô cùng, mỗi một chi tiết đều rất tỉ mỉ. Càng tuyệt vời hơn là bức tượng Quan Âm này xung quanh tỏa ánh sáng giống như chiếc đèn lồng chiếu sáng.

Khi thấy Quan Âm Bạch Ngọc này, ánh mắt Tiết Thắng Cảnh bỗng sáng lên. Tảm Bất Lưu không hổ là đại đương gia của Hưng Long Hành, ra tay quả nhiên bất phàm.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nói:

- Quan Âm Bạch Ngọc này thật là đẹp.

Tảm Bất Lưu mỉm cười nói:

- Công chúa quả nhiên là có con mắt phi phàm. Quan Âm Bạch Ngọc này là được đục khắc từ nguyên khối Dương Chi ngọc. Người điêu khắc tượng Phật này chính là Tề Chứng đại sư được người đời xưng tụng là Thiên Thủ Phật Đà.

Tiết Thắng Cảnh nói:

- Là Tề Chứng đại sư của chùa Thiên Long sao?

Tảm Bất Lưu cười nói:

- Hồi vương gia, chính là Tề Chứng đại sư của chùa Thiên Long.

Hồ Tiểu Thiên nghe tới Thiên Long tự trong lòng hơi giật mình, bất giác nhớ tới Lý Vân Thông ngày xưa đã từng nói với hắn một chuyện. 300 năm trước Thiên Long tự bởi vì đắc tội với triều đình Đại Khang mà bị huyết tẩy. Rất nhiều pháp vật Phật môn đều vì vậy mà bị mất đi. Trong đó bao gồm Vô Tướng Thần Công thần bí đó, cũng chính là bộ pháp mà Hồ Tiểu Thiên đang tu hành.

Quả nhiên, Tảm Bất Lưu tiếp theo đã xác thực suy đoán của Hồ Tiểu Thiên. Bức tượng Quan Âm Bạch Ngọc này trước đây đã từng được cung phụng trong viện Quan Âm của Thiên Long tự. Sau đó vì triều đình Đại Khang hạ lệnh quét sạch Thiên Long tự, cho nên Quan Âm Bạch Ngọc này từ đó đã bị mất tung tích. Sau đó, qua nhiều lần tìm kiếm, cuối cùng đã rơi vào nhà của một tín đồ Phật môn. Cung phụng nhiều năm, truyền lại cho mấy đời. Bởi vì gia đạo sa sút, người đời sau mới đem tượng Quan Âm đi bán. Tảm Bất Lưu biết được tin này, đã chi số tiền lớn để mua lại.

Tiết Thắng Cảnh nghe xong quá trình tái sinh của tượng Quan Âm Bạch Ngọc, tâm chiếm hữu tức thì trỗi dậy mãnh liệt. Nhưng trước mặt mọi người cũng không tiện biểu hiện thái quá, chậc chậc khen:

- Mọi việc trên đời đều phải nói tới chữ “duyên”, Tảm huynh có thể được bức tượng Quan Âm Bạch Ngọc này thực sự là có duyên rồi.

Tảm Bất Lưu mỉm cười nói:

- Lời này của Vương gia không hẳn là thế. Tảm mỗ không tín Phật, cho nên bức tượng Quan Âm này rơi vào trong tay tôi cũng xem là áo gấm đi trong đêm. Ngược lại Tảm mỗ rất thích kiện huân lô đó của Vương gia, không biết Vương gia có bằng lòng bỏ những thứ yêu thích không?

Trong lòng Tiết Thắng Cảnh rất vui mừng. Tảm Bất Lưu quả nhiên là khéo léo. Trước mặt mọi ngươi đã tặng món quà lớn này cho mình, còn tặng hợp tình hợp lý, khiến mình cảm thấy thoải mái như vậy. Nhưng tâm cơ của tên này cũng rất sâu. Người có mặt ở hiện trường ai cũng không phải là kẻ ngốc. Đương nhiên đều có thể thấy bức tượng Quan Âm Bạch Ngọc này còn giá trị hơn huân lô của mình nhiều. Nếu ông ta muốn tặng lễ, lén tặng há chẳng phải càng tốt hơn sao? Tặng trước mặt mọi người, mục đích của nó chính là muốn để cho tất cả mọi người đều biết mình nợ ông ta một mối ân tình.

Tiết Thắng Cảnh lại không sợ nợ ân tình này của Tảm Bất Lưu. Thương nhân coi trọng lợi ích. Hôm nay ông ta tặng mình món đồ này, chắc chắn là muốn mình sau này báo đáp. Cũng không xem là đại sự gì, sau này giúp ông ta mấy việc cũng được. Nếu yêu cầu quá đáng, có thể trở mặt không nhận, tin rằng Tảm Bất Lưu ngươi cũng không dám nói xấu sau lưng ta.

Tiết Thắng Cảnh cười nói:

- Bức tượng Quan Âm Bạch Ngọc này còn quý hơn huân lô của ta nhiều. Như vậy, ta sẽ đem cây san hô đó ….

Y đang muốn nói cây san hô đó tặng cho Tảm Bất Lưu, chí ít về mặt thể diện cũng sẽ được cân bằng. Để mọi người chứng kiến mình không phải là kẻ lấy thế đè người, cũng không phải muốn chiếm cái lợi của Tảm Bất Lưu.

Lúc này, một giọng nói thô lỗ bỗng vang lên:

- Vương gia, ta thấy Ngọc Quan Âm này cũng không có gì là hiếm!

Mọi người đều nhìn thấy một người dáng người to béo, bụng phệ đứng lên. Đại bộ phận đều không nhận ra thằng nhãi này, lại không biết nhân vật nào dám ngắt lời Vương gia lúc này, là chán sống rồi?

Hồ Tiểu Thiên không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp trong giới thu thập bảo vật, nên cũng không có quyền phát ngôn trong chuyện này. Tự bản thân hắn cũng không định xuất đầu lộ diện, nhưng được người tin tưởng, nhờ vả, lại thêm Tịch Nhan ở bên cạnh cũng nhắc nhở hắn. Đây đúng là thời cơ để hấp dẫn lực chú ý của mọi người. Nhiệm vụ tối nay của hắn chính là vì thu hút ánh mắt của mọi người, dời đi sự tập trung của họ.

Hồ Tiểu Thiên thấy mọi người đều nhìn về phía mình, trong lòng không khỏi có chút chột dạ. Dù sao ở đây cũng có không ít người quen hắn. Mặc dù thuật dịch dung của Tịch Nhan vô cùng cao siêu, nhưng khó mà bảo đảm hành động của mình không bị sơ hở. Ngộ nhỡ bị người ta phát hiện há chẳng phải là phiền toái rồi sao?

Cũng may trong số tân khách ở hiện trường không có mấy người quen người đàn ông to béo này. Mặc dù Tiết Thắng Cảnh là người mời hắn tới nhưng cũng có chút hoang mang. Sư gia Mã Thanh Sơn tới bên cạnh y, ghé sát tai giới thiệu cho y biết thân phận của tên mập trước mặt. Tiết Thắng Cảnh mới như bừng tỉnh ngộ. Tên mập này thực sự là y mời tới. Phú thương mới nổi gần đây của quận Hải Lãng Hải Đại Sinh. Mặc dù là một trong những khách quý được y mời tới, nhưng Tiết Thắng Cảnh lại không quen gã.

Tảm Bất Lưu còn chưa nói gì, Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân lại là người đầu tiên không nén được tức giận. Nàng vừa mới khen ngợi tượng Quan Âm Bạch Ngọc này trước mặt mọi người, nhưng Hải Đại Sinh này lại nói Quan Âm Bạch Ngọc không có gì đáng quý, há chẳng phải là nghi ngờ con mắt của mình sao? Thằng nhãi này to gan lại dám ngang nhiên khiêu chiến với mình. Tiết Linh Quân nói:

- Cảnh giới tầm nhìn của người ta khác nhau, thưởng thức đồ vật cũng đương nhiên khác nhau rồi. Hơn nữa bảo vật tốt cũng không thể nhận được sự công nhận của mọi người, đặc biệt là những người hiểu biết nông cạn.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười cúi người hành lễ với Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nói:

- Tại hạ Hải Đại Sinh, mặc dù không có kiến tức gì, nhưng cảm thấy Quan Âm Bạch Ngọc này không phải là vật quý hiếm gì. Vương gia dùng bộ huân lô quý giá như vậy để đổi thực sự là thiệt thòi rồi.

Tảm Bất Lưu trợn trừng hai mắt lên, thầm nhủ ta vốn không quen biết tên Hải Đại Sinh này? Hình như là chưa từng đắc tội với ngươi, sao ngươi lại trợn mắt lên nói lời bịa đặt như vậy? Rõ ràng là ta đã thiệt thòi lớn khi lấy lòng Yến Vương rồi!

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh nghe hắn nói như vậy quả đúng là dở khóc dở cười. Y cũng là gần đây mới nghe nói tới cái tên Hải Đại Sinh, biết trong tay người này cất giữ khá nhiều đồ quý. Tháng trước còn mua đi không ít thư họa từ Tụ Bảo Trai của y, cho nên mới có chuyện mời hắn tới dự tiệc. Không ngờ tầm nhìn của người này lại vô tích sự như vậy, ngay cả giá trị của Quan Âm Bạch Ngọc cũng không nhìn ra sao? Còn bình luận ngông nghênh trước mặt các vị trong nghề, há chẳng phải là làm trò cười cho người trong nghề sao?

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nói:

- Nói rất khéo léo, theo ngươi thì cái gì mới là bảo vật thật sự?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hải Đại Sinh tôi dù bất tài, nhưng tùy tiện quơ tay cũng có thể lấy ra món đồ vượt xa bức tượng Quan Âm này.

Mọi người nhìn về phía người thương nhân lạ lẫm này. Nét mặt của đại đa số đều có vẻ khinh thường. Tảm Bất Lưu trong thương giới Ung Đô có thân phận tôn sùng, hơn nữa nhân duyên của ông ta cũng rất tốt. Trong hiện trường lúc này có không ít đều là bằng hữu và bạn làm ăn của ông ta. Trong lòng bọn họ đương nhiên là đứng về phía ông ta rồi, có người đã bắt đầu cười rộ lên rồi.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lại không cười, nếu Hải Đại Sinh này dám nói như vậy, hẳn là có cơ sở. Nếu không cũng không dám nói những lời mạnh miệng này trước mặt mình. Tiết Thắng Cảnh mỉm cười nói:

- Khí phách của Hải tiên sinh rất tốt, không biết tiên sinh có bảo vật gì, có thể lấy ra cho chúng ta mở mang tầm mắt được không?

Hồ Tiểu Thiên quay người ra phía sau. Tịch Nhan lấy hộp gỗ tới bên cạnh hắn. Hồ Tiểu Thiên đưa chiếc hộp gỗ lên nói:

- Bảo bối này của tôi không lộ ra ngoài ánh sáng được. Trước khi xem bảo bối này, hy vọng Vương gia đồng ý với tôi một yêu cầu.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh mỉm cười nói:

- Ngươi nói đi!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Phiền Vương gia lệnh cho người tắt hết nến trong cung thất đi.

Yến Vương nói:

- Được!

Mọi người có mặt ở hiện trường đều đoán vật quý trong hộp gỗ của Hải Đại Sinh này mười phần là dạ minh châu. Nhưng, dù là dạ minh châu cũng không đáng giá bằng Quan Âm Bạch Ngọc.

Hồ Tiểu Thiên đặt chiếc hộp gỗ trong tay lên bàn.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lệnh xuống, thủ hạ liền tắt hết nến trong Tụ Bảo cung đi. Khi ánh nến sau cùng ở phía sau Yến Vương cũng đã tắt, cả đại điện chìm vào trong bóng tối. Sau khoảnh khắc tối om, chính giữa đại điện xuất hiện một ánh hào quang.

Cùng với chiếc hộp gỗ của Hồ Tiểu Thiên được mở ra, viên dạ minh châu tỏa sáng khắp nơi, ánh sáng dịu dàng chớp mắt đã bao trùm cả cung thất. Muốn trong khoảng thời gian ngắn nhất làm cho cung thất tràn ngập ánh sáng chỉ có cách dùng quang tuyến.

Mọi người ở hiện trường đều kinh ngạc thán phục. Dạ minh châu, đại đa số mọi người đều đã từng thấy. Nhưng viên dạ minh châu kích thước bằng quả trứng ngỗng này chưa ai nhìn thấy. Giá trị của một viên dạ minh châu to bằng trứng ngỗng có thể đổi lấy một tòa thành trấn, càng không nói tới một viên lớn như vậy.

Ánh mắt Tiết Thắng Cảnh trong khoảnh khắc viên dạ minh châu này tỏa sáng bỗng nóng lên dị thường. Nếu nói sự xuất hiện của Quan Âm Bạch Ngọc, y còn có chút che giấu, tới giờ đã căn bản không thể che giấu được khát vọng đối với viên dạ minh châu này. Viên dạ minh châu sáng rực như sao thần, có thể chiếu sáng cả tòa cung thất, giá trị của vật này căn bản không thể định lượng được.