Chương 714.1: Chiến đấu song thi (thượng).

Hoắc Thắng Nam liếc mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nói không chừng bí mật được giấu ở đây.

Hắn bước đến gần một cái thây khô. Thây khô đã được cất giữ nhiều năm, chỉ còn da bọc xương, hai mắt hõm sâu, trên người mặc giáp, trong tay cầm một thanh trảm mã đao. Chẳng qua trên đầu không đội mũ giáp, tóc dài xám trắng cuộn lại dài hơn hai xích, rối tung trên đầu vai, vẫn đang duy trì động tác bổ chém.

Hồ Tiểu Thiên giơ tay giật lấy thanh trảm mã đao. Vì hơi dùng lực, cho nên đao đã vào tay, nhưng cánh tay phải của thây khô cũng bị kéo lìa. Hồ Tiểu Thiên chĩa chuôi đao xuống đất, rồi dùng chân đạp cánh tay kia rơi ra khỏi chuôi đao.

Hoắc Thắng Nam thấy hắn đối xử với thi thể người chết như thế, nhắc nhở hắn:

- Ngươi tàn phá thi thể người ta, cẩn thận bị oan hồn quấn thân đấy.

Hồ Tiểu Thiên cười xòa:

- Trên đời này nào có quỷ hồn.

Nắm trảm mã đao trong tay, bổ một phát vào khoảng không, vút! tiếng đao chém cắt gió. Trong vô tình vậy mà chém được một đạo đao khí, bổ thẳng đến thây khô đối diện. Thây khô kia bị hắn chém thành hai nửa, thế đi của đao khí không nghỉ, tiếp tục đánh úp tới đằng trước, liên tiếp chém đứt đoạn hai bộ thây khô mới ngừng lại.

Hoắc Thắng Nam tưởng hành động của Hồ Tiểu Thiên là cố ý, nhíu mày nói:

- Đừng quên nhiệm vụ chủ yếu lần này chúng ta đến đây. Không đáng so đo với xác chết.

Hồ Tiểu Thiên thầm than trong lòng. Cô cho ta là loại người vô liêm sỉ như vậy à? Ta là không khống chế được nội lực, không thể thu phóng đao khí tùy ý.

Tiếp tục men theo lối đi tiến về phía trước, trước mặt rộng mở đến một đại sảnh. Cả đại sảnh đều dùng đá xây nên, chung quanh vách tường sắp đặt đủ loại dã thú và thây khô. Ở giữa đại sảnh có hai bộ thây khô khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, một nam một nữ, song chưởng áp vào nhau. Nhìn bề ngoài căn bản phân không ra nam nữ, có thể phân biệt giới tính của họ là nhờ vào trang phục trên người.

Từ cách ăn diện của hai người này có thể thấy đều là người Hồ, tuy nhiên tướng mạo rất quái gở. Nam có màu da đen thùi, nữ thì da trắng như tuyết, giống như một người da đen và một người da trắng vậy. Hai người đều là da bọc xương, thoạt nhìn chết cũng đã lâu, bằng không sẽ không biến thành xác khô thế này.

Tông Đường đang muốn tiến vào xem xét, lại bị Hồ Tiểu Thiên ngăn lại. Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Khoan đã!

Tông Đường thầm cảm thấy kỳ quái, chẳng hiểu sao Hồ Tiểu Thiên lại ngăn mình đi tới.

Hồ Tiểu Thiên dùng truyền âm nhập mật nói với Hoắc Thắng Nam:

- Cô thử bắn bọn họ một tên xem.

Hoắc Thắng Nam có chút dở khóc dở cười. Hắn cho rằng mình giống hắn tùy ý xuống tay với thi thể người khác ư?

Hồ Tiểu Thiên tiếp tục nói:

- Quần áo của hai người kia không vương chút tro bụi, hoàn toàn khác với những thây khô khác.

Hắn vừa nói ra, Hoắc Thắng Nam mới chợt phát hiện. Quả thế! Hồ Tiểu Thiên tâm tư kín đáo, tầm quan sát so với mình càng thêm tỉ mỉ cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên cẩn thận lắng nghe, không nghe ra tiếng tim đập và hô hấp của hai bộ thây khô này. Song hắn vẫn có một cảm giác kỳ quái, ví như quần áo trên người bọn họ rất chỉnh tề, giống như mới được thay, lại ví như hai mắt nhắm lại của bọn họ, cũng không giống với con mắt khô quắt đã hõm vào thành cái hốc sâu của mấy thây khô khác. Nếu mình và Tịch Nhan đều có khả năng giả dạng làm người chết để lấy giả đánh tráo, trong thiên hạ nhất định còn có không ít người có được năng lực đó. Làm việc cẩn thận vẫn là trên hết.

Hoắc Thắng Nam giương cung cài tên, nhắm ngay ót của thi thể màu đen. Cung cãng như trăng tròn, mũi tên lông vũ vọt bay ra ngoài.

Mắt thấy tên đã sắp bắn xuyên cổ họng của thi thể màu đen kia, bỗng thi thể màu đen vươn tay, bắt lấy mũi tên một cách chuẩn xác. Hồ Tiểu Thiên quả nhiên đoán không sai, hai bộ thây khô này thật sự là ngụy trang. Hắn phẫn nộ gầm lên một tiếng, trảm mã đao trong tay vung múa, một chiêu Lực Phách Hoa Sơn cách không đánh tới. Hiện tại hắn sử dụng Tàng Phong, xác suất phát ra kiếm khí thành công vất vả lắm đã đạt tới 50%. Bởi vì lo sợ bị truy tung manh mối dựa theo binh khí, cho nên không mang theo Tàng Phong. Giờ đổi thành trảm mã đao, xác suất thành công suy giảm rõ rệt. Tuy rằng vừa rồi chém một phát liền phát ra đao khí, nhưng khi thật sự đến thời khắc đối địch lại gặp cảnh bị nghẹt.

Bạch thi tựa như ma quỷ bay lên trời, có vẻ là muốn công kích Hoắc Thắng Nam, chợt ở trên không trung quay ngoắt, mười ngón tay bắn tới, chụp lên vai phải Tông Đường.

Tông Đường vung ngọn lửa trong tay, quét ngang về hướng nữ thi da trắng. Mặc dầu Tông Đường lấy việc luyện sắt làm nghiệp, nhưng từ nhỏ đã tu luyện võ công. Một thân công phu khổ luyện từ lâu đã đạt đến cảnh giới cao thủ nhất lưu.

Bạch thi thế mà không tránh né. Tay phải trực tiếp chụp lên trên ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa bị công kích như ruột bông đánh tơi. Phồng! một tiếng, ánh lửa bay vút lên, rồi theo đó bóng tối bao trùm. Tông Đường biết mình đã bị đối phương áp chế. Mục đích của bạch thi này chính là muốn dập tắt ánh lửa.

Bên trong thạch thất bất chợt rơi vào trong tăm tối.

Tốc độ công kích của bạch thi không vì bóng tối mà tạm dừng. Năm ngón tay sắc bén hướng về phía cổ họng Tông Đường. Tông Đường không thấy rõ được tình huống trong bóng đêm, nhưng nhĩ lực của y siêu quần. Nghe được âm thanh xé gió bén nhọn, thân thể cấp tốc ngửa ra sau, lợi trảo của đối phương sượt qua cổ họng y. Tuy không trực tiếp quẹt lên da thịt của y, nhưng năm đạo kình phong xẹt qua cũng đã cắt vào da thịt Tông Đường.

Trong số ba người chỉ có Hồ Tiểu Thiên có được năng lực nhìn trong bóng đêm. Nam thi da đen kia từ khoảnh khắc ánh lửa tắt ngúm đã như hóa thành một luồng khói đen bay vút đến chỗ của Hoắc Thắng Nam, hai tay giơ lên thứ vũ khí bằng thép dài chừng ba xích hình dáng như cây đinh xoắn ốc. Hồ Tiểu Thiên bước lên trước một bước, che chắn cho Hoắc Thắng Nam. Trảm mã đao trong tay quét ngang, va chạm với đinh xoắn ốc của đối phương, trong khoảnh khắc tia lửa xẹt bắn khắp nơi. Tia sáng ngắn ngủi đã rọi sáng gian thạch thất tối mù. Lực lượng của đối phương rất cổ quái, bất đồng với lực công kích cường đại của các đối thủ hắn từng đụng độ. Từ trên món vũ khí xoắn ốc của hắc thi truyền đến một cỗ lực ly tâm kỳ quái, dễ dàng đánh tan lực lượng của Hồ Tiểu Thiên, chẳng những vậy còn khiến cho trảm mã đao lệch khỏi quỹ đạo công kích lúc ban đầu.

Hoắc Thắng Nam nhờ vào ánh sáng lóe lên, đã ngắm chuẩn ngực của hắc thi. Vút! Một tên bắn đi. Hoắc Thắng Nam cực kỳ tin tưởng tiễn pháp của mình, một tên này bắn ra vừa nhanh vừa chuẩn. Đã thấy tên sắp bắn trúng ngực hắc thi, lại không tưởng được thân thể của nó đột nhiên vặn vẹo, toàn bộ lồng ngực vẹo sang bên phải, vị trí ngực ban đầu nhất thời lộ ra một khe hở. Mũi tên bắn qua khe hở, căn bản không tạo ra chút tổn thương nào cho hắc thi.

Hồ Tiểu Thiên nhân cơ hội tung ra một quả đạn ma trơi. Thạch thất thò tay không thấy năm ngón khôi phục lại sự sáng sủa ngắn ngủi.

Lúc này Tông Đường đang ở thời khắc sinh tử tồn vong. Thế công kích của bạch thi như thủy triều mãnh liệt, hai móng chụp tới hạ bộ của Tông Đường.

Tông Đường dùng sức giẫm hai chân trên mặt đất, thân thể nhảy về sau. Hai móng của bạch thi chụp hụt, báu lên trên mặt đất, không tin nổi có thể trảo nứt cả tảng đá cứng rắn. Lực lượng của hai tay thật sự là quá khủng khiếp.

Hoắc Thắng Nam rút ra hỏa tiễn dẫn đốt, ngắm chuẩn thây khô ở hai bên. Thây khô bị trúng tên thì bốc cháy. Hoắc Thắng Nam vốn không có ý định xuống tay với những thi thể và tiêu bản này, song trong thạch thất tối đui chỉ có thể dùng loại phương pháp này để chiếu sáng.

Hắc thi nhận ra ý đồ của Hoắc Thắng Nam, vung xoắn ốc đâm về phía Hoắc Thắng Nam. Hồ Tiểu Thiên sao chịu để nó đạt được mục đích, bước ngang qua ngăn trở đường đi của hắc thi. Hắn không có học qua đao pháp, nhưng đạo lý của đao kiếm về tổng thể cũng tương đồng. Vài lần thử phát ra đao khí lại không có kết quả, trên cơ bản đã từ bỏ ý nghĩ này, liền thi triển ra Linh xà cửu kiếm Tu Di Thiên dạy cho hắn.

Đinh xoắn ốc trong tay hắc thi mỗi lần xuất ra một chiêu đều mang theo một cỗ kình lực xoắn ốc, dưới chiêu thức quái dị và binh khí của hắc thi, đã hình thành tầng tầng lốc xoáy lớn có nhỏ có. Hồ Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy mất phương hướng, bèn ngưng tụ toàn lực xuất ra một đao. Vừa gặp phải binh khí xoắn ốc của đối phương, liền bị một cỗ lực ly tâm cường đại đánh vào, lực lượng của mình dưới tác dụng của lực ly tâm liền nhanh chóng mất đi. Ngay lúc lực lượng suy giảm, tại trung tâm lực lượng lốc xoáy của đối phương đột nhiên truyền đến một lực hút mạnh mẽ, suýt chút nữa đã cướp đi trảm mã đao của Hồ Tiểu Thiên.

Bên trong thạch thất thây khô và xác động vật đều bị Hoắc Thắng Nam dùng hỏa tiễn châm đốt. Sau khi đã khôi phục lại ánh sáng, tình huống của Tông Đường cũng đã chuyển tốt, không còn như vừa rồi bị bạch thi làm cho chật vật. Đứng vững gót chân, y đeo vào găng tay huyền thiết, triển khai phản kích.

Hoắc Thắng Nam đứng ở đằng xa, chú ý tình hình chiến đấu, bắt đúng thời cơ liền bắn ra một tên, ở vòng ngoài phối hợp tác chiến cùng hai người.

Xoắn ốc rung lên, huyễn hóa ra trăm ngàn hư ảnh màu đen bao vây Hồ Tiểu Thiên.

Sau mấy lần Hồ Tiểu Thiên lấy cứng đối cứng giao đấu cùng đối phương đều bị ăn khổ. Dùng toàn lực bổ chém lên đinh xoắn ốc của đối phương, chắc chắn sẽ bị lực ly tâm đánh tan. Lực lượng càng lớn, khả năng bị đối phương phản chế càng lớn. Lần này Hồ Tiểu Thiên chỉ dùng năm phần công lực. Lấy một thức “Trường xà triền thân” trong Linh xà cửu kiếm ứng phó với đinh xoắn ốc của hắc thi.

Trảm mã đao đâm vào bên sườn vũ khí xoắn ốc, hư ảnh đầy trời trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh. Cổ tay Hồ Tiểu Thiên rung lên, trảm mã đao dưới sự khống chế của hắn tựa như linh xà quấn quanh đinh xoắn ốc. Trảm mã đao dài hơn đinh xoắn ốc hai xích có thừa, một tấc dài hơn, một tấc mạnh hơn. Hồ Tiểu Thiên tuy rằng không am hiểu về loại kình lực xoắn ốc, nhưng Linh xà kiếm pháp cực kỳ huyền diệu, trên phương diện đối phó với vũ khí xoắn ốc có chút hữu hiệu. Đây chính là tổng kết kinh nghiệm của Hồ Tiểu Thiên sau mấy lần giao phong chính diện không có kết quả. Dọc theo phương hướng xoay tròn của đinh xoắn ốc, quấn quanh đâm tới, có tác dụng làm suy giảm lực ly tâm của đối phương đến mức thấp nhất.

Mắt thấy mũi đao của trảm mã đao đã sắp đâm trúng mạch môn của hắc thi. Tay trái của hắc thi bỗng vươn ra, một tay bắt lấy mũi đao của trảm mã đao. Thân thể xoay tròn, cổ tay dùng sức, không thể tin nổi lại có thể bẻ gãy đôi trảm mã đao. Đúng lúc này Hoắc Thắng Nam lại phóng tới một tên, nhắm ngay vai phải của hắc thi. Thời điểm mũi tên sắp bắn trúng mục tiêu, hai vai của hắc thi lại lệch vị trí gập vào giữa, kích thước gần như là giảm nửa. Bả vai chợt trở nên hẹp thành công thoát khỏi một tên trí mạng này.

Hồ Tiểu Thiên than thở. Hắc thi này mềm dẻo đến khó tin. Các khớp xương của thằng nhãi này đã linh hoạt đến mức tùy tâm sở dục rồi. Khẳng định là cao thủ yoga.

Một tên này của Hoắc Thắng Nam tuy rằng không trúng mục tiêu đoạt mạng, đổi lại cho Hồ Tiểu Thiên cơ hội lợi dụng. Một tay bắt lấy đinh xoắn ốc của đối phương, thình lình kéo về phía ngực, đồng thời dùng nửa thanh trảm mã đao còn lại đâm tới bụng của hắc thi.

Hắc thi đột nhiên buông ra đinh xoắn ốc, tránh thoát môt đòn ám sát của Hồ Tiểu Thiên, tay phải chụp vào sau gáy Hồ Tiểu Thiên. Chiều dài vốn có của cánh tay hắc thi căn bản không có khả năng trúng mục tiêu, thế nhưng trong lúc duỗi tay tới, chợt nghe thấy tiếng khớp xương lốp bốp giòn tan phát ra. Chỉ trong tích tắc, cánh tay ngắn đã dài ra hơn một xích.