Chương 440: Uỷ thác trọng trách (thượng)

Thất Thất để Hồ Tiểu Thiên giúp đỡ ôm cái rương ra ngoài. Cái rương này không hẳn là nặng, bên trong chắc giấu không nhiều thứ.

Sau khi mở rương, bên trong có một vật dùng vải dầu bao bọc, Thất Thất không không có ý kiêng dè Hồ Tiểu Thiên, mở tấm vải dầu trước mặt hắn, bên trong bọc một cuốn ngọc giản.

Hồ Tiểu Thiên tuy không biết ngọc giản là gì, nhưng hai người bọn họ lao lực trăm đắng nghìn cay mới tìm thấy vật này, ngọc giản này chắc hẳn là vật cực kỳ quan trọng.

Thất Thất nói: – Ngọc giản này không được tính là bảo bối gì, nhưng đối với Long gia chúng ta mà nói thì vô cùng quan trọng. Mọi việc hôm nay ngươi biết ta biết, nhất định không được tiết lộ cho người thứ ba biết.

Hồ Tiểu Thiên cố ý hỏi: – Quyền công công cũng không thể nói à?

Thất Thất đáp: – Bất cứ kẻ nào đều không được nói.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta còn cho rằng dưới Phiêu Miểu sơn giấu kho báo thật lớn cơ đấy.

Thất Thất nói: – Ngươi về sau chỉ cần tận tâm giúp đỡ ta làm việc, tuyệt không cho ngươi ít lợi ích đâu.

Hồ Tiểu Thiên sững ra. Hắn không chỉ một lần từng nghe người khác nói những lời như vậy, nhưng vẫn là lần đầu tiên Thất Thất nói những lời như vậy trước mặt hắn, hắn có chút kỳ quái nhìn Thất Thất, lại thấy tiểu nha đầu chưa lớn hết này biểu tình trên mặt lúc này vô cùng ngưng trọng, chắc không phải là nói đùa với mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô có thể cho ta lợi ích gì?

Thất Thất đáp: – Đảm bảo ngươi vinh hoa phú quý, giúp ngươi khôi phục vinh quang ngày xưa của Hồ gia.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Cô nói thì dễ, cô phải thuyết phục Hoàng thượng trước đã.

Thất Thất nói: – Ông ấy là cha ta, nếu ta mở miệng, ông ấy tất nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, cô nàng này dù sao vẫn còn quá nhỏ, tư tưởng quá đơn thuần, tuy Hoàng thượng là cha cô nhưng cha cô tuyệt sẽ không theo cô nói gì nghe nấy. Hồ Tiểu Thiên nói: – Chúng ta hãy nhanh chóng quay về đi, ra ngoài lâu thế này rồi, người khác nhất định sẽ nghi ngờ.

Lại quay trở về hầm rượu, tiểu công chúa cũng không trì hoãn nhiều, thay đổi y phục của mình nhanh chóng rời khỏi Ti Uyển Cục.

Hồ Tiểu Thiên cất trang phục bơi và dao găm mà tiểu công chúa đưa cho mình, thay quần áo sạch sẽ, lại lặng lẽ kiểm tra một chút địa đạo, hắn lo lắng việc đêm nay bị Lý Vân Thông phát giác, cho nên trước đó lặng lẽ bố trí phòng bị trong mật đạo thông với Tàng Thư Các, cái gọi là phòng bị kỳ thực cũng vô cùng đơn giản, chỉ là đưa vài con nhện vào để chúng kết mạng trong động, chiêu này tuy đơn giản nhưng vô cùng thực dụng, hơn nữa không sợ Lý Vân Thông nảy sinh nghi ngờ.

Hồ Tiểu Thiên kiểm tra lại một chút, mạng nhện vẫn bám chắc trong mật đạo, xem ra gần đây Lý Vân Thông không đến. Hắn cũng có chút tò mò với việc Thất Thất tìm được ngọc giản, cô nàng này hành tung quỷ bí, hơn nữa dặn đi dặn lại mình phải giữ bí mật cho nàng ta, thậm chí đến Quyền Đức An cũng phải giấu, phỏng chừng trong việc này tất có ẩn ý, nhưng từ bố cục của mật động đó thì thấy chắc chắn bên trong cất giấu chính là bí mật hoàng gia. Đợi có cơ hội hỏi cha xem ông ấy có biết ngọc giản này rốt cuộc là thứ gì không?

Sauk hi kiểm tra, khoá kỳ hầm rượu trở về phòng mình nghỉ ngơi, vừa về đến phòng, Nội quan giám Lý Nham đến truyền tin, nói Cơ Phi Hoa muốn triệu hắn đến.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ muộn thế này mà Cơ Phi Hoa còn muốn triệu mình. Thầm nghĩ, chẳng lẽ việc Thất Thất đến tìm mình bị y phát hiện? Hay là vì việc hắn tự mình đến bái kiến Hoàng thượng khiến Cơ Phi Hoa nghi ngờ?

Đến Nội Quan giám, Cơ Phi Hoa đang quay người xem kỹ bản đồ lãnh thổ Đại Khang trên tường. Sau khi Hồ Tiểu Thiên đi vào cửa, trực tiếp đóng cửa phòng, sau đó đến bên y, cung kính nói: – Muộn thế này mà Đề đốc đại nhân triệu Tiểu Thiên có phải có việc gì gấp cần phân phó?

Cơ Phi Hoa cười nhạt nói:

- Không có việc gì gấo tạp gia không thể tìm ngươi sao?

Hồ Tiểu Thiên cười đáp: – Tiểu Thiên không phải là có ý đó, chỉ là sợ làm lỡ việc nghỉ ngơi của đại nhân.

Cơ Phi Hoa nói: – Gần đây Vĩnh Dương công chúa qua lại chỗ ngươi vô cùng thường xuyên đấy nhỉ.

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Đều vì Quyền Đức An nói với nàng ta chuyện mật đạo, cho nên nàng ta bắt Tiểu Thiên đưa nàng ta đi tìm tòi bên dưới. Đối với Cơ Phi Hoa, Hồ Tiểu Thiên rất có nghề, trước mặt y lúc nào nên nói thật, lúc nào nên nói dối, Hồ Tiểu Thiên nắm chắc chừng mực.

Cơ Phi Hoa nói: – Có phát hiện gì không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không có phát hiện gì. Trong lòng không yên, lẽ nào Cơ Phi Hoa đã phát giác, lập tức bổ sung: – Chỉ là bị nàng ta ép xuống nước bơi một vòng, đến bay giờ nhiệt độ cơ thể Tiểu Thiên còn chưa hồi phục lại cơ đấy.

Cơ Phi Hoa gật đầu, ánh mắt nhìn vào bức đồ lãnh thổ quốc gia trên tường, khẽ nói: – Nhận ra bức đồ này không?

Hồ Tiểu Thiên đáp:

- Bản đồ lãnh thổ Đại Khang.

- Bản đồ lãnh thổ quốc gia hiện tại! Cơ Phi Hoa nói xong quay người đến trước thư án, chậm rãi mở một bức trên bàn, bên trong cũng là bản đồ lãnh thổ quốc gia, nhưng bức này rõ ràng là rất cũ, chắc là đã lâu năm rồi.

Hồ Tiểu Thiên cùng đi đến xem, trong lòng thầm thấy kỳ quái, sao Cơ Phi Hoa lại nghĩ đến việc giở mấy thứ này ra chứ?

Cơ Phi Hoa nói: – Đại Khang kiến quốc hơn năm trăm năm, tới Thái Tông Hoàng đế đạt tới cường thịnh, càn quét, thống nhất thiên hạ, lúc Thái Tông Hoàng đế còn tại vị, lãnh thổ Đại Khang đạt đến mức lớn nhất từ trước tới nay trong lịch sử.

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ mắc mớ gì đến ta? Lại liên quan gì đến Cơ Phi Hoa ngươi? Với một thái giám mà nói, việc quan trọng là làm tốt công việc của mình, chứ không phải là can thiệp chuyện triều chính, có biết tại sao nhiều người thù hận với ngươi như thế không, nguyên nhân căn bản là vì dã tâm của ngươi lớn quá, móng vuốt quá dài rồi.

Ánh mắt Cơ Phi Hoa lại quay lên bản đồ lãnh thổ quốc gia trên tường, thấp giọng nói: – Thịnh cực tất suy, Đại Khang trải qua thống nhất phân tách, từ Thái Tông Hoàng đế đến nay, lãnh thổ không ngừng thu hẹp, nhưng đều không so được với một trăm năm nay, một trăm năm nay lãnh thổ của Đại Khang đã không bằng một nửa của thời hưng thịnh nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đề đốc đại nhân ưu quốc ưu dân, Tiểu Thiên vô cùng bội phục.

Cơ Phi Hoa lạnh lùng đáp: – Ngươi không cần nịnh bợ, tạp gia biết ngươi đang nghĩ gì.

Tư vị bị người khác vạch trần trước mặt cũng không hay ho gì, mặc dù người này là Cơ Phi Hoa, mặc dù chỉ có hai người bọn họ, Hồ Tiểu Thiên vẫn có chút nóng mặt, nóng thì nóng, đã nịnh thì phải nịnh tiếp thôi: – Đề đốc đại nhân, Tiểu Thiên không có bất kỳ ý a dua nịnh hót nào, mỗi lần thấy đại nhân hết lòng lo lắng cho đất nước, dốc hết tâm huyết, mất ăn mất ngủ, trong lòng Tiểu Thiên cảm động không nói nên lời…

Cơ Phi Hoa dữ tợn trừng mắt nhìn hắn, Hồ Tiểu Thiên không dám nói tiếp nữa. Cơ Phi Hoa nói: – Đại Khang có quy tắc của Đại Khang, hoạn quan không được can thiệp triều chính, ai vi phạm lập tức trảm, ngươi nói những lời này có phải là muốn bóng gió tạp gia xen vào quốc sự không?

Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức giật mình, khỉ thật, tâng bốc mà tâng lên tận đầu rồi, Cơ Phi Hoa kỳ thực là quá ghê gớm, những lời này của mình có nguy cơ dính dáng đại đao công môn. Vội vàng khom người nói: – Đề đốc đại nhân, sự trung thành của Tiểu Thiên với Đề đốc đại nhân có thể nhật nguyệt chứng giám, tuyệt đối không có ý nhắm vào đại nhân.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Trong lòng ngươi nghĩ thế nào tạp gia cũng nhìn thấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại nhân nếu không tin, Tiểu Thiên sẽ moi tim ra cho đại nhân xem.

Cơ Phi Hoa nói: – Cái miệng này của ngươi, chỉ e những lời nói ra đến ngươi cũng không tin. Y không hề có ý trách Hồ Tiểu Thiên, chỉ chỉ bản đồ Đại Khang nói: – Một trăm năm trước Đại Ung từ phương Bắc quật khởi, dùng tướng phòng giữ Ủng Lam quan là Tiết Cửu Nhượng cấu kết với tàn quân người Hồ ở phương Bắc, giữ binh tự lập, tách rời Đại Khang, Hoàng thượng Đại Khang phẫn nộ, tập kết trăm vạn đại quân thề phải dẹp yên Ủng Lam quan, tiêu diệt toàn tộc Tiết thị, đại quân đánh một mạch lên phía bắc thế như chẻ tre, phản quân lần lượt nghe ngóng rồi trốn chạy, đại quân đến bờ sông Thông Thiên, đang tập kết chuẩn bị vượt sông thì phản quân bùng lên huỷ đê, hồng thuỷ mệnh mông chảy xuống cồn cuộn, đại quân trăm vạn bị đánh tan như đàn kiến, hồng thuỷ tàn sát khắp nơi, tình hình tai nạn liên lụy vô số thôn trấn của mười bảy châu tám mươi hai huyện bị tàn phá.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không được trải nghiệm trường hợp như vậy nhưng qua những miêu tả của Cơ Phi Hoa cũng có thể tưởng tượng tình cảnh thê thảm lúc bấy giờ. Trong lòng thầm than, thủ đoạn tên Tiết Cửu Nhượng này dùng để tấn công quân đội Đại Khang cũng đê tiện bỉ ổi đến cực điểm rồi, không ngại hy sinh tính mạng bách tính.

Cơ Phi Hoa nói: – Đại Khang trải qua đại kiếp nạn này tất nhiên đại thương nguyên khí, nhưng với cơ nghiệp hơn trăm năm của Đại Khang quả quyết sẽ không bị một trận hồng thuỷ quét tan. Lúc ấy, vị Hoàng thượng may mắn thoát chết khỏi trận hồng thuỷ, mang quân đội trăm vạn đi chinh phạt, khi trở về Khang đô lại không đến bảy nghìn người. Ông ta quyết định tu dưỡng nghỉ ngơi, năm sau lại đánh. Với thực lực của Tiết Cửu Nhượng năm ấy, trong thời gian ngắn chắc chắn không thể lay động được giang sơn Đại Khang, nhưng ông trời lại không đứng về phía Đại Khang, sau trận lũ, một trận dịch bệnh càn quét qua Đại Khang, ban đầu chỉ là ở khu vực lũ lụt, nhưng về sau nhanh chóng lan ra khắp nơi Đại Khang, trận dịch bệnh này còn hung mãnh hơn trận thuỷ tai, dân chúng của bao nhiêu thành trấn đều chết hết, đột tử khắp nơi, Hoàng Thượng để ngăn cản dịch bệnh đã nghe theo ý kiến của một số gian thần, bố trí phòng tuyến ở quận Vũ Hưng phía bắc của Khang đô, ngăn cấm nạn dân phía bắc quận Vũ Hưng xuống phía nam, những người vi phạm đều giết hết.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, Hoàng đế này quả thực là hồ đồ quá đi, nếu tăng cường kiểm tra biên phòng coi như xong rồi, không thêm đều giết hết quả thực là tàn khốc ngang ngược.

Cơ Phi Hoa nói:

- Ông ta làm vậy đồng nghĩa với việc nhốt người dân vào vùng đất chết, còn Tiết Cửu Nhượng lúc này lại dẫn quân xuống phía nam, đích thân dẫn quân đi cứu chữa dân chúng, các làm của hắn ta đã lấy được lòng dân, Người dân vốn coi hắn ta là địch lại quay sang ủng hộ hắn ta, trong nửa năm ngắn ngủi, hắn ta không những ổn định được địa bàn bờ bắc sông Thông Thiên mà còn phát triển thế lực đến phía bắc quận Vũ Hưng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trận đại dịch này không phải là do Tiếu Cửu Nhượng tạo ra chứ?

Cơ Phi Hoa chậm rãi gật gật đầu nói: – Ngươi quả nhiên thông minh, đúng là như thế.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi khí lạnh, người có thể giành được sự nghiệp đế vương quả nhiên đều là những nhân vật kiêu hùng không từ thủ đoạn lòng lang dạ sói.

Cơ Phi Hoa nói: – Đại Ung từ đó về sau ổn định phát triển, Đại Khang tất nhiên không chịu cam tâm, sau đó lại phát sinh nhiều lần chinh phạt phía bắc, hai bên thắng bại lẫn nhau, mỗi lần hai bên đều là tổn thất thảm trọng, chiến sự không ngừng khiến quốc lực và nguyên khí hai bên tổn hao không ít, chính là vì hai nước Trung Nguyên chiến hoả không ngừng, man di xung quanh nhân cơ hội này phát triển lên, trong đó bao gồm cả Sa Già ở tây nam, Hắc Hồ ở phía bắc. Sa Già không ngừng gây nguy hiểm ở phía tây nam cho địa bàn Đại Khang, còn Hắc Hồ ở phương bắc Đại Ung không ngừng quấy nhiễu biên cảnh. Hai nước cuối cùng hiểu được cứ thế này thì vùng trũng Trung Nguyên sớm muộn cũng bị man di xâm chiếm, nên hai mươi năm trước đã ký kết thư ngừng chiến, hai bên tạm dừng đối địch, phân rõ biên giới, Đại Ung ở đường biên giới vốn có lùi về phía bắc Dung Giang, Đại Khang thừa nhận sự tồn tại của Đại Ung, hai nước lấy trung tâm Dung Giang làm biên giới, ước định con cháu chung sống hoà bình, không binh chiến tương tàn nữa.