Chương 907: Cứu ta (Thượng)

Đỗ Thiên Hỏa giống như chiến thần cả người bốc hỏa, ngọn lửa màu xanh thiêu đốt xung quanh người khiến cho cơ thể y nhìn to lớn hơn rất nhiều. Vũ khí mà y dùng là Lưu tinh chùy. Thiết chùy đốt cháy giống như sao băng đuổi theo trăng hướng về phía mặt Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không quan tâm tới võ công của Đỗ Thiên Hỏa. Mặc dù hành động bê chiếc chuông đồng vừa rồi của Đỗ Thiên Hỏa cũng đã thể hiện được thực lực tương đối, nhưng đương thời trên thế gian không có mấy người có thể dựa vào nội lực để chiến thắng được mình. Hắn kỵ nhất chính là thuật phóng hỏa của Đỗ Thiên Hỏa. Tú mi đao trong tay ngắm chính xác phương hướng của Lưu tinh chùy, một đao bổ tới, vang lên tang một tiếng! Sau đó, lại thấy đám lửa trên Lưu tinh chùy bay ra xung quanh, thoáng chốc đã hóa thành hoa lửa đầy trời bao quanh lấy Hồ Tiểu Thiên.

Nơi Tú mi đao và Lưu tinh chùy tiếp xúc nhau cũng đã nhuốm lên đốm lửa màu xanh, men theo thân đao nhanh chóng lan xuống cán đao. Ma đao Phong Hành Vân vừa rồi chính là bị lưu hỏa dọa lui xuống.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã có dự tính về chuyện này. Sau khi giao thủ, thân người nhanh chóng lùi ra phía sau, dùng Hư không đại pháp hình thành một vòng xoáy khí hư không trong biển khí đan điền, những đốm lửa bay khắp bầu trời bởi một đao của hắn liền bị lực hút mạnh này hút lại, từng đám từng đám như thiêu thân điên cuồng bay về phía Hồ Tiểu Thiên.

Đỗ Thiên Hỏa thấy tình hình trước mắt, trong lòng thấy vui sướng vô cùng, cho rằng như vậy tất nhiên có thể tiêu tiệt được Hồ Tiểu Thiên rồi. Nhưng đốm lửa đầy trời lại không có đốm nào bay đến trên người Hồ Tiểu Thiên, mà từng đốm từng đốm bị hút vào thân đao của Tú mi đao. Hồ Tiểu Thiên vung cây Tú mi đao trong tay lên, đốm lửa trên thân đao từ từ hình thành một con rắn lửa dài khoảng hai trượng. Sau khi tụ lực, lấy đao làm kiếm, thử vung lên một chiêu thức trong Tru thiên thất kiếm. Hồ Tiểu Thiên vốn chỉ muốn thử xem có thể chém ra đao khí không, lại không ngờ lần này lại làm một lần là xong. Đao khí lẫm liệt cùng đốm lửa lao về phía Đỗ Thiên Hỏa.

Đỗ Thiên Hỏa vốn cho rằng Hồ Tiểu Thiên chết chắc rồi, lại không ngờ Hồ Tiểu Thiên có thể thao túng được đốm lửa của mình phát ra. Đây có lẽ là điều mà y chưa bao giờ gặp phải. Ngoài sư tôn của mình ra thì hầu như không còn người nào có thể làm được như vậy. Đỗ Thiên Hỏa giơ Lưu tinh chùy lên phi về phía Hồ Tiểu Thiên. Xích sắt của Lưu tinh chùy trên không trung bị đao khí của Hồ Tiểu Thiên phát ra chém đứt, đầu chùy bị trật mục tiêu, mang theo tiếng gió vù vù bay vút qua bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, bùm một tiếng đập trên cánh cửa của bảo điện Đại Hùng ở phía sau.

Đốm lửa của Hồ Tiểu Thiên phát ra đã tới trước mặt Đỗ Thiên Hỏa. Đỗ Thiên Hỏa mờ mờ cảm thấy nguy cơ chưa từng thấy đang tới gần. Theo bản năng, y lùi ra phía sau. Tốc độ lùi ra phía sau của y lại không bằng tốc độ của đao khí vô hình. Đốm lửa kẹp lấy đao khí vô hình chém lên phía ngoài áo giáp của Đỗ Thiên Hỏa. Lửa cháy bên ngoài áp giáp ngưng tụ lại càng mãnh liệt hơn, ngọn lửa phụt ra cao hơn 2 trượng.

Đao khí vô hình này của Hồ Tiểu Thiên quả nhiên không thể chém được áo giáp của Đỗ Thiên Hỏa. Mặc dù lần này hắn đã thành công giải phóng đao lực ra ngoài. Nhưng, Tú mi đao dù sao cũng không phải đại kiếm Tàng Phong mà hắn thường dùng, không thể phát huy được sức mạnh lớn nhất. Ngay cả Ma đao Phong Hành Vân sau khi đổi vũ khí đao khí phát ra ngoài cũng đều giảm đi, càng huống hồ Hồ Tiểu Thiên biết nửa vời. Hơn nữa áo giáp của Đỗ Thiên Hỏa là vật phi phàm, không những chống cháy mà còn có thể chống đao kiếm. Đao kiếm bình thường căn bản không thể đâm vào trong được.

Cho dù nhát đao này của Hồ Tiểu Thiên không thể đạt được hiệu quả, Đỗ Thiên Hỏa cũng bị đao khí này làm cho chấn động mà lùi ra phía sau vài bước, cảm thấy ngực giống như bị chùy nặng đánh vào, nặng nề vô cùng, cổ họng nóng lên. Trong ngực nhiệt huyết dâng lên, Đỗ Thiên Hỏa cứng rắn nuốt ngụm máu tươi đã trào lên miệng xuống. Hai tay đan vào nhau nhún vai chống lên ngực mình. Trên áo giáp đốm lửa cháy bùng bùng che trời phủ đất bay về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên dùng bất biến ứng vạn biến, vẫn dùng Hư không đại pháp ứng đối. Nội lực hùng mạnh của hắn tập trung trên Tú mi đao. Tú mi đao giống như một cục nam châm thu hút hết đốm lửa xung quanh vào thân đao.

Đồng tử của Đỗ Thiên Hỏa bỗng nhiên co lại. Tuyệt học của y được cất giấu không ngờ lại không hề có chút tác dụng nào trước mặt đối phương. Cùng lúc tất cả ngọn lửa trên áo giáp đều đồng thời lao về phía Hồ Tiểu Thiên, y bay lên không trung, thân người lơ lửng trên không, dang hai tay ra, ngọn lửa trên áo giáp một lần nữa dấy lên, giống như con chim lửa, triển khai hai cánh tràn ngập lửa, bay về phía hậu viện của Cô Sơn tự.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, tay phải kéo đao, thi triển Ngự tường thuật. Thân người bay lên không khoảng 3 trượng. Thân pháp của Đỗ Thiên Hỏa căn bản không thể sánh với Ngự tường thuật của Hồ Tiểu Thiên. Vốn cho rằng có thể thoát khỏi Hồ Tiểu Thiên, nhưng quay đầu lại nhìn, lại thấy Hồ Tiểu Thiên mang theo trường đao rực lửa phía sau, đang từ trên không lao về phía mình.

Hai tay Đỗ Thiên Hỏa run lên. Ngọn lửa trên cánh tay như hai mũi tên lửa bắn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên khẽ xoay chuyển tay phải, Tú mi đao đem hỏa tiễn sát nhập vào trong, ngọn lửa phía trên thân đao càng cháy mãnh liệt, hai tay Hồ Tiểu Thiên giơ cao trường đao lên, vung ra một chiêu “phát hỏa đốt trời” mang theo thế lực bạt núi non. Đao pháp đơn giản nhất dưới ứng dụng của hắn đã phát huy được sức mạnh cường đại nhất. Nội tức mang theo ngọn lửa trong hư không đã hình thành một ngọn lửa cao tới 7 trượng. Dưới đao khí vô hình, tốc độ phun của ngọn lửa rất nhanh, thoáng chốc đã tới phía sau Đỗ Thiên Hỏa rồi. Đỗ Thiên Hỏa thầm thấy không ổn, lúc này duy có hy vọng áo giáp trên người có thể chống lại một đao kinh người của Hồ Tiểu Thiên.

Nhưng lần này Hồ Tiểu Thiên lại phát huy phần lớn công lực. Dù có là Ma Đao Phong Hành Vân cũng không dám đối đầu, càng huống hồ Đỗ Thiên Hỏa võ công còn kém xa ông ta.

Đao khí mang theo ngọn lửa thiêu đốt này lại chém trúng giữa áo giáp của Đỗ Thiên Hỏa. Cơ thịt của Đỗ Thiên Hỏa càng không chịu nổi một đòn này. Cả người bị tách ra thành hai mảnh trên không trung, sau đó rơi xuống mặt đất lại không có chút máu tươi nào phụt ra. Bởi vì nhiệt độ của ngọn lửa quá cao, thoáng chốc đã nướng chín vết thương của y rồi, huyết mạch cũng bị phong kín.

Hồ Tiểu Thiên đáp xuống mặt đất, nhìn thi thể của Đỗ Thiên Hỏa, miệng mỉm cười đắc ý. Lúc này lại nghe thấy tiếng kêu thảm thiết:

- Lão hỏa, lão hỏa!

Một bóng người quỷ mị từ phía xa chạy tới.

Người tới chính là vợ của Đỗ Thiên Hỏa Miêu Ánh Hồng. Miêu Ánh Hồng thấy thi thể trên đất, thoáng chốc đã biến thành tro bụi, chỉ còn để lại hai nửa áo giáp còn lại. Miêu Ánh Hồng kêu lên thảm thiết lao về phía thi thể của Đỗ Thiên Hỏa, nhìn chồng đã biến thành tro tàn, cả người giống như điên dại, mái tóc dài tung bay, đôi mắt đầy tia máu, đầy oán hận nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Ta phải giết chết ngươi!

Hồ Tiểu Thiên đã rất hiểu thủ đoạn tàn ác của Ban Lan môn. Lần này hắn tuyệt đối không thể cho đối phương có cơ hội được, chấm chân xuống đất, thân người như mũi tên bay về phía Miêu Ánh Hồng, Tú mi đao trong tay vọt ngang qua người ả.

Miêu Ánh Hồng căn bản không ngờ thân pháp của Hồ Tiểu Thiên lại nhanh như vậy. Ả vốn dĩ thạo về dùng thân pháp, nhưng trước mắt Hồ Tiểu Thiên ngay cả cơ hội chạy trốn cũng đều không có. Thấy trường đao đã tới trước mặt, lại không thể tránh được nữa, ả liền cười hô hố mặc cho Hồ Tiểu Thiên chém trúng cơ thể mình, một đao hai đoạn, đồng thời trên cơ thể Miêu Ánh Hồng phun ra dòng máu như mưa dày đặc.

Hồ Tiểu Thiên sớm đã chuẩn bị tinh thần, sau một đao trúng mục tiêu liền lùi ra phía sau. Dù là như vậy, trên da cũng đã dính mấy giọt máu.

Thấy hai vợ chồng chết dưới chân, Hồ Tiểu Thiên thở dài một cái. Mặc dù người của Ban Lan môn võ công không phải là cao cường, nhưng những người này thiên về dùng độc, âm mưu quỷ kế, còn khó đối phó hơn cao thủ rất nhiều.

Hồ Tiểu Thiên thu hồi Tú mi đao, đưa mắt nhìn xung quanh, lại không thấy dấu tích của ba người Tiết Linh Quân đâu. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hoảng hốt, lẽ nào Ma đao nhân cơ hội mình và Đỗ Thiên Hỏa giao chiến đã tới đây bắt ba người đi rồi?

Đúng lúc Hồ Tiểu Thiên chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy tiếng kêu chói tai từ xa vọng lại. Hắn hoảng hốt đi về phía phát ra tiếng kêu, thấy một cái giếng khô, nhìn xuống dưới, dựa vào thị lực mạnh mẽ, đã thấy phía dưới có hai bóng người. Nghe thấy Diêm Nộ Kiều hoang mang nói:

- Nhị ca, ca tránh ra.

Hồ Tiểu Thiên liền định nhãn chăm chú nhìn, lại thấy Diêm Bá Quang đã cởi hết quần áo, chỉ còn lại một chiếc khố, đang liều lĩnh lao về phía Diêm Nộ Kiều. Diêm Nộ Kiều liều mạng giãy giụa, nhưng ống tay áo trên cánh tay lại bị y xé đi một mảng rồi.

Hồ Tiểu Thiên thầm chửi Diêm Bá Quang thật đúng là cầm thú, ngay cả em ruột mình cũng không tha. Hắn liền nhảy từ miệng giếng xuống, giơ chân lên đá Diêm Bá Quang một cước. Cước này đã khiến cho Diêm Bá Quang hôn mê. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Diêm cô nương đừng sợ, ta tới rồi!

Diêm Nộ Kiều nghe thấy giọng nói của Hồ Tiểu Thiên, cả người giống như đã mềm nhũn ra, ngồi phịch xuống đất. Thị lực của Hồ Tiểu Thiên cực tốt, dù trong điều kiện dưới đáy giếng âm u, vẫn có thể nhìn thấy được mi tâm và thái dương của nàng ta đã cắm mấy cây kim châm. Hồ Tiểu Thiên liền đưa tay muốn rút ra cho nàng ta.

Diên Nộ Kiều liền nói:

- Gượm đã, ngươi nghe ta nói, ta… ta và nhị ca đã trúng Thất độ đào hoa vũ…. Loại dược liệu này dâm tà vô cùng. Nếu Hồ đại nhân không tới kịp thời, ta… ta và nhị ca chỉ sợ không còn mặt mũi nào để nhìn liệt tổ liệt tông….

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, không ngờ ả đàn bà đó lại độc ác như vậy, lại nghĩ ra thủ đoạn trả thù âm hiểm như vậy. Suy đi nghĩ lại thấy không rét mà run. Nếu mình tới muộn một bước, chỉ e là cảnh loạn luân này đã thành rồi. Hồ Tiểu Thiên an ủi Diêm Nộ Kiều:

- Không sao rồi, người phụ nữ đó đã bị ta giết chết rồi. Ta đưa cô đi tìm thuốc giải.

Diêm Nộ Kiều lắc đầu nói:

- Ngươi nghe ta nói xong, chậm thêm chút nữa sẽ không còn kịp nữa…. Mặc dù ta có thể giải được độc này, nhưng ta lại không đủ thời gian để điều chế thuốc giải độc…. Bây giờ còn một cách duy nhất chính là nam nữ giao hoan mới có thể giải độc….

Khi nói ra lời này vẻ mặt nàng ta đầy xấu hổ. Mặc dù Diêm Nộ Kiều trời sinh bản tính rộng rãi, nhưng dù sao cũng vẫn chưa có gả đi. Lời này nếu không phải là lúc sinh tử tồn vong, bất luận thế nào cũng đều không thể nói ra trước mặt Hồ Tiểu Thiên được.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, Diêm Nộ Kiều không phải là muốn ta cứu nàng đấy chứ?

Diêm Nộ Kiều mím chặt môi lại, thấp giọng nói:

- Cầu xin ngươi hãy cứu nhị ca của ta!

Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc trợn tròn hai mắt lên:

- Ta sao có thể cứu được hắn ta? Ta không có hứng thú với đàn ông!

Kỳ thực hắn sao lại không hiểu ý của Diêm Nộ Kiều chứ? Diêm Nộ Kiều có thể điều chế ra thuốc giải, cũng có cách giải cứu Diêm Bá Quang. Chỉ là Diêm Nộ Kiều bây giờ mình cũng là thân bị trúng Thất độ đào hoa vũ, có thể gọi là ốc không mang nổi mình ốc, sao nàng ta còn có khả năng cứu người được chứ? Nếu không phải lợi dụng phương pháp châm cứu huyệt đạo vất vả chống đỡ, chỉ e là ý thức của nàng ta cũng đã bị mất đi rồi.

Diên Nộ Kiều còn cho rằng Hồ Tiểu Thiên thực sự không hiểu ý của nàng, chỉ có thể lấy hết dũng khí kiên trì nói:

- Cầu xin ngươi cứu ta…. Ngươi yên tâm, sau này ta tuyệt đối sẽ không dính líu tới ngươi. Thậm chí sẽ không nói với bất kỳ người nào về chuyện này … xem như chưa xảy ra chuyện gì….