Chương 585: Họa dực giáp (thượng).

Hồ Tiểu Thiên từ trước đến nay đều không phải một người yêu nước thương dân, ai nắm giữ thiên hạ đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhất là đối với người cùng một huyết thống cùng một dân tộc mà nói, càng không quan trọng. Hắn muốn một cuộc sống tự do thoải mái, không cần câu nệ, nhưng đối diện với hiện thực trước mắt, hắn đã dần ý thức được, suy nghĩ đó là quá lý tưởng. Khoảng cách giữa triều đình và giang hồ không có xa như tưởng tượng, kì thực có cũng giống như khoảng cách giữa nhà cỏ và suối nước nóng sau nhà, người sống trên đời không thể vĩnh viễn đóng kín mình trong một hoàn cảnh đặc biệt, mà phải học các thích ứng với hoàn cảnh này, hòng thay đổi nó.

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa khe khẽ, là Tông Nguyên cho mời. Hồ Tiểu Thiên vùng dậy từ trên giường, theo người sai vặt đi về phía kiếm lư.

Bóng đêm đã bao phủ toàn bộ Tử Vân Sơn, núi mặc dù không cao, nhưng cảm giác khoảng cách với trời rất gần, dường như chỉ cần giơ tay là có thể chạm đến bầu trời đen mịn như lông thiên nga phủ đầy những vì sao đang lấp lánh kia.

Kiếm lư tổng cộng có hai hầm lò lớn, tả long hữu hổ, ẩn giấu ý hổ cứ long bà. Nơi Hồ Tiểu Thiên đến là Long Diêu. Long Diêu dáng dài, xây theo triền núi Tử Vân Sơn, từ dưới lên trên, như rồng như rắn, có lẽ vì thế mà được đặt cho cái tên này. Lò phân thành ba bộ phận đầu, sàng, đuôi dựa theo thân núi kiến tạo thành một đường hầm dài. Đầu lò có phòng dự nhiệt, đuôi lò thông thường không thiết kế ống khói hoặc thiết kế ống khói thấp nhỏ, bởi vì bản thân Long Diêu có tác dụng như một ống khói. Lò dài khoảng năm mươi trượng, đầu lò nhỏ nhất, tiện cho việc tập trung nhiệt lượng khi mới bắt đầu, dễ dàng đốt cháy, phần giữa lớn nhất, đuôi lò lớn hơn phần đầu và nhỏ hơn phần giữa. Trần hình vòng cung. Phía trên thân lò hoặc đỉnh lò có rất nhiều lỗ ném củi to bằng trái dưa hấu, hai bên thân lò có hai cánh cửa. Mỗi lần Long Diêu tác nghiệp, phôi thể xếp trong thân lò, đóng kín mọi cánh cửa. Đốt phần đầu trước, rồi từ trước đến sau lần lượt ném củi, đốt theo trình tự.

Trước đây Hồ Tiểu Thiên từng nhìn thấy người ta sử dụng Long Diêu để nung gốm sứ, không ngờ ở đây lại có thể sử dụng sản xuất thiết khí, chẳng lẽ dụng cụ của hắn cũng được chế tạo trong này.

Phía Tây Long Diêu có một công xưởng, những tiếng leng keng vang lên không dứt. Hồ Tiểu Thiên theo thằng bé sai vặt đi vào bên trong. Nhìn thấy Tông Đường để trần nửa người phía trên, đang vung búa làm việc trước lò.

Ma tượng Tông Nguyên ngồi trên một chiếc ghế cách đó không xa. Tay phải cầm một cái tẩu, đang ở đó nuốt sương nhả khói. Tay trái không biết cầm cái gì, đang ghé vào ánh đèn xem xét.

Lò lửa hừng hực, đem khuôn mặt của mỗi một người thợ thủ công chiếu đến không gì có thể sánh được. Những người đàn ông đang lao động này, cơ bắp trên người từng cục, dưới ánh lửa chiếu rọi càng thêm rõ nét, giống như những pho tượng đồng.

Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh Ma tượng Tông Nguyên chắp chắp tay. Ma tượng Tông Nguyên hít một ngụm khói lớn, sau đó cầm tẩu thuốc gõ gõ lên cái ghế bên cạnh, lớn tiếng nói:

- Hồ đại nhân lại đây xem.

Hồ Tiểu Thiên bước tới, trong tay Tông Nguyên đang cầm một chiếc đinh ốc nhỏ, trong lòng khẽ thở dài. Vô tình đem kĩ thuật này tiết lộ ra, không biết sẽ mang đến cho thời đại hiện tại cái gì. Tông Nguyên nói:

- Vật nhỏ này đã khiến chúng ta tổn hao không biết bao nhiêu tinh lực. Nhưng đến bây giờ vẫn chưa thể làm đến tận thiện tận mỹ, Hồ đại nhân, thứ này gọi là gì?

Hồ Tiểu Thiên không cần phải giấu giếm nữa:

- Đinh ốc!

- Đinh ốc?

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Ngươi nhìn hoa văn trên đó, xoắn ốc hồi chuyển, giống như đường vân trên vỏ con ốc, cho nên mới đặt cho nó cái tên này.

Tông Nguyên nói:

- Tên hay lắm. Thật sự thích hợp! Đinh ốc!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tông đại sư đã thành công giải quyết xong vấn đề?

Tông Nguyên nói:

- Ta đang suy nghĩ nếu có thể dựa theo cùng một đường kính khoan lỗ trên bộ phận thiết khí cần kết nối, sau đó dùng đinh ốc tiến hành cố định, há chẳng phải có thể đẩy nhanh tiến độ công trình hơn hay sao? Hơn nữa còn có thể căn cứ nhu cầu khác nhau, chế tạo ra các loại đinh ốc lớn nhỏ.

Hồ Tiểu Tiên thầm nghĩ, lần này đúng là tặng cho Tông Nguyên một phần quà lớn rồi. Sau khi có được bí mật công nghệ đinh ốc, lò rèn Tông Nguyên chắc chắn sẽ thực hiện một bước nhảy vọt trên bản chất, tiến tới kéo cả ngành công nghệ Đại Ung tiến bộ cũng rất có khả năng. Giả dụ bọn họ mở rộng, vận dụng trong những ngành nghề khác, vậy công nghiệp Đại Ung phát triển càng không thể hạn lượng, chính mình trong lúc vô ý đã giúp đỡ Đại Ung.

Kì thực đâu chỉ là đinh ốc, Hồ Tiểu Thiên vẽ ra tập tranh này mặc dù chỉ là một số dụng cụ phẫu thuật, nhưng những dụng cụ phẫu thuật này cũng là giới y học không ngừng hoàn thiện và cải tiến trong một thời gian dài, có thể nói mỗi loại dụng cụ đều là kết tinh của công nghiệp thiết kế, Tông Nguyên trong quá trình chế tác đã thu được lợi ích không nhỏ.

Tông Đường đã rèn xong bộ phận dụng cụ cầm đến cho Hồ Tiểu Thiên kiểm tra. Hồ Tiểu Thiên cầm lên từng món từng món, danh hiệu Ma tượng quả nhiên danh bất hư truyền, mỗi một món dụng cụ có thể nói là không chút tỳ vết..

Hồ Tiểu Thiên đột nhiên nhớ ra một chuyện, cần một đôi bao tay để tránh truyền nhiễm trong quá trình phẫu thuật cho Yến vương Tiết Thắng Cảnh. Sẵn đang có thợ thủ công ở đây, chi bằng hỏi ông ta, xem liệu có thể tìm ra phương án giải quyết chuyện này. Tông Nguyên nói:

- Chuyện này thì có gì khó, giúp ngươi làm một cái khuôn tay, sau đó làm mấy đôi găng tay da dê là được.

Hồ Tiểu Thiên biết ngành hóa công nghiệp của thời đại này gần như là một mảng trống rỗng, dĩ nhiên không thể có găng tay cao su, Tông Nguyên cho dù có danh xưng Ma tượng, phạm trù khái niệm trong đầu ông ta vẫn có chút hạn hẹp, găng tay da dê thì găng tay da dê, có bảo vệ dù sao vẫn tốt hơn không có bảo vệ.

Cho nên lại theo chân Tông Đường đi làm khuôn tay, vừa làm xong khuôn tay, đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ kinh thiên động địa, thiên địa đều bị chấn động, chấn động mãnh liệt khiến rất nhiều thợ thủ công ngã lãn ra đất. Đao kiếm khí vật treo phía trên xưởng cũng vì vụ nổ mà rơi xuống.

Tông Đường là người đầu tiên phản ứng lại, bò dậy đi tìm phụ thân. Hồ Tiểu Thiên cũng đi theo. Vụ nổ không có phát sinh trong xưởng, bên ngoài vang lên tiếng hét thất kinh:

- Nổ lò rồi, nổ lò rồi…

Ma tượng Tông Nguyên cũng bị chấn động từ vụ nổ vừa rồi làm cho ngã lãn ra đất, đám thợ thủ công xung quanh kịp thời đỡ ông dậy. Tông Đường và Hồ Tiểu Thiên cũng đến bên cạnh ông. Tông Nguyên trước giờ luôn tỏ ra trầm ổn thần sắc lúc này cũng có chút hoang mang, sợ hãi nói:

- Mau… mau đi xem, rốt cục đã xảy ra chuyện gì…”

Kì thực từ lúc tiếng nổ bùng phát ông ta đã đoán được xảy ra chuyện gì, nhưng tự đáy lòng vẫn hi vọng không phải là nó.

Tông Đường đỡ phụ thân ra cửa, đám thợ thủ công sau khoảnh khắc kích động ngắn ngủi đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, họ bảo vệ cha con Ma tượng, ngay ngắn trật tự hướng ra bên ngoài. Lúc này căn bản không ai để ý đến sự tồn tại của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể theo mọi người đi ra ngoài.

Vừa đến trước cửa, lại nghe thấy có một tiếng nổ còn mãnh liệt hơn tiếng nổ lúc nãy, khiến cho màng nhĩ mọi người lùng bùng đau đớn, một số người thậm chí còn bị chấn động long trời lở đất này làm cho tạm thời mất đi thính lực.

Mọi người nghiêng nghiêng ngả ngả chạy ra khỏi xưởng trong dư âm của vụ nổ, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy hai hầm lò lớn của kiếm lư, Long Diêu và Hổ Diêu đã hoàn toàn bị chôn vùi trong biển lửa. Ma tượng Tông Nguyên nhìn thấy tình cảnh trước mắt, phát ra một tiếng kêu xé gan xé ruột, trước mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi, may mà Tông Đường kịp thời đỡ ông ta. Trong mắt Tông Đường tràn đầy tơ máu, trong lòng vũng bi phẫn đến cực điểm, kiếm lư này là tâm huyết cả đời của phụ thân ông ta, hơn nữa không kể số thiết khí đang chế tạo trong lò, chỉ riêng thợ thủ công trong đó đã có hơn một trăm người, từ tình trạng thảm thiết trước mắt đánh giá, không biết có bao nhiêu người tử thương.

Tông Đường cũng coi như bình tĩnh, gã lớn tiếng nói:

- Các huynh đệ, khẩn trương cứu người!

Mọi người lúc này mới hồi lại thần, chạy đi thông báo, rối rít tìm công cụ có thể cứu người.

Đúng lúc này trăng sao trên trời bị một mảng mây đen kịt che phủ, mọi người ngẩng đầu nhìn, phát hiện đó không phải mây đen, mà là vô số những con dơi, che trăng che trời, phát ra những tiếng kêu đáng sợ, bổ nhào xuống tấn công đám đông bên dưới.

Tông Đường hét lớn:

- Mọi người, lui vào tàng binh động.

Binh khí trong kiếm lư quá nhiều, những thợ thủ công này mặc dù biết chế tạo binh khí, nhưng rất ít người biết sử dụng. Hàng ngàn hàng vạn con dơi điên cuồng lao tới, truy đuổi cắn xé đám đông trên mặt đất. Tông Đường và ba thợ thủ công khác tay cầm đao thuẫn, vừa bổ chém bầy dơi đang không ngừng đánh tới, vừa lợi dụng lá chắn trong tay bảo vệ Tông Nguyên.

Hồ Tiểu Thiên nhặt một bó đuốc một tấm lá chắn, đối mặt với đàn dơi có mặt ở khắp mọi nơi, ở lại chiến đấu căn bản là lãng phí sức lực. Cũng may Hồ Tiểu Thiên có Đóa cẩu thập bát bộ, dùng lá chắn bảo vệ đầu, bước chân lay động, lúc trái lúc phải, xuất quỷ nhập thần, liên tục bỏ lại những con dơi không ngừng bám theo hắn. Hắn không quen thộc địa hình vùng này, chỉ có thể theo sát cha con Tông gia, họ đi đến đâu, hắn theo đến đó.

Nhóm thợ thủ công này vốn dĩ còn định đi cứu người trong hiện trường vụ nổ, nhưng đối mặt với đàn đơi che trời phủ đất này thân mình còn chưa lo xong, đâu còn hơi sức đi cứu người khác.

Cái gọi là tàng binh động chính là nơi lò rèn dùng để cất thành phẩm, cách vị trí hiện giờ của họ khoảng hai trăm bước, mặc dù khoảng cách không xa, nhưng dưới sự công kích điên cuồng của bầy dơi, bọn họ đến đi lại cũng rất khó khăn.

Dưới sự bảo vệ của mọi người, Ma tượng Tông Nguyên dần dần tiếp cận tàng binh động. Hai thợ thủ công đến đó trước, một người phụ trách yểm hộ, người còn lại cuống quýt mở khóa, bởi vì quá cãng thẳng, chìa khóa nhất thời không thể thuận lợi cắm vào lỗ khóa.

Tông Đường lớn tiếng thúc giục:

- Mau lên!

Đúng lúc này, một đường hỏa quang chói mắt từ trên trời bắn về phía cửa chính tàng binh động, trúng ngay gáy của người thợ kia, sau khi bắn trúng mục tiêu, lại bùm một tiếng nổ tung, hiện trường tung tóe máu thịt, cánh tay của người thợ kia lãn đến chân Tông Nguyên, trong tay vẫn còn cầm chìa khóa.

Tông Nguyên nhìn thấy cảnh tượng này, sợ đến trợn mắt há mồm, hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã quỵ xuống đất.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong không trung có hai võ sĩ giáp đen, giang rộng đôi cánh, cánh kim loại trong đêm tối ánh lên phản quang thâm trầm, một người cầm cung sắt, một tên vừa rồi chính là do gã bắn, người còn lại trong tay cầm một thanh trường thương trượng hai, sau tấm mặt nạ đồng xanh lộ ra một ánh mắt lạnh lẽo, quan sát Tông Nguyên đang đứng giữa đám người, đôi cánh biến ảo góc độ, đột nhiên cúi người lao xuống dưới, hàn quang tách ra từ đầu thương giống như sao chổi xẹt qua bầu trời, nhắm thẳng đến ngực Tông Nguyên.