Chương 408: Không gặp không biết (thượng)

Nếu qua được lần kiểm tra này thì Hồ Tiểu Thiên không có lý do gì không đi dạo trên Phiếu Miểu Sơn, nếu không chẳng phải là bị dọa một phen vô ích rồi sao?

Mộ Dung Triển vẫn luôn vác theo bộ mặt chết người đó, Hồ Tiểu Thiên bất giác nảy lên ý nghĩ oán giận ông ta, luôn cảm thấy việc làm của Mộ Dung Triển ngày hôm nay không đơn thuần là công chính nghiêm minh. Long Hi Nguyệt cũng đã nói để hắn đợi ở dưới núi nhưng Mộ Dung Triển vẫn không nghe theo, nếu nói ông ta không có mưu đồ gì thì thằng ngốc cũng không tin được. “Rốt cuộc người này đứng về bên nào? Sao hôm nay lại muốn nhằm vào mình vậy?”

“Trong hoàng cung chỉ có mấy người biết mình vẫn chưa mất “thứ đó”, đó là Quyền Đức An, Bảo Bảo, Long Hi Nguyệt, Lý Vân Thông. Còn về Thất Thất, dù sao cũng vẫn là tiểu cô nương, chưa từng trải chuyện nam nữ thì có lẽ cô nàng thật sự nghĩ rằng dưới đũng quần của mình cất giấu một con rắn. Lý Vân Thông muốn lợi dụng mình để điều tra bí mật trên Phiếu Miểu Sơn nên chắc không bán đứng mình. Bảo Bảo và Long Hi Nguyệt thầm giấu tình cảm với mình nên cũng không có khả năng này. Khả năng lớn nhất tập trung ở Quyền Đức An và Thất Thất. Hiềm nghi Quyền Đức An sẽ lớn hơn, lẽ nào lão ta có cấu kết với Mộ Dung Triển sao? Nhưng hiện giờ Quyền Đức An nói chuyện này ra ngoài cũng không có tác dụng gì lớn lắm. Với con người túc trí đa mưu như Quyền Đức An thì đây không giống với tác phong làm việc của lão.”

Hồ Tiểu Thiên càng nghĩ càng thấy kỳ lạ nhưng nhất thời không thể tìm ra đáp án.

Muốn đến đỉnh Phiếu Miểu Sơn thì cách duy nhất là qua giỏ treo để lên. Hồ Tiểu Thiên và An Bình công chúa đi vào trong giỏ đó, Mộ Dung Triển không hề đi cùng lên mà khóa chặt cửa từ bên ngoài của giỏ. Bọn họ đề phòng rất nghiêm ngặt, dường như suy xét đến từng bước một, cố gắng đạt tới mức tuyệt đối không để xảy ra sai sót nhầm lẫn nào.

Dưới chân núi có thị vệ vung đèn lồng lên trên làm tín hiệu, trên núi sau khi nhận được tín hiệu mới khởi động dây treo, cho giỏ lên cao. Giỏ này hoàn toàn dựa vào sức người, chắc chắn không thể so với cáp treo hiện đại, tốc độ lên cao vô cùng chậm.

An Bình công chúa nhìn thấy bọn họ từng chút từng chút lên cao thì trong lòng bỗng nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, vươn tay ra nắm lấy tay của Hồ Tiểu Thiên. Hắn thấp giọng nói:

- Có chuyện gì, quay về rồi nói!

Hắn lo lắng có người nghe trộm hắn nói chuyện, cho dù chỉ có hai người trong không trung hắn vẫn giữ cảnh giác. Từ sau khi đến Phiếu Miểu Sơn, khắp nơi đều có sự khác thường khó nói thành lời, cảm giác bị đè nén này khiến người ta ngạt thở.

Long Hi Nguyệt gật đầu, bàn tay mềm mại nắm chặt cánh tay Hồ Tiểu Thiên, mắt nàng nhìn xuống dưới nhưng thấy ngọn đèn phía dưới yếu dần yếu dần. Nàng nhìn ra xa hơn thì cả Dao Trì ở dưới chân, khắp nơi trong hoàng cung đều là đèn, giống như con đom đóm vậy. Nàng không khỏi nhớ tới đêm đó cùng Hồ Tiểu Thiên bị vùi lấp trong Hãm Không cốc, vô số con đom đóm bay lượn quanh hai người, cảnh tượng lãng mạn lung linh đó khiến nàng suốt đời này cũng không thể nào quên.

Trời tối đen như mực, đêm giao thừa hiếm khi có cảnh yên lặng như này. Gió đêm từ bốn phương tám hướng thổi xuyên vào những lỗ hở của giỏ, gió lạnh len lỏi vào cánh tay ống tay của hai người. Long Hi Nguyệt cảm thấy hơi lạnh, nàng không kìm nổi liền dựa gần lại người của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng đứng ở đó, một tay nắm chặt lấy thành giỏ, ánh mắt vẫn nhìn xa xuống phía dưới thì thấy bóng hình của Mộ Dung Triển đã mờ dần. Nhưng hắn vẫn cảm thấy con ngươi xám xịt của ông ta đang nhìn mình, nhìn nhất cử nhất động của mình. Hắn nhìn xuống Dao Trì ở dưới chân, mặt hồ bốc lên màn sương trắng ngần, mặt nước vì có màn sương đó mà xuất hiện nhiều tầng khác nhau, cùng với gió đêm không ngừng biến đổi các tầng đậm nhạt. Mắt thấy tất cả đều là hư ảo chứ không phải là thật, giống như đang đi vào một giấc mơ.

Bầu trời xa xăm bỗng có tiếng pháo hoa vang dậy cùng với những âm thanh buồn, đánh thức màn đêm tĩnh lặng. Nhưng pháo hoa sáng rực rỡ cũng chỉ trong chốc lát, rất nhanh đã biến mất trong đêm đen.

Long Hi Nguyệt ngơ ngác nhìn bầu trời xa xăm, thì thầm nói:

- Pháo hoa đẹp quá, nhưng cũng ngắn ngủi quá!

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười:

- Pháo hoa lúc nửa đêm mới đẹp!

Đôi mắt đẹp của Long Hi Nguyệt sáng lên như những vì sao nhưng rất nhanh đã ảm đạm buồn.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn nói tiếp thì giỏ treo lắc lư một cái. Long Hi Nguyệt sợ đến mức níu chặt cánh tay của Hồ Tiểu Thiên nhưng lúc đó họ cũng đã đến được đỉnh núi.

Hai thị vệ đeo mặt nạ đồng xanh bước lại, Long Hi Nguyệt đưa giấy qua cửa qua lồng sắt. Đối phương nhờ ánh đèn nhìn kỹ một lượt, sau khi xác định không có sai sót gì mới lấy chìa khóa mở cửa ra.

Kiểm soát ở tầng này nghiêm mật như vậy, những người bình thường muốn vào được Phiếu Miểu Sơn đúng là khó như lên trời.

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, cố gắng nhớ kỹ cảnh vật quanh đó. Hai tên thị vệ sau khi thi lễ với Long Hi Nguyệt, nói:

- Đã mạo phạm Công chúa rồi!

Sau đó hai người thay phiên nhau dùng miếng vải đen che kín mắt của Hồ Tiểu Thiên và Long Hi Nguyệt lại. Hồ Tiểu Thiên thầm than thở “Xem ra Mộ Dung Triển đã tính toán tất cả sơ hở có thể xảy ra trong đó, đề phòng người ngoài đến cứu. Chỉ e lão Hoàng đế có ‘chắp thêm cánh cũng khó thoát”.

Long Hi Nguyệt đặt tay trên vai của Hồ Tiểu Thiên, bọn họ đi đến cung Linh Tiêu dưới sự dẫn đường của hai tên thị vệ. Mắt Hồ Tiểu Thiên bị vải đen bịt kín nên chỉ có thể dựa vào tai để cảm nhận hoàn cảnh xung quanh. Hắn nghe thấy tiếng suối chảy róc rách, chắc là đi đến gần hồ Linh Tiêu, hắn nghe thấy tiếng gió thổi cây cỏ sột soạt, từ âm thanh đó có thể phân biệt được vị trí cao thấp của các loại cây. Đường dưới chân cũng quanh co khúc khuỷu, đi hơn một trăm bậc thang, cuối cùng cũng đến nơi. Thời gian đó, Hồ Tiểu Thiên thầm ngửi thấy mùi hương nến, chắc là đi qua những công trình miếu đền gì đó.

Có người bỏ khăn đen trên mắt của hai người ra, Hồ Tiểu Thiên phát hiện mình đã ở trong một cung thất với những ngọn đèn mờ tối.

Một lão thái giám lưng còng run rẩy đến trước mặt Long Hi Nguyệt nói:

- Lão nô Vương Thiên tham kiến Công chúa điện hạ…

Lão thái giám này luôn hầu hạ bên cạnh Hoàng thượng, đến nay Long Tuyên Ân bị giam lỏng ở Phiếu Miểu Sơn, lão chủ động đi theo, vẫn luôn hầu hạ Hoàng thượng, đây có thể coi là người hết mực tận tâm, trung thành.

Long Hi Nguyệt và lão cũng có quen biết. Nhìn thấy Vương Thiên già yếu như vậy, trong lòng nàng không khỏi buồn phiền, nhẹ giọng nói:

- Vương công công! Đã lâu không gặp, ông có khỏe không?

Vương Thiên nói:

- Nhờ phúc của Công chúa điện hạ, lão nô vẫn khỏe. Bệ hạ đang chờ Công chúa đấy ạ.

Mặc dù Long Tuyên Ân đã không còn là thiên tử Đại Khang nhưng Vương Thiên vẫn quen gọi ông ta là bệ hạ. Dù sao đến bây giờ cũng không có ai quản lão ta nữa, cứ để mặc xưng hô tùy ý.

Long Hi Nguyệt gật đầu, chuyển hướng nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Tiểu Hồ Tử! Ngươi đợi ta ở đây, ta đi gặp phụ vương!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa cứ yên tâm đi đi!

Long Hi Nguyệt đi theo Vương Thiên vào cung, càng gần đến lúc phụ tử gặp nhau, trong lòng nàng càng cảm thấy cãng thẳng. Trong lúc gần bước vào cửa, nàng quay người nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái. Hồ Tiểu Thiên cười với nàng, dùng ánh mắt để cổ vũ khích lệ nàng.

Long Hi Nguyệt hít một hơi thật sâu, lấy lại tinh thần, lúc này mới bước vào trong cung.

Dưới ánh nến, Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân ngồi lặng lẽ trên ghế rồng, chiếc ghế này cũng từng làm bạn với ông bốn mươi mốt năm. Sau khi bị con trai cả Long Diệp Lâm mưu đoạt ngai vàng, đây là kỷ niệm duy nhất ông giữ lại được. Ghế rồng đó vẫn còn nhưng người ngồi trên ghế đó không còn được oai hùng như xưa nữa. “Thái thượng hoàng!”, một cách xưng hô mà thôi. Hơn nửa năm bị giam lỏng khiến Long Tuyên Ân hiểu được vị trí của mình, ông là một phạm nhân, phạm nhân của con trai mình. Long Diệp Lâm con trai ông sở dĩ để ông ở trong cung Linh Tiêu heo hút tiêu điều ở Phiếu Miểu Sơn là vì muốn che miệng lưỡi thiên hạ, che dấu sự thật về âm mưu chiếm đoạt ngai vàng.

Giang sơn Đại Khang mặc dù vẫn mang họ Long nhưng Hoàng vị thì đã đổi chủ.

Nhìn con gái mình xinh đẹp tuyệt trần, ánh mắt của Long Tuyên Ân không toát ra sự yêu quý và hiền dịu nào mà ánh mắt đó trở nên mờ mịt, vẻ mặt đờ đẫn, giống như thể xác bị hút mất hồn vậy.

Long Hi Nguyệt nhìn phụ hoàng mình ngồi trên ghế rồng cao, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy, ánh mắt của người cha đã mất đi khí thế ngạo mạn có được cả thiên hạ của ngày nào, giờ đây suy sụp và rầu rĩ. Người không còn là vua của một nước, không phải quân lâm thiên hạ nữa mà chỉ là một người già đang gần đất xa trời mà thôi. Trong thời gian này xảy ra những thay đổi trời long đất lở, thứ duy nhất không thay đổi chính là khoảng cách của hai người họ, vẫn xa cách, vẫn lạ lẫm như xưa.

Long Hi Nguyệt ngừng bước tiến về trước. Nàng đứng ở trong đại điện, lặng lẽ nhìn cha mình. Đây là “góc độ” nàng quen thuộc nhất:

- Con gái tham kiến phụ hoàng!

Long Tuyên Ân nheo mắt lại, cố gắng nhìn rõ hình dáng con gái yêu của mình nhưng thị lực của ông đã không thể đạt được mong ước đơn giản đó. Trong tầm mắt của mình, ông chỉ nhìn thấy dáng người mờ ảo:

- Hi Nguyệt…

Giọng nói của ông dường như có chút không thể xác định được.

Long Hi Nguyệt nói:

- Phụ hoàng! Là con đây!

Trước đây khi nàng sống ở trong cung, ấn tượng của nàng đối với cha mình vẫn mơ hồ, nàng chỉ nhớ hình tượng cha mình là được bách quan bái lạy, uy nghiêm trên cao nhưng không nhớ rõ khuôn mặt của cha. Đến trước mặt cha, nàng mới nhận ra, từ trước tới nay, hình ảnh người cha trong lòng nàng lại xa lạ đến vậy.

Long Tuyên Ân gật đầu, vẫy tay về hướng nàng nói:

- Lại đây! Lại gần một chút để trẫm…

Câu nói bỏ dở, Long Tuyên Ân đột nhiên ý thức được tất cả sớm đã trở thành quá khứ, Đại Khang hiện giờ chỉ có một người mới có quyền xưng như vậy thôi.

- …Lại đây để người làm cha này….Được nhìn rõ con nào…

Đây cũng vẫn là lần đầu tiên Long Hi Nguyệt nghe thấy cha dùng ngữ điệu đó nói với mình. Nàng mím môi, chầm chậm bước lại, đến bên cạnh cha rồi thấp người ngồi xuống.

Long Tuyên Ân giơ tay ra, bàn tay gầy trơ xương chầm chậm đặt lên trên gương mặt trắng nõn của con gái.

Long Hi Nguyệt cảm nhận được bàn tay thô ráp của cha mình, đây tuyệt đối không phải là đôi tay được sống an nhàn sung sướng.

Long Tuyên Ân chậm rãi gật đầu nói:

- Trưởng thành rồi…Con gái của ta đã trưởng thành rồi!

Ông nhắm hai mắt lại, đến tận bây giờ ông vẫn không thể nhớ được hình ảnh của con gái mình lúc nhỏ, luôn ở bên cạnh nhưng hoàn toàn bỏ lỡ tuổi thơ của con gái. Cũng như vậy, Long Tuyên Ân cũng không có nhiều ký ức về con gái mình.

Long Hi Nguyệt nói:

- Lần này con gái đến đây thứ nhất là để chúc tết cha, thứ hai là muốn nói với Người một tiếng, sau tết con sẽ phải đến Đại Ung rồi.

Ánh mắt của Long Tuyên Ân đột nhiên trở nên sắc bén, trong chớp mắt dường như quay lại lúc còn làm quân chủ hùng bá thiên hạ. Ông thấp giọng nói:

- Không ngờ tên nghịch tắc đó lại đưa con đến Đại Ung hòa thân sao?

Long Hi Nguyệt không nói gì, sự trầm mặc của nàng có nghĩa là cũng thừa nhận điều đó.