Chương 1004a.2: Thượng binh phạt mưu (hạ)

Tưởng Thái hậu nhìn hắn một cái, Xí! một tiếng, nói: – Chẳng ra thể thống gì cả, con xem mình có giống như con cháu của Hoàng tộc không?

Tiết Thắng Cảnh cười nói: – Không có tiền đồ nên mới được ở bên cạnh người, nếu như có tiền đồ, cả ngày bị chính sự làm cho bận rộn, không biết một năm mẫu hậu có thể gặp được con mấy lần đây. Câu nói này lại chạm tới chỗ thương tâm của Tưởng Thái hậu, nhớ tới Tiết Thắng Khang, nhất thời trong lòng thương cảm, không kìm lòng được nên mắt lại đỏ lên.

Lúc này Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân vừa tới, thấy bộ dạng của mẫu hậu, không khỏi sẵng giọng: – Hoàng huynh, huynh lại làm cho mẫu hậu tức giận phải không?

Tiết Thắng Cảnh cuống quít biện bạch nói: – Có trời đất chứng giám, huynh đâu có làm cho mẫu hậu tức giận? Mẫu hậu, người phải giải thích giùm con đấy!

Tưởng Thái hậu ngưng khóc mỉm cười nói: – Hai đứa các con cũng không còn là trẻ con nữa, vậy mà hễ cứ gặp mặt liền cãi nhau, hôm nay rốt cuộc là sao nhỉ? Mặt trời mọc từ hướng Tây sao? Hai huynh muội các con đã hẹn trước gặp nhau ở chỗ của ai gia à?

Tiết Linh Quân nói: – Mẫu hậu, nữ nhi tự ý đến thăm người mà, vừa mới làm xong cho mẫu hậu một chiếc áo lông chồn, người mặc thử xem có hợp không?

Tưởng Thái hậu mỉm cười nói: – Lòng hiếu thuận của các con thật là hiếm có! Trong khi đang nói, chợt thấy Tiết Linh Quân âm thầm liếc mắt ra hiệu cho Tiết Thắng Cảnh. Tưởng Thái hậu tuy tuổi tác đã cao, nhưng tư duy vẫn hết sức minh mẫn, đối với những tình tiết nhỏ vẫn có khả năng quan sát tinh tường, lập tức vẻ mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: – Con nhỏ này, hôm nay đến đây rốt cuộc là vì chuyện gì? Chỉ e là không phải vì thăm ai gia mà đến đúng không?

Tiết Linh Quân thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, biết vừa rồi đã bị mẫu hậu nhìn ra sơ hở, áy náy nói: – Không dám giấu mẫu hậu, con gái hôm nay tới là muốn tìm Hoàng huynh có chút chuyện.

Tưởng Thái hậu nói: – Có chuyện gì ghê gớm mà phải giấu ai gia sao? Nói! Ai gia cũng muốn nghe.

Tiết Linh Quân có chút bất đắc dĩ nhìn Tiết Thắng Cảnh, Tiết Thắng Cảnh nói: – Hoàng muội, mẫu hậu đã muốn nghe, vậy muội cứ nói đi.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Là thế này, Hoàng thượng truyền gọi chúng ta qua bên đó, nói là có chút chuyện.

- Chuyện gì?

Tiết Linh Quân nói: – Trọng trấn phía Tây Nam của Đại Ung là kho Đông Lạc đã bị Hồ Tiểu Thiên công chiếm rồi!

Tưởng Thái hậu nghe vậy vô cùng kinh sợ: – Cái gì? Kho Đông Lạc? Sao có thể mất kho Đông Lạc được? Hồ Tiểu Thiên? Có phải là người đã chữa bệnh cho ai gia, Hồ Tiểu Thiên đó không? Hắn trở nên lợi hại như thế từ khi nào vậy?

Tiết Thắng Cảnh nói: – Mẫu hậu, chuyện triều đình, người đừng để tâm làm gì?

- Sao có thể mặc kệ được? Đông Lạc là một trong bảy kho lương lớn nhất của Đại Ung, chẳng phải nói nơi đó phòng thủ vô cùng kiên cố ý, sao đột nhiên lại bị chiếm như vậy? Đạo Hồng làm sao vậy? Vừa mới đãng cơ đã để xảy ra nhiều chuyện như vậy? Không ngờ ngay cả kho Đông Lạc mà cũng không giữ được là sao? Tưởng Thái hậu thực sự nổi giận rồi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Mẫu hậu, người đừng quá gấp gáp, sự tình đã xảy ra rồi, dù có nóng ruột cũng vô ích, trước mắt tình hình vẫn chưa được rõ ràng, chi bằng nhi thần hiện tại liền nhập cung hỏi rõ tình hình, làm rõ rốt cục đã xảy ra chuyện gì, rồi lại trở lại bẩm báo mẫu hậu.

Tiết Linh Quân nói: – Đúng vậy, mẫu hậu, toàn bộ bờ Bắc của Dung Giang đều là lãnh thổ nằm dưới sự thống trị của Đại Ung ta, cho dù kho Đông Lạc đã mất, muốn đoạt lại cũng dễ như trở bàn tay, người không nhất thiết phải lo lắng.

Tưởng Thái hậu gấp đến độ vỗ mạnh vào tay vịn của chiếc ghế: – Còn không mau đi, hai đứa các con thật không ra thể thống gì, chuyện nước chính là chuyện nhà của các con, các con không giúp Đạo Hồng, vậy còn ai nguyện giúp y nữa?

Sau khi huynh muội Tiết Thắng Cảnh rời đi, Tưởng Thái hậu mới nguôi giận, toàn thân trong thoáng chốc đã bình tĩnh lại, nói với tiểu thái giám ở bên cạnh: – Đi! Đi gọi Đổng công công đến đây cho ta!

Chỉ một lát sau, đã thấy Đổng công công vội vàng đi tới gần Tưởng Thái hậu, cung kính nói: – Thái hậu, người cho gọi nô tài không biết là có việc gì sai bảo?

Tưởng Thái hậu đưa tay trái ra, để cho Đổng công công đỡ mình đứng lên, đi về phía Quan Cảnh đình ở phía trước, hai mắt nhìn về phía vầng mặt trời đỏ đang từ từ nhô lên ở bầu trời phía Đông: – Kho Đông Lạc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Đổng công công nói: – Khởi bẩm Thái hậu, nghe nói tướng giữ kho Đông Lạc là Thường Phàm Kỳ mưu phản, uy hiếp Tần Dương Minh, đầu hàng Hồ Tiểu Thiên.

Tưởng Thái hậu nhíu nhíu mày nói: – Hồ Tiểu Thiên kia rốt cuộc thần thông cỡ nào? Không ngờ hai lần đánh bại quân đội Đại Ung? Chuyện này có chút kỳ lạ, ngươi đi điều tra xem, rốt cuộc là ai có vấn đề!

- Dạ!

Huynh muội Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân đang ngồi trong một chiếc xe ngựa hoa lệ, Tiết Thắng Cảnh lười biếng ngáp một cái nói: – Muội tự mình đi là được, vì sao lại cứ muốn huynh đi cùng?

Tiết Linh Quân nói: – Không phải là muội mời huynh, mà là Hoàng thượng mời huynh qua chỗ người.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Trong mắt của y có người làm chú này từ khi nào vậy? Biểu tình trên mặt lộ ra vẻ bất cần.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng huynh, huynh không phải là đang so đo với Hoàng thường đó chứ?

- Không dám! Không dám! Huynh chẳng qua cảm thấy bản thân cho dù là trước đây cũng không giúp ích được gì, kho Đông Lạc bị người ta chiếm mất rồi ư, đúng là nực cười? Tướng lĩnh của Đại Ung từ bao giờ đã trở thành vô dụng như vậy?

Tiết Linh Quân nói: – Phải là do người huynh đệ tốt của huynh lợi hại mới đúng!

Khóe môi của Tiết Thắng Cảnh lộ ra một tia cười cổ quái: – Hoàng muội và hắn dường như đã tiến gần thêm một chút rồi nha.

Tiết Linh Quân không ngờ lại cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút nóng lên, Xí! một tiếng nói: – Hoàng huynh vậy mà đã vội vàng trút bỏ mọi liên can rồi ư?

- Huynh sao phải sợ chứ? Chẳng lẽ Hoàng thượng lại cho là huynh cấu kết với Hồ Tiểu Thiên?

Tiết Linh Quân hàm ý sâu xa nói: – Lòng vua khó đoán, Hoàng thượng nghĩ thế nào không ai biết được.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ở ngoài thì sáng, trong cuộc thì tối, Hoàng thượng vừa mới lên ngôi kế vị, người làm Hoàng thúc như huynh đây tuy không giúp được gì nhiều, nhưng có một số việc vẫn có thể thấy rõ. Luận cầm quân đánh trận, Đạo Minh chính là một nhân tài hiếm có, sau khi Đường Bá Hi thua trận, Hoàng thượng quá nóng vội đòi lại thể diện, dùng binh gấp gáp, đó chính là điều đại kị trong binh pháp, kết quả là bị trúng kế của người ta. Ngay cả huynh một kẻ ngoại đạo cũng hiểu được điều này, những người khác sao lại nhìn không ra chứ, chỉ có điều, không ai tình nguyện nhắc nhở y mà thôi.

Tiết Linh Quân nói: – Huynh muốn đề cử Đạo Minh?