Chương 1010: Khẩu dụ của Hoàng thượng (hạ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bị dồn ép bất đắc dĩ, phải tự vệ phản công, thật ra tình cảnh của tiểu đệ so với bất cứ lúc nào cũng rất khó khăn. Người ngoài chỉ nhìn thấy vẻ bên ngoài của ta, nào có ai biết thực sự ta vô cùng cực khổ đâu!

Phàn Tông Hỉ ha hả cười nói: – Hồ đại nhân hiện tại đã công phá được kho Đông Lạc, mà kho Đông Lạc lại là nhà kho lương thực chính của Đại Ung. Ngụ ý của y chính là, ngươi đừng khóc than với ta, mọi người đều là người biết chuyện.

Hồ Tiểu Thiên mờ ảo cảm thấy Phàn Tông Hỉ vẫn còn điều muốn nói, hắn mỉm cười nói:

- Tông Hỉ huynh không hiểu rõ được tình hình cụ thể ở đây rồi, người khác đều cho rằng ta chiếm lấy kho Đông Lạc, một mẻ hốt gọn toàn bộ lương thực bên trong kho, nhưng lúc vây thành, quân Đại Ung đã cho đốt cháy kho lương thực, phần lớn lương thực trong kho đều đã bị thiêu rụi, mặc dù chúng ta cố gắng hết sức để cứu vớt, nhưng tất cả những gì cứu vớt được không đáng kể. Dự cảm trước khả năng Phàn Tông Hỉ đến thay triều đình vì muốn lấy lương thực, Hồ Tiểu Thiên đã mang những lời nói này rào trước rồi.

Phàn Tông Hỉ hít ngược một hơi, vẻ mặt lộ ra chút thương tiếc: – Tại sao có thể như vậy? Hồ đại nhân, quả thực không dám giấu giếm ngài, lần này tạp gia đến đây còn có một chuyện muốn truyền đạt, lương thực của Đại Khang cũng đang vô cùng cãng thẳng, Hoàng thượng muốn Hồ đại nhân phân phối một trăm ngàn thạch lương thực vào kinh thành để cứu cấp.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, Long Tuyên Ân ơi là Long Tuyên Ân, nhà ngươi thật sự là một con sư tử đang há cái miệng to chờ đợi, há miệng một cái là 10 vạn thạch, một thạch 120 cân, mười vạn thạch bằng mười hai triệu cân, ông đây biết đi đâu để tìm cho ngươi nhiều lương thực như vậy? Đừng nói là không có, ngay cả nếu có ta cũng không cho ngươi, lương thực là do ta cực khổ mới giành được, dựa vào đâu mà phải tặng cho ngươi?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hoàng thượng thật sự nói vậy sao?

Phàn Tông Hỉ gật gật đầu: – Chính xác là như vậy. Chuyện đại sự như vậy y đương nhiên không dám nói dối. Theo những lời mà Hồ Tiểu Thiên vừa nói, Phàn Tông Hỉ cũng đã ý thức được rằng, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng đáp ứng yêu cầu của Hoàng thượng, xem ra lần này khả năng y sẽ phải ra về tay trắng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Mười vạn thạch chắc chắn là không có, tuy nhiên nếu Hoàng thượng đã nói vậy, thân là thần tử sao có thể không vì người mà giúp đỡ được. Tông Hỉ huynh, huynh xem như vậy có được không, thuế ruộng thu hoạch gần đây nhất của kho Đông Lạc vẫn chưa được thống kê hoàn chỉnh, ta đã sai người nhanh chóng thống kê. Đến lúc đó bất kể là nhiều hay ít, sẽ lấy ra một nửa để dâng lên Hoàng thượng.

Phàn Tông Hỉ trong lòng hiểu rằng đây là chỉ là cái cớ mà thôi, nhưng quyền chủ động nằm trong tay Hồ Tiểu Thiên, bản thân chỉ là người truyền lời lại, Hồ Tiểu Thiên cho dù là một hột cơm cũng không cho y, y cũng không còn cách nào khác. Nghe nói Hồ Tiểu Thiên đồng ý đưa một nửa lương thực cấp vào kinh thành, Phàn Tông Hỉ thở phào nhẹ nhõm, ít nhiều cũng coi như không uổng phí đến đây chuyến này. Trở về cũng dễ dàng bẩm báo với Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên biết được mục đích mà Phàn Tông Hỉ đến đây, trong lòng cũng không còn coi trọng y nữa rồi, hắn sai Lý Minh Thành thu xếp đưa Phàn Tông Hỉ đi nghỉ ngơi, sai Cao Viễn mời Dư Thiên Tinh và Triển Bằng đến đây.

Triển Bằng nghe nói triều đình phái người tới để đòi lương thực, không khỏi có chút căm phẫn, cả giận nói: – Trước kia khi quân Đại Ung đột kích không hề thấy bọn họ xuất hiện, bây giờ chúng ta chiếm được kho Đông Lạc, thì lại có cả đám vội vã tới đây đòi lương thực. Chủ công vất vả lắm mới có được thành quả chiến đấu như ngày hôm nay, lẽ nào chúng muốn ta chắp tay đem những thứ lương thực không dễ gì mà giành lấy được cho chúng hay sao?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Làm khó cho Hoàng thượng phải nói ra rồi. Lão ta thiếu nợ lương bổng của thủy quân Dung Giang, bây giờ lại chìa tay ra muốn đòi đồ từ chỗ chúng ta, mới mở miệng cái là mười vạn thạch.

Dư Thiên Tinh nghe thấy con số ấy cũng chết lặng người: – Mười vạn thạch?

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Cũng đủ để cho năm mươi nghìn người ăn thoải mái trong một năm rồi.

Dư Thiên Tinh nói: – Chủ công định đáp ứng yêu cầu của Hoàng thượng sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Phàn Tông Hỉ không mang thánh chỉ theo, chỉ mang theo lời truyền lệnh của Hoàng thượng, lời truyền lệnh này căn bản không có hiệu lực. Hoàng thượng đối với hai trận đánh này của chúng ta chắc chắn là không đồng tình, nhưng chuyện đó lại ngoài tầm với của lão ta, lại không dám đắc tội với ta, nên mới cử một thủ hạ đến. Phàn Tông Hỉ đến trước là để thăm dò, tìm ta để cần lương thực, nếu như ta đưa cho lão ta, có lẽ có thể đổi lấy sự an bình trong một khoảng thời gian ngắn. Nhưng nếu ta không đưa, nói không chừng lão ta sẽ lại nghĩ ra quỷ kế nào đó để đối phó với chúng ta.

Triển Bằng nói: – Thật ra với tình hình hiện nay của triều đình, ngay cả muốn đối phó với Chủ công thì cũng chỉ là vô dụng thôi. Khi chiếm nhà kho Đông Lạc cho đến lúc sau khi lấy được đầy đủ lương thực, các tướng sĩ thuộc hạ của Hồ Tiêu Thiên cũng có phần lo lắng.

Dư Thiên Tinh nói: – Không thể nói như vậy được, hôm nay Đại Ung phái sứ thần đến, chứng minh bọn họ không vội ngay lập tức phát động chiến dịch lần thứ ba. Chúng muốn thông qua đàm phán để giải quyết nguy cơ trước mắt, nghe nói người Hắc Hồ tại Bắc Cương đã sẵn sàng ra trận, rất có thể mùa xuân năm sau sẽ chuẩn bị thế lực nam tiến, xem ra sở dĩ bọn chúng mất đi suy nghĩ phải trả thù ngay lập tức là bởi vì nguyên nhân này. Chủ công trước hết phải làm rõ mục đích cử đặc sứ của Đại Ung lần này, sau đó mới nghĩ xem nên ứng phó ra sao. Triều đình mặc dù đòi hỏi quá đáng, nhưng trước mắt tạm thời không thể đoạn tuyệt công khai, thực lực hiện tại của Chủ công không thể ứng phó được cục diện quân địch ở hai bên được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Ta cũng đang lo lắng chuyện này, Đại Ung không vội vàng trả thù, không có nghĩa là bọn chúng chấp nhận hiện thực là chúng đã thất bại, sự uy hiếp của người Hắc Hồ ở phương Bắc là một nguyên nhân trong đó, tân Hoàng đế của Đại Ung lên ngôi, chưa tại vị yên ổn cũng là một nhân tố quan trọng. Hai trận đánh này phần nhiều bại trận đã làm cho y có nguy cơ mất đi sự tin tưởng trong nước, Tiết Đạo Hồng chắc cũng đã ý thức được điều này, cho nên tạm thời buông ý niệm trả thù, ổn định vị thế thống trị của y rồi tính tiếp.

Dư Thiên Tinh nói: – Điều này đối với Chủ công mà nói thật ra là một tin tức tốt.

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt nói: – Ta luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, dùng binh giỏi nhất là đánh bằng mưu kế, sau đó đánh bằng ngoại giao, có lẽ Tiết Đạo Hồng cuối cùng cũng ngộ ra đối sách chính xác rồi, chuyến đi sứ lần này của Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân mục đích là để ổn định ta. Ngươi nói xem, liệu y có còn thủ đoạn nào khác không?

Dư Thiên Tinh nói: – Bất kể y có thủ đoạn gì, Chủ công hoàn tất trưng binh trước mùa xuân, sau đó triển khai bước hành động tiếp theo, chỉ cần khống chế chặt chẽ tuyến Nam Dung Giang, thì âm mưu quỷ kế gì cũng không cần sợ hãi. Chỉ có điều mười vạn thạch lương thực quả thật là vô cùng nhiều, Chủ công định làm như thế nào? Đồng ý hay là từ chối?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bây giờ không phải là lúc trở mặt với triều đình, cấp thì đương nhiên phải cấp, nhưng không thể cấp nhiều như vậy.

- Cấp bao nhiêu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta phải suy nghĩ thật kĩ.

Dư Thiên Tinh nói: – Thật ra thì cho dù chúng ta cấp nhiều hay ít, chúng ta bên này cấp rồi, bên kia vẫn có thể phái người trên đường lại cướp về! Chỉ một câu nói đã nói lên suy nghĩ trong lòng của Hồ Tiểu Thiên, khóe môi Hồ Tiểu Thiên lộ ra nụ cười thản nhiên, hắn chỉ vào Dư Thiên Tinh nói: – Thiên Tinh à Thiên Tinh à, ngươi bắt đầu học điều xấu rồi!

Dư Thiên Tinh ha hả cười nói: – Gần mực thì đen, đi theo bên cạnh Chủ công thuộc hạ cũng ít nhiều học được một chút bản lĩnh.

Sau khi Tiết Linh Quân tắm rửa xong, nàng ngồi ở trước cửa sổ, nhìn vào gương rồi sửa sang dung nhan. Có tiếng gõ cửa nhẹ nhẹ, khi được cho phép vào, Kiếm Bình từ bên ngoài đi vào, đóng cửa phòng lại, đến phía sau Tiết Linh Quân, giúp nàng chải chuốt mái tóc đen tựa như thác chảy.

Tiết Linh Quân nói: – Như thế nào?

Kiếm Bình nói: – Hồ Tiểu Thiên sở dĩ có thể chiến thắng liên tục, tất cả bởi vì hắn có được một vị quân sư mới tên là Dư Thiên Tinh, hai lần tác chiến này đều do Dư Thiên Tinh chỉ huy.

Tiết Linh Quân nói: – Việc này bổn cung sớm đã biết, ta hỏi ngươi chuyện của Dư Thiên Tinh ngươi đã điều tra rõ ràng chưa?

Kiếm Bình nói: – Dư Thiên Tinh vốn là người dân thành Thiên Ba Đại Khang, bởi vì quê hương xảy ra nạn đói cho nên mới cùng người thân đi lên hướng Bắc chạy nạn, đi đến quận Đông Lương được Hồ Tiểu Thiên phát hiện. Hồ Tiểu Thiên vô cùng thích tài hoa của y, ủy thác trọng trách cho y, còn Dư Thiên Tinh cũng không làm hắn thất vọng, y trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, bài binh bố trận độc nhất vô nhị, đích thực là một thế hệ kỳ tài của đất nước. Đúng rồi, y có hai vị huynh trưởng mấy năm trước đã đi Đại Ung để làm ăn, hiện giờ đều đã ở lại Đại Ung lập nghiệp.

Tiết Linh Quân u sầu thở dài nói:

- Bổn cung đã sớm khuyên Hoàng thượng, lợi dụng nạn đói ở Đại Khang nên thu hút người tài ba, nhưng Hoàng thượng không nghe theo, nếu như Đại Ung đồng ý nới rộng điều kiện, chiêu hiền đãi sĩ, Dư Thiên Tinh nên tận lực cho chúng ta mới đúng!

Kiếm Bình nói: – Không ngờ ánh mắt của Hồ Tiểu Tiên cũng không tệ.

Biểu cảm của Tiết Linh Quân đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo: – Tiện tỳ! Tên của Hồ Tiểu Thiên ngươi cũng được phép gọi sao?

Kiếm Bình sợ tới mức vội vàng quỳ xuống: – Điện hạ, nô tì nói năng vô lễ, xin Điện hạ thứ tội, xin Điện hạ thứ tội!

Tiết Linh Quân cười lạnh lùng một tiếng nói: – Đừng tưởng rằng bổn cung sủng ái ngươi mà ỷ vào đó sinh kiêu ngạo, nay gặp được Hồ Tiểu Thiên, có phải ngươi vui mừng quá nên quên mất thân phận của mình rồi không, không ít lần liếc mắt đưa tình với hắn.

Kiếm Bình sợ tới mức không dậy nổi, run lẩy bẩy nói: – Trưởng Công chúa điện hạ, Kiếm Bình làm mọi chuyện đều là theo ý của người, tuyệt đối không dám tự tiện quyết định, càng không dám làm những chuyện bất kính với Công chúa điện hạ.

Tiết Linh Quân cười ha hả, ánh mắt vẫn đang ngắm nhìn dung nhan của mình trong chiếc gương đồng, hạ giọng nói: – Ngươi sợ cái gì chứ? Nếu như không làm chuyện gì trái với lương tâm thì sao phải sợ đến mức này. Đứng lên đi, mau giúp ta sửa sang lại dung nhan, chút nữa ta còn đi dự yến tiệc.

Kiếm Bình thầm than trong lòng, vị Trưởng Công chúa này trong lòng quá đa nghi, dù sao ta cũng đã ở bên cạnh nàng từ nhỏ, không ngờ rằng nàng đối với ta vẫn không có sự tin tưởng. Đi đến bên cạnh rửa sạch hai tay, sau đó quay về giúp Tiết Linh Quân chải đầu, trong lòng nơm nớp lo sợ, thầm nghĩ bớt nói vẫn là tốt nhất, chẳng biết khi nào sẽ đụng chạm đắc tội Tiết Linh Quân đâu. Bản thân mình hết sức rõ ràng thủ đoạn của nàng, Tiết Linh Quân là một con người không nói đến tình cảm.

Tiết Linh Quân nói: – Chuyện mà ngươi điều tra được chỉ có từng này thôi sao?

Kiếm Bình nói: – Nô tì đang điều tra, Trưởng Công chúa xin hãy yên tâm, nô tì nhất định gắng hết sức nhanh chóng điều tra rõ ràng tất cả mọi chuyện.

Tiết Linh Quân mở hộp trang sức, từ trong hộp chọn một hồi lâu mới có thể lựa ra một chiếc trâm ngọc bích, Kiếm Bình giúp nàng cài lên. Tiết Linh Quân ngắm nhìn mình trong gương, hạ giọng nói: – Ngươi xem xem cách trang điểm của ta hôm nay thế nào?

- Công chúa điện hạ có phẩm hạnh trời ban, vô cùng xinh đẹp.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Chỉ tiếc dung nhan dễ phai, hồng nhan thì bạc mệnh. Bỗng nhiên nàng lại gỡ chiếc trâm ngọc bích xuống, những sợi tóc vừa mới vòng vèo nay lại xõa ra như thác chảy, Kiếm Bình chẳng khác nào phí mất cái công nửa ngày trời, lại nghe thấy Tiết Linh Quân nói:

- Nói với hắn, thân thể bổn cung không khỏe, không thể đi dự yến tiệc đêm nay!

Tiết Linh Quân vào phút cuối cùng lại từ chối lời mời của Hồ Tiểu Thiên, đối với việc này Hồ Tiểu Thiên cũng không sao cả, dù sao không lo không có khách, Tiết Linh Quân cô không đến, còn có Phàn Tông Hỉ, vị này là Thiếu giám của Ngự mã giám, khâm sai của Hoàng thượng dù thế nào cũng phải nể mặt ta.