Chương 1008: Thủ đoạn ngoại giao (hạ).

Lúc này trong phủ Hồ Tiểu Thiên đang tiếp đãi một vị khách tới thăm, đó chính là Tổ Đạt Thành- đặc phái viên do Khương Chính Dương- Thái thú Vân Dương nước Đại Khang phái đến, sở dĩ lần này Tổ Đạt Thành được cử đến là để xin lương thực cứu tế, để diệt giặc đói trong Đại Khang quốc, tình trạng lương thực trong cả nước đang ở mức nguy cấp. Vân Dương nằm ở phía tây nam cách quận Vũ Hưng ba trăm dặm, Vân Dương cũng đang trong tình trạng thiếu lương thực trầm trọng trong một thời gian dài. Trước đây giữa Khương Chính Dương và Hồ Tiểu Thiên không có giao tình, nhưng hiện tại đang trong tình thế cấp bách thì đành mặt dày đến nhờ hắn cứu trợ lương thực.

Trong khoảng thời gian gần đây, Hồ Tiểu Thiên đã tiếp đãi không ít các đặc phái viên, họ đều là những vị tướng được phái đến để mượn lương thực, Hồ Tiểu Thiên mệt mỏi ứng phó với bọn họ. Những người này đều nghe tin hắn đã dẹp xong Đông Lạc, chiếm được kho thóc, thu được số lượng lớn lương thảo. Sở dĩ bọn họ tới đây đơn giản là muốn Hồ Tiểu Thiên nhớ đến tình đồng chí, đồng đội và khẩn cầu Hồ Tiểu Thiên trợ giúp.

Đối với sự cầu cạnh của những vị khách không mời này Hồ Tiểu Thiên một mực không đồng ý, không phải là hắn quá nhẫn tâm mà bởi vì một khi đã mở ra tiền lệ thì ắt hẳn những người đến cầu xin sự cầu viện lương thực nhất định sẽ đếm không xuể. Mở miệng dễ dàng ngậm miệng khó, dù sao thì cũng đã đắc tội với nhiều người, chi bằng cách bình đẳng nhất là từ chối tất cả. Kỳ thật thì sự cự tuyệt của Hồ Tiểu Thiên cũng là hợp tình, hợp lý, lúc trước khi quân đội của Đại Ung tiến đến tấn công hắn thì không có lấy một viện binh tương trợ, hiện tại đã toàn thắng trở về, tất cả đều vội vã đến đây hòng muốn có được chút đỉnh của sự chiến thắng, trong thiên hạ làm gì có chuyện nào dễ dàng như vậy.

Tổ Đạt Thành đương nhiên không có được câu trả lời hài lòng từ Hồ Tiểu Thiên, thở dài nói: – Hồ đại nhân, lương thảo của Vân Dương đã dùng hết cả rồi, các tướng sĩ thật sự là không thể cầm cự được thêm nữa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tổ tiên sinh, không phải là Hồ mỗ vô tình, mà là lương thảo của ta cũng chỉ đủ để cung cấp cho quân dân ba thành, nếu cấp cho các ngươi rồi thì chúng ta bên này sẽ lại thiếu đói. Chi bằng Tổ tiên sinh quay về bẩm báo lại với Khương thái thú để ông ta nghĩ cách khác xem sao!

Tổ Đạt Thành gật đầu biểu thị sự hiểu ý bởi ông ta biết dù có nhiều lời cũng vô ích bèn đứng dậy đi về. Trước khi rời đi còn cố nói thêm: – Đông Lạc là kho lương lớn, là một trong bảy kho lương lớn nhất của nhà Ung, lương thực được cất giấu bên trong cực kì phong phú, đủ cho quân dân hai thành quận Đông Lương, quận Vũ Hưng sử dụng. Vân Dương xác thực đã đến tình trạng cùng cực, đều là con dân Đại Khang, mong đại nhân niệm tình anh em, đại nhân của ta nói rồi, giọt nước chi ân tất làm suối tuôn tương báo.

Hồ Tiểu Thiên liền nói: – Chi bằng Tổ tiên sinh hãy trở về đi thôi!

Tổ Đạt Thành nhìn ra sự quyết tâm trong lời nói của hắn liền lắc đầu: – Ý chí của đại nhận thật sự là sắt đá! Trong lời nói tràn đầy vẻ bất mãn.

Hồ tiểu Thiên khẽ nhếch môi, cũng không so đo, tính toán với hạng người như Tổ Đạt Thành. Sau khi Tổ Đạt Thành rời đi, Dư Thiên Tinh ở bên cạnh liền cảm thán: – Thật sự làm khó người rồi!

Hồ Tiểu Thiên bèn nói: – Thời đại nào cũng giống nhau. Nợ tiền mới là đại gia, một khi ta đã đem lương thảo cho mượn thì khi muốn lấy lại giống như là mò kim đáy bể.

Dư Thiên Tinh gật gù cái đầu, cảm thấy lời nói của Hồ Tiểu Thiên tuy thô lỗ song lại vô cùng có lí.

Hồ Tiểu Thiên hỏi: – Mọi chuyện tiến hành đến đâu rồi?

Dư Thiên Tinh đáp:

- Đã làm theo ý của Chủ công lặng lẽ đem tin tức rải ra ngoài. Tướng sĩ từ các thành chung quanh tới nương tựa đã có hơn hai vạn người, thông qua lựa chọn nghiêm ngặt, trước mắt có năm ngàn người gia nhập thủy sư Dung Giang, ở quận Vũ Hưng đã bắt đầu nhận huấn luyện.

Hồ Tiểu Thiên biểu hiện thái độ vừa lòng. Bởi vì lương thảo bên Đại Khang đang thiếu cho nên lòng người tan rã, bọn họ để lộ tin tức bên này đang bắt đầu trưng binh, đoạn thời gian này người người hãng hái tham gia, theo như dự tính của Hồ Tiểu Thiên và Dư Thiên Tinh thì số lượng lương thảo hiện tại có thể đủ nuôi sống bảy vạn binh mã trong vòng hai năm. Cho nên bọn họ vốn có ba mươi ba ngàn người còn có thể mộ binh gần bốn vạn người nữa.Tuy rằng tạm thời bình ổn một thời gian ngắn, cũng không có nghĩa là chiến tranh bỏ qua cho bọn họ. Hồ Tiểu Thiên cố gắng trưng binh xong trước mùa xuân, nếu có được bảy vạn tinh binh, như vậy bọn họ cơ bản có thể yên ổn ở hai bên bờ sông Dung Giang.

Lúc này Lương Đại Tráng từ bên ngoài tiến vào bẩm báo, lại là một vị đặc sứ tới từ Đại Ung- Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đã đến, còn cách quận Đông Lương mười dặm. Hồ Tiểu Thiên trước đây cũng nhận được tin tức nàng muốn đi sứ, vị Trưởng Công chúa này lá gan đúng thật là không nhỏ. Sau khi gài bẫy hại hắn ở Tây Châu, hiện tại còn dám công khai đi sứ, tiến vào địa bàn của hắn. Nàng không sợ hắn sẽ gây bất lợi cho nàng sao? Nghĩ tới đây, bất giác khóe môi Hồ Tiểu Thiên lộ ra một tia cười xấu xa.

Lương Đại Tráng nói: – Thiếu gia, ngài có muốn phái người đi nghênh đón hay không?

Hồ Tiểu Thiên ra lệnh: – Chuẩn bị ngựa, ta muốn đích thân ra đón tiếp nàng ta!

Dư Thiên Tinh đứng bên cạnh cười nói: – Trưởng Công chúa của Đại Khang lần này đến tất nhiên là vì chiêu hàng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Chiêu hàng thì chiêu hàng, dù sao so với việc tuyên chiến thì cũng tốt hơn nhiều, Đại Tráng, ngươi đi chuẩn bị đi, đêm nay ta muốn thiết yến, vì Tiết Linh Quân công chúa đón gió tẩy trần.

Lúc đoàn xe của Tiết Linh Quân cách cửa bắc của quận Đông Lương ba dặm, đã thấy cửa bắc mở ra, một đội kỵ binh hơn hai trăm người, đội ngũ chỉnh tề hướng bên này nghênh đón, một người cầm đầu mặc y phục võ sĩ màu xám tro, hắn khoác trên người một kiện áo choàng màu đen không cũ không mới, nụ cười sáng lạn trên gương mặt trẻ tuổi oai hùng, không phải Hồ Tiểu Thiên thì là người nào?

Tiết Linh Quân qua khe hở màn che thấy được Hồ Tiểu Thiên, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra tia mỉm cười, trong lòng cũng không khỏi nóng lên, đem màn xe buông xuống, thân thể mềm mại ngồi thẳng trong xe.

Hồ Tiểu Thiên lúc này đã ghìm chặt cương ngựa đứng phía trước, hắn cất cao giọng nói: – Quân tỷ ngài đại giá quang lâm, tiểu đệ đặc biệt tới đây chào đón.

Tiết Linh Quân nghe được rõ ràng, hắn gọi mình là Quân tỷ mà không xưng danh hiệu Công chúa điện hạ của mình, trước mặt nhiều người như vậy hiển nhiên là dụng tâm kín đáo, khiến cho tất cả mọi người biết mình và hắn có mối quan hệ không bình thường.

Tiết Linh Quân ở Đại Ung thanh danh cũng không tốt, tuy rằng có mỹ mạo tuyệt thế, lưng lại đeo tiếng xấu khắc chồng, không ít người ở sau lưng xưng danh hiệu cho nàng đệ nhất đãng phụ, chuyện tình cảm của nàng lại còn được truyền bá rộng rãi. Bọn hộ vệ bên cạnh Tiết Linh Quân bắt đầu phỏng đoán, khó trách Trưởng Công chúa chủ động xin đi giết giặc, hóa ra giữa nàng và Hồ Tiểu Thiên sớm có mờ ám.

Tiết Linh Quân âm thầm hít một hơi, vài lần cùng Hồ Tiểu Thiên giao thủ nàng cũng không chiếm được tiện nghi của hắn, tên tiểu tử này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng lại là một con hồ ly giảo hoạt vô cùng, còn trẻ tuổi đã ở Đại Khang hô mưa gọi gió, hiện tại còn vươn tay ra khỏi Đại Khang. Mỗi lần gặp lại Hồ Tiểu Thiên, là một lần thấy hắn thay da đổi thịt. Lần đầu tiên thấy, hắn là thái giám; thời điểm gặp lại ở Tây Xuyên, hắn đã là Phò mã Đại Khang tương lai; hiện tại hắn đã chiếm cứ ba thành của Dung Giang đã là đại quan một phương. Trong đó một thành chính là trấn quan trọng ở Đông Nam ngang nhiên cướp đi từ tay Đại Ung, tốc độ phát triển như vậy làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiết Linh Quân tự hỏi đối với Hồ Tiểu Thiên xem trọng như thế, lại không ngờ vẫn đánh giá thấp năng lực của hắn, nàng không khỏi sinh ra ảo giác, hắn chỉ mới bộc lộ một phần thực lực của bản thân. Nhận thức hắn càng sâu càng nhận ra cảm giác mình đối với hắn không thể lý giải, càng cảm thấy hắn sâu xa khó hiểu.

Tiết Linh Quân vươn bàn tay nhỏ, dài, trắng nõn xốc màn xe lên, lộ ra một gương mặt quyến rũ điên đảo chúng sinh, nhẹ nhàng phóng ra một tia sóng mắt mê người cho Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Hồ đại nhân thật sự nể tình, không ngờ còn đi ra đón chào!

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta không chịu cho kẻ khác mặt mũi, nhưng Quân tỷ khác biệt, ta với Quân tỷ là người một nhà đây này.

Tiết Linh quân nói: – Đệ định ở ngoài thành cùng người nhà nói chuyện phiếm sao?

Hồ Tiểu thiên cười nói: – Thất lễ, thất lễ, mong Quân tỷ đừng giận, tiểu đệ vì nhìn thấy Quân tỷ đến mà mừng rỡ, liền quên hết chính sự, ta vì Quân tỷ dẫn đường! Hồ Tiểu Thiên phất phất tay, hai trăm kỵ binh hộ tống hắn cùng nhau tiến lên ở phía trước dẫn đường. Hồ Tiểu Thiên ở bên cạnh xe diêu làm bạn với Tiết Linh Quân phát hiện lần này hộ tống Tiết Linh Quân đến đây là Phó thống lĩnh Kim Lân Vệ Quách Chấn Hải. Trước đây ở Tây Xuyên, Hồ Tiểu Thiên có lần lẻn vào chỗ Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, thời điểm cứu Duy Tát ra khỏi dịch quán bị Nhiếp hồn sư ám toán, Quách Chấn Hải nhân cơ hội đánh lén khiến hắn gãy xương sườn, Hồ Tiểu Thiên không thể nào quên. Hôm nay tại nơi này nhìn thấy gã, kẻ thù gặp nhau tức giận đỏ mắt.

Hồ Tiểu Thiên nhận ra Quách Chấn Hải còn Quách Chấn Hải thì không biết hắn ta là ai. Dù sao ngày ấy Hồ Tiểu Thiên đã vận dụng “dịch gân chuyển xương” thay hình đổi dạng.

Hồ Tiểu Thiên hướng vào Quách Chấn Hải gật đầu tỏ ý: – Quách phó thống lĩnh cũng tới sao. Vậy chúng ta cùng nhau ôn lại chuyện cũ nhé!

Quách Chấn Hải không rõ ý tứ của hắn cho lắm nhưng Tiết Linh Quân lại nghe rất rõ ràng, tên tiểu tử này không phải là muốn báo thù chứ? Buổi tối ở Tây Xuyên ấy, Hồ Tiểu Thiên cứu người Tiết Linh Quân biết rõ ràng, là nàng chủ động làm con tin giúp Hồ Tiểu Thiên chạy thoát khỏi hiểm cảnh.

Đoàn người đi qua cửa Bắc tiến vào quận Đông Lương. Hồ Tiểu Thiên đã sớm sắp xếp chỗ ở ổn thỏa cho Tiết Linh Quân, ngay ở phía đông bắc của quận Đông Lương, một viện có sáu tòa lầu sáu sân.

Hồ Tiểu Thiên để hai trăm kỵ binh đợi ở ngoài, xoay người xuống ngựa, nhìn thấy Tiết Linh Quân cũng từ trên xe diêu đi xuống, một thân nam trang, ít đi vài phần nữ tính quyến rũ lại nhiều thêm vài phần tư thế oai hùng. Có thể vì không thích ứng được với khí hậu ướt lạnh ở nơi này, Tiết linh Quân sau khi xuống xe hắt hơi liên tục hai cái, Hồ Tiểu Thiên ân cần nói: – Quân tỷ vẫn là mau chóng vào nhà đi, ta đã cho người đốt than sưởi ấm, ngàn vạn lần đừng để bị đông lạnh.

Tiết Linh Quân phàn nàn nói: – Quận Đông Lương rõ ràng nằm ở phía Nam của Đại Ung, vậy mà thời tiết còn muốn rét lạnh hơn ở Đại Ung.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ẩm ướt cũng có nguyên nhân, chờ Quân tỷ ở đây mấy ngày là thích ứng được thôi. Nói rồi cùng Tiết Linh Quân đi vào trong viện.

Tiết Linh Quân nhìn toàn bộ viện, tuy rằng không được tính là đẹp đẽ tráng lệ, nhưng thu thập sạch sẽ, gọn gàng, ngăn nắp, trong lòng đã thấy mãn ý. Nàng cùng Hồ Tiểu Thiên đi vào chỗ nàng ở, đó là một tòa lầu nhỏ có ba tầng, đẩy cửa phòng ra đi vào trong đã cảm giác được một trận gió mát phả vào mặt, đây cũng là do Hồ Tiểu Thiên đã sớm an bài tôi tớ ở trong này đốt lên chậu than, bên trong ấm áp như mùa xuân.

Trên gương mặt xinh đẹp của Tiết Linh Quân nhộn nhạo lên ý cười ấm áp, nàng sống trong nhung lụa đã quen, nếu không phải tình thế bắt buộc nàng tình nguyện làm ổ trong phủ đệ ở kinh thành hưởng thụ cuộc sống phồn hoa, há lại đồng ý trèo đèo lội suối đi xuống phía nam Đại Ung này.

Tiết Linh Quân muốn cởi bỏ áo lông chồn, Hồ Tiểu Thiên ngầm hiểu giành trước vươn tay ra, trên phương diện trợ giúp nữ nhân cởi quần áo, hắn có thể nói là tay lão luyện.

Tiết Linh Quân hướng đôi mắt phượng vào mấy tên Kim Lân Vệ và nói: – Các ngươi ra ngoài trước đi!

Quách Chấn Hải khom người chắp tay làm lễ rồi dẫn đầu mấy người lui ra ngoài. Bọn họ vừa mới rời đi, bên này a hoàn thiếp thân của Tiết Linh Quân- Kiếm Bình lại tới. Kiếm Bình tới vừa vặn nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt đong đầy vui mừng còn ra vẻ nhãn mày hướng Hồ Tiểu Thiên nhìn nhìn.

Hồ Tiểu Thiên nhếch miệng để lộ ra hàm răng ngay ngắn: – Kiếm Bỉnh tỉ tỉ, đã lâu không gặp!