Chương 714a.2: Chiến đấu song thi (Hạ).

Hồ Tiểu Thiên thấy cánh tay của thằng nhãi này duỗi dài ra như lò xo mà sợ toát mồ hôi, cũng chả màng tới thứ vũ khí xoắn ốc kia, liền ném xuống dưới đất, triển khai cận chiến với hắc thi. Huyền minh âm phong trảo hướng về phía mạch môn của đối phương.

Hắc thi không có ý lẩn tránh. Hồ Tiểu Thiên liền nắm lấy tay nó. Trong lòng bàn tay bỗng cảm thấy lạnh như băng. Trên da căn bản không còn độ ấm vốn có của người bình thường. Cổ tay hắc thi bỗng biến đổi nhỏ. Hồ Tiểu Thiên rốt cuộc nắm giữ không được, mắt nhìn vào tay đối phương trơn tuột rút ra khỏi lòng bàn tay mình, trực tiếp hướng về phía yết hầu của mình.

Hồ Tiểu Thiên ra tay cũng cực nhanh, buông cổ tay đối phương ra, một tay nắm lấy bàn tay đối phương. Tay phải cũng đồng thời nắm lấy tay trái của hắc thi. Hai người nắm lấy hai tay nhau. Khuỷu tay của hắc thi bỗng gấp khúc ngược lại không thể tin nổi. Đồng thời dùng khuỷu tay đập mạnh vào hai bên sườn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên không ngờ đối phương lại có thể tấn công theo phương thức như vậy. Hai cánh tay mềm nhũn như không xương, có thể tự do gấp khúc theo mọi góc độ. Hồ Tiểu Thiên đá chân về phía âm đạo của đối phương. Đối phương tiến sát tới hắn, đồng thời hai chân như dây mây quấn lấy hai chân Hồ Tiểu Thiên. Hai cánh tay quấn lấy hai tay Hồ Tiểu Thiên.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nhủ không xong rồi. Mình căn bản không thể đánh gần nó được, kết quả thành ra lấy sở đoản của mình đọ với sở trường của người ta.

Tông Đường và bạch thi bên đó lại triển khai đối kháng một hồi. Mặc dù thi thể trắng thân thể gầy nhỏ, nhưng sức mạnh lại cường đại. Móng vuốt sắc bén như đao, gió táp mưa sa liên tục quét về phía Tông Đường, giống như muốn chém Tông Đường ra thành trăm mảnh.

Tông Đường kiên cường chống cự, bất luận đối phương tấn công mãnh liệt thế nào, đều đánh rất chắc tay, lấy trọng quyền chống đỡ. Dù quần áo và da thịt có nhiều chỗ bị đối phương xé rách, nhưng thương thế của y cũng không phải là trở ngại lớn. Chiến thuật của y rất đơn giản, nhẹ nhàng ra chưởng, chỉ cần nắm đấm đánh trúng đối phương là đối phương liền bị gãy xương đứt gân.

Hoắc Thắng Nam thấy Hồ Tiểu Thiên gặp nguy hiểm, sẵn sàng tấn công hắc thi. Tiếc rằng hắc thi và Hồ Tiểu Thiên quấn vào nhau. Phát hiện Hoắc Thắng Nam muốn bắn tên, hắc thi cuộn tròn người lại, cuốn theo cả Hồ Tiểu Thiên vào trong đó.

Hoắc Thắng Nam không thể nhắm chính xác mục tiêu, liền tiến về phía trước một bước, đầu mũi chân hất vũ khí xoắn ốc bay lên, lãng không vươn tay phải bắt lấy, ở giữa không trung xiên xuống. Nàng nhắm trúng đầu lâu của hắc thi mà đâm xuống.

Hắc thi và Hồ Tiểu Thiên nghiễm nhiên như một cặp sinh liền thể. Cơ thể nó chuyển động, mang theo cơ thể Hồ Tiểu Thiên. Mục tiêu xoắn ốc vốn nhắm vào bỗng biến thành đầu của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam sợ hãi, cuống quýt giật lui vũ khí xoắn ốc về, đâm mạnh xuống đất, sau đó thân thể mềm mại lại một lần nữa mượn lực bay lên.

Hồ Tiểu Thiên nhân lúc này, đầu ngả ra ngoài, nhìn bộ mặt của hắc thi, hung hãng đập tới. Không ngờ, cổ của hắc thi như chú rùa co người lại, vòng qua sau đầu hắn. Hồ Tiểu Thiên đập hụt, trán bụp! một cái đập xuống nền đất rắn, đập tới hoa mắt chóng mặt, suýt chút nữa thì ngất đi.

Hai chân của hắc thi quấn lấy hai chân Hồ Tiểu Thiên, dùng lực vặn chặt lấy, hòng bẻ gãy xương chân Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới tình cảnh đối đầu với Tử điện cự mãng trong đầm Đào Hoa núi Cẩu Đầu đêm đó. Độ mềm dẻo của hắc thi này còn đáng sợ hơn cả con mãng xà đó. Đừng tường hai bên khống chế hai tay của đối phương, nhưng hai khuỷu tay của hắc thi vẫn có thể phát động tấn công. Hồ Tiểu Thiên lại không có khả năng này. Sau khi liên tiếp bị hắc thi đánh trúng mấy cái, xương sườn bên trái bị gãy mất hai đoạn. Hồ Tiểu Thiên thầm kêu khổ. Mạng mình không ngờ lại bị lật thuyền ở mương hôm nay, lại còn bị rơi vào cảnh bị động mặc cho người ta đánh.

Hoắc Thắng Nam giơ cao đinh xoắn ốc xông lên đâm vào hậu tâm của hắc thi lần nữa. Lần này cô đã rút kinh nghiệm lần trước, từ từ tiến tới gần, chờ sau khi lưng của hắc thi cách mình ba tấc thì bỗng tấn công. Dù như thế, khi xoắn ốc gần đâm vào cơ thể hắc thi, cả cơ thể nó bỗng nhiên vặn vẹo chếch đi, khe hở lộ ra lại là vị trí tim của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam may mắn còn lực trong tay, cố gắng đình chỉ thế đi của xoắn ốc.

Lúc này một chân của hắc thi đã buông ra khỏi Hồ Tiểu Thiên. Nhân lúc Hoắc Thắng Nam chưa kịp chuẩn bị, tựa như rắn độc khéo léo móc vào chân của nàng, dùng lực kéo. Hoắc Thắng Nam lập tức mất thăng bằng, kinh hãi kêu lên một tiếng, mất thăng bằng ngã nhào xuống đất. Nàng vứt bỏ vũ khí xoáy ốc đi, lấy dao găm ra đâm vào cái chân quấn quanh chân mình của hắc thi.

Chân của hắc thi vặn một cái, cơ thể Hoắc Thắng Nam và Hồ Tiểu Thiên va vào nhau. Con dao găm trong tay cũng chệch hướng mục tiêu, phụp! đâm vào đùi của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đau đớn kêu lên thảm thiết. Nếu như Hoắc Thắng Nam lại lệch vào bên trong 1 tấc e là đã đâm trúng vào của quý của hắn rồi.

Hắc thi lợi dụng các khớp tứ chi khóa Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam lại. Hai tay Hồ Tiểu Thiên cố gắng muốn thoát ra khỏi sự ràng buộc của hắc thi. Nếu cứ như vậy, hắn và Hoắc Thắng Nam sẽ đều bị hắc thi bóp chết tươi.

Trong lòng bàn tay hắc thi bỗng truyền ra lực hút kỳ quái. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy mình dính chặt vào lòng bàn tay nó. Nội tức trong kinh mạch mình như tiết ra ngoài, cuồn cuộn không ngừng tiến vào trong cơ thể của hắc thi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên hoảng hốt. Hắc thi này rõ ràng là đang hút nội lực trong cơ thể hắn. Nếu nội lực của mình bị nó hút đi, cũng sẽ không còn khả năng phản kháng nữa. Thậm chí còn không thoát khỏi cái chết. Hắn dốc hết sức lực thoát chết, nhưng càng giãy giụa thì tốc độ nội lực thoát ra càng nhanh.

Con dao găm của Hoắc Thắng Nam đâm nhầm làm tổn thương Hồ Tiểu Thiên, trong lòng thấy áy náy. Nàng thấy hai mắt Hồ Tiểu Thiên trợn trừng lên, ánh mắt đầy hoang mang, không biết hắn đã xảy ra chuyện gì, còn tưởng là mình vừa rồi đã làm hắn bị thương nặng. Hoắc Thắng Nam nghiến chặt răng lại, rút con dao ra khỏi đùi Hồ Tiểu Thiên, chuẩn bị đâm vào hắc thi lần nữa. Không chờ cho nàng hoàn thành động tác này, đầu gối của hắc thi đã đè tay nàng xuống, khiến cho cánh tay nàng không thể nhúc nhích được, buộc cánh tay cầm dao găm của nàng ép sát về phía cơ thể Hồ Tiểu Thiên.

Thấy dao găm đã ép sát vào giữa hai chân mình, Hồ Tiểu Thiên sợ hãi đến hồn siêu phách lạc, nếu còn sát nữa sẽ gây nguy hiểm tới của quý của mình rồi.

Hoắc Thắng Nam sợ lại một lần nữa làm tổn thương nhầm Hồ Tiểu Thiên, thả tay ra. Con dao rơi xuống đất, đầu gối của hắc thi đột nhiên phát lực, đẩy tay phải của nàng ép sát giữa hai chân Hồ Tiểu Thiên.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên kinh sợ, xong rồi! Của quý rơi vào tay Hoắc Thắng Nam rồi.

Hắc thi lợi dụng chiến thuật đánh áp sát, khóa Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam lại, khóa chặt hai tay hai chân hắn lại với mình rõ ràng không đủ, còn phải lợi dụng các chi của Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam khóa vào nhau. Lúc này tay phải của Hoắc Thắng Nam đã bị nó ép vào tới giữa hai đùi Hồ Tiểu Thiên rồi. Nó lợi dụng hai đùi Hồ Tiểu Thiên kẹp lấy tay phải của Hoắc Thắng Nam, tránh Hoắc Thắng Nam lại một lần nữa tấn công.

Tay phải Hoắc Thắng Nam bị kẹp vào giữa hai đùi Hồ Tiểu Thiên, tư thế cố nhiên là bất nhã. Nhưng kề cận giữa sự sống và cái chết cũng không nghĩ được quá nhiều. Chân trái nàng còn có thể hoạt động được, dùng đầu gối đập vào cơ thể của hắc thi. Nhưng đánh áp sát không phải là sở trường của nàng, đánh trúng thân thể hắc thi như đánh trúng khúc gỗ.

Thân thể hắc thi càng thu càng chặt, cơ thể 3 người quấn vào nhau, thành một khối. Hai tay Hồ Tiểu Thiên và hắc thi dính vào nhau. Nửa người Hoắc Thắng Nam bị họ kẹp vào giữa, chân phải bị hắc thi quấn lấy. Tay phải cũng dính vào giữa hai đùi Hồ Tiểu Thiên, thầm cảm thấy lòng bàn tay có chút khác lạ, có thứ gì đó cứng cứng nóng nóng đang nhanh chóng cãng lên. Ban đầu Hoắc Thắng Nam còn không ý thức được gì. Nhưng càng ngày sự biến đối của lòng bàn tay càng rõ rệt. Cuối cùng nàng đã đoán được là thứ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng bỗng đỏ ửng lên, may mà mặt đã bôi đầy nhọ nồi, không nhìn thấy sự biến đổi của sắc mặt nàng. Cố gắng rút tay phải của mình ra, động tới động lui, Hồ Tiểu Thiên càng khổ không thể nói nên lời. Hoắc Thắng Nam à Hoắc Thắng Nam, cô đang làm cái gì thế chứ!

Vẻ mặt Hoắc Thắng Nam đã đỏ lên tới cổ rồi. Nàng vừa xấu hổ vừa cuống, không ngờ thằng nhãi Hồ Tiểu Thiên này căn bản chính là một thái giám giả. Trong lúc hoang mang, bối rối, bị hắc thi nắm bắt cơ hội, khuỷu tay đột ngột cong lại, cuộn chặt lấy cơ thể nàng vào bên trong. Hoắc Thắng Nam bị nó và Hồ Tiểu Thiên kẹp vào giữa. Tay phải dù nhân lúc này rút được ra rồi, nhưng cơ thể đã biến thành dính sát vào Hồ Tiểu Thiên, cảm thấy sự biến đổi giữa hai đùi Hồ Tiểu Thiên hình như càng rõ rệt hơn.

Bình thường Hồ Tiểu Thiên có lẽ còn có thể khống chế được sự kích thích sinh lý. Còn bây giờ đang ở thời sắc sinh tử tồn vong, nội lực của hắn tựa như đê vỡ hồng thủy trôi đi. khả năng khống chế cả người đương nhiên yếu đi rất nhiều. Ví dụ như có rất nhiều người khi sợ hãi sẽ đái ra quần, Hồ Tiểu Thiên không thảm đến mức này. Nhưng, đã đánh mất khả năng khống chế cục bộ, không phân biệt được là hoàn cảnh nào nên cương hay không cương rồi. Bây giờ ngay cả cái mạng cũng sắp mất rồi, còn chú ý gì tới đề âm súc dương nữa. Thấy Hoắc Thắng Nam đỏ bừng mặt lên, bộ dạng sợ hãi, xấu hổ, Hồ Tiểu Thiên thầm than khổ. Vị nữ tướng quân này lúc này còn biết xấu hổ. Hắn hét lớn:

- Đạn khói độc, đạn khói độc!

Hoắc Thắng Nam được hắn nhắc nhở mới tỉnh ngộ, tay phải vừa được tự do lấy hai viên đạn khói độc từ trong túi ra, trực tiếp bóp nát trong lòng bàn tay. Làn khói màu xanh bay lên, thoáng chốc đã phủ lên ba người họ.

Cánh tay hắc thi bỗng nhiên cãng thẳng. Ba người càng dính chặt vào nhau, Hồ Tiểu Thiên thấy hai cánh tay của hắc thi bỗng nhiên cãng lên, còn to hơn vừa rồi gấp đôi. Nội lực trong cơ thể mình tốc độ chảy ra ngoài cũng tăng nhanh rõ rệt. Xem ra đạn khói độc đối với nó căn bản không hề ảnh hưởng gì.

Hắc thi mở miệng ra, để lộ hàm răng nanh trắng muốt. Hai mắt lộ rõ ánh hào quang, nhìn chằm chằm vào cổ trắng ngần của Hoắc Thắng Nam, há miệng chuẩn bị cắn một miếng.

Hoắc Thắng Nam đột nhiên ngẩng đầu lên đập vào mặt hắc thi. Mặt hắc thi bị đập lún xuống dưới, nhưng cái ót của Hoắc Thắng Nam vừa mới rời đi, mặt hắc thi lại như hồi phục lại nguyên dạng. Cơ thể nó giống như một người cao su.

Mặc dù phản kích lần này của Hoắc Thắng Nam không tổn hại gì tới hắc thi. Nhưng sự va chạm đã khiến cho nội lực hắc thi hơi suy yếu đi.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy lực hút mạnh trong cơ thể hắc thi bỗng dừng lại một chút. Hắn cuống quýt thử thu nội lực lại, dùng Vô tướng thần công thu nội lực còn sót lại trong cơ thể về đan điền.