Chương 437: Tiếp tục thăm dò mật đạo (Hạ)

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cười thầm, bí mật gì chứ, rõ ràng cô gái nhỏ này muốn khơi dậy lòng hiếu kỳ của mình, để mình đi xuống cùng nàng. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu nói: – Nước hồ quá lạnh, ta lại không được trang bị cẩn thận như cô. Cũng không thể cởi trần truồng xuống đó với cô được.

Thất Thất cười nói: – Biết ngay là ngươi sẽ nói như vậy. Nàng mở cái bọc mang theo, lấy ra một bộ đồ bơi màu đen, ném cho Hồ Tiểu Thiên.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới biết Thất Thất đã chuẩn bị từ trước khi tới đây. Hắn mặc bộ đồ bơi vào, phát hiện bộ đồ bơi này được chế tạo từ da cá mập, bên trong còn có một lớp lông của con chim lửa. Giá trị của bộ áo bơi này hẳn là rất xa xỉ. Đúng là Công chúa của một nước có khác, ra tay thật hào phóng.

Thất Thất nói: – Bộ đồ bơi này là kiệt tác của Lỗ đại sư ở Thiên Công Phường, rất khó kiếm được. Coi như là một phần lễ vật mà ta tặng cho ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì ngại quá. Nhưng trong lòng lại vui mừng, chỉ kém cười ra tiếng.

Thất Thất nhướn mày nói: – Bớt nỏi nhảm đi, nhanh chóng thay quần áo. Làm chậm trễ việc của ta, cẩn thận ta chém đầu ngươi.

Hồ Tiểu Thiên cầm lấy bộ quần áo bơi đi tới một chỗ kín đáo để thay. Sau khi mặc vào mới phát hiện có chút phiền phức. Bộ quần áo bơi này tuy rằng hợp với người hắn, nhưng chính vì rất hợp người, nên phần giữa hai chân nó nổi cộm lên. Cho dù người mù cũng biết thứ nổi cộm lên đó là thứ gì. Hồ Tiểu Thiên vốn định dùng Đề Âm Súc Dương, nhưng nhớ lại cái đêm giao thừa, trong lòng vẫn còn sợ hãi. Mất cả buổi tối, suy nghĩ ngàn vạn, nếu không phải có Bảo Bảo giúp đỡ, thì sợ nó vẫn còn ngủ đông bên trong.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ tới nghĩ lui, thấy không nên mạo hiểm là tốt nhất. Dù Thất Thất có phát hiện thì làm sao? Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên nàng ta phát hiện. Có lẽ nàng ta sẽ cho rằng dưới đũng quần của mình giấu một con rắn. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên vẫn không lộ liễu đi ra ngoài. Hắn khoác áo bào lên, ít nhiều có thể che lấp được một ít. Quay trở lại chỗ cũ, hắn và Thất Thất cùng nhảy xuống hồ. Đi xuống hồ có thể tránh bị bại lộ, vật ấy hung mãnh như vậy, chớ dọa mất tiểu Công chúa được nuông chiều từ bé.

Muốn nói tính cách của Thất Thất ngang ngược kiêu ngạo là do nuông chiều từ bé cũng không chính xác. Nàng cũng không để ý Hồ Tiểu Thiên che che lấp lấp cái gì. Đợi Hồ Tiểu Thiên thay xong, liền nhảy vào trong hồ nước trước. Bộ áo bơi của Hồ Tiểu Thiên có chút khác biệt với của nàng. Không có mũ, găng tay và chân màng.

Hồ Tiểu Thiên nhảy vào trong hồ, đã thấy ánh sáng nhạt ở trong hồ nước. Dựa theo ánh sáng nhạt kia có thể nhìn thấy một viên trân châu to bằng quả trứng ở trong tay Thất Thất. Ánh sáng chính là phát ra từ viên trân châu đó. Viên này có lẽ giống như viên Dạ Minh Châu gì đó. Dù sao nàng ta cũng là Công chúa, mọi thứ đều chuẩn bị đầy đủ. Nếu lại đeo thêm một cái bình dưỡng khí ở lưng, thì chẳng khác gì một thợ lặn.

Đây là lần thứ hai Thất Thất nhảy xuống hồ, hơn nữa có mang theo minh châu để chiếu sáng, nàng nhanh chóng tìm được thông đạo ở dưới nước kia, rồi chui vào như một con cá. Hồ Tiểu Thiên thì bơi sát theo sau. Do Vô Tướng Thần Công của hắn đã có đột phá, cho dù là cởi trần bơi trong làn nước lạnh như băng này cũng không có vấn đề gì cả, càng không cần phải nói đang mặc một bộ quần áo bơi. Da cá mập là thứ nguyên liệu chống nước rất tốt, còn lớp lông chim lửa tuy rất mỏng, nhưng lại có tác dụng giữ ấm hiệu quả. Đương nhiên, phần đầu và mấy phần không được bảo hộ khó tránh khỏi tiếp xúc với làn nước lạnh băng. Nhưng do Hồ Tiểu Thiên đã có thần công bảo vệ cơ thể, nên không cảm thấy trở ngại gì.

Từ trong động hồ bơi ra ngoài, liền tới Dao Trì. Thất Thất trồi lên mặt nước, Hồ Tiểu Thiên theo sát nàng, cũng trồi lên. Vị trí của bọn họ chính là hồ sen của Dao Trì, nên sen trôi nổi khắp nơi trên hồ. Khu vực này không thuộc vùng cấm. Các Tần phi hậu cung có thể tự do đi thuyền chơi đùa ở nơi này. Nhưng phía trước hồ có một vòng lưới ngăn cách, không cho phép thuyền bè sang bên kia.

Hồ Tiểu Thiên nói nhỏ vào tai Thất Thất: – Có gì để xem đâu, chúng ta trở về thôi.

Thất Thất chỉ về phương xa. Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng tay nàng chỉ. Đã thấy có hai con thuyền nhỏ đang tuần du dọc theo Dao Trì. Hiển nhiên hai con thuyền này đang kiểm tra thủy vực phía đối diện có gì khả nghi không. Hết thảy vì cam đoan sự an toàn cho Phiếu Miểu Sơn. Phòng ngừa có người thừa dịp đêm vắng lẻn vào Phiếu Miểu Sơn cứu đi lão Hoàng Đế. Kỳ thực người bình thường muốn ra vào hoàng cung phải chịu sự kiểm tra tầng tầng lợp lớp. Hậu cung lại là nơi bảo vệ nghiêm ngặt nhất trong hoàng cung. Mà Phiếu Miểu Sơn lại ở trên một hòn đảo đơn độc của Dao Trì. Tất cả cầu thông với hòn đảo đều đã bị hủy. Muốn ra vào Phiếu Miểu Sơn phải dựa vào thuyền. Nếu không cũng chỉ có thể bơi sang. Bản thân bên kia đảo được phòng thủ nghiêm mật, trên Dao Trì cũng có thuyền ngày đêm tuần tra, muốn lẻn vào Phiếu Miểu Sơn dưới sự cảnh giới tầng tầng lớp lớp như vậy, là điều cực kỳ khó khăn.

Thất Thất lại chỉ về hướng Phiếu Miểu Sơn, hỏi có thấy thác nước kia không? Hồ Tiểu Thiên đáp; – Có thấy, làm sao?

Thất Thất hạ giọng nói: – Chúng ta đi qua đó.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói:

- Nếu để người khác phát hiện, chẳng phải là phiền toái? Thất Thất là Công chúa đương triều, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện gì. Nhưng hắn chỉ là một tiểu thái giám, nếu bị người khác phát hiện ra hành tung, có khả năng mình sẽ phải gánh hết trách nhiệm.

Thất Thất nói: – Đồ nhát gan, cứ đi theo ta. Nàng đặt tay vào mạch, dựa vào mạch đập để tính tốc độ di chuyển của hai con thuyền kia. Ước chừng được năm trăm cái, Thất Thất nói: – Tốt rồi, chúng ta đi thôi! Nàng hít sâu một hơi, lần nữa lặn xuống ao.

Hồ Tiểu Thiên không còn sự lựa chọn nào khác, chỉ có thề lặn theo nàng. Thất Thất lặn sâu xuống hồ mới lấy viên minh châu kia ra để soi đường. Hai người rất nhanh bới tới khu vực kéo lưới đằng kia. Thất Thất rút ra một thanh dao găm ở hông đưa cho Hồ Tiểu Thiên. Giờ Hồ Tiểu Thiên mới hiểu ý của nàng. Hắn chạm tay vào cái lưới, thì phát hiện cái lưới này được làm từ kim loại, cực kỳ cứng cỏi. Tuy nhiên, thanh dao găm của Thất Thất cũng không phải là vật tầm thường. Không mất nhiều sức đã cắt đứt lưới tạo thành một lỗ hổng. Thất Thất chui vào trước, Hồ Tiểu Thiên do dự một lát, cuối cùng vẫn bơi theo Thất Thất qua lỗ hổng.

Kỹ thuật lặn của Thất Thất vượt quá sự tưởng tượng của Hồ Tiểu Thiên. Lặn nửa ngày trong nước mà không thấy nàng trồi lên để thở. Hồ Tiểu Thiên vốn định nhịn thở trong chốc lát, nhưng cảm giác khó thở ở trong nước càng ngày càng mãnh liệt. Trong lòng thầm than, cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ ngạt thở mà chết. Hắn đuổi theo kéo tay của Thất Thất, chỉ vào miệng mình, rồi bơi lên trên. Thừa dịp bóng tối, hắn trồi lên mặt nước hít vài hơi. Nhìn thấy hai con thuyền ở xa xa đang đi về hướng hắn, hắn vội vàng lặn xuống, Thất Thất vẫn đang chờ ở dưới nước, không ngờ nàng không cần trồi lên để lấy hơi. Hồ Tiểu Thiên âm thầm khâm phục và ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô nàng này có thể hô hấp được dưới nước sao?

Sau khi hai người hội hợp, Thất Thất tiếp tục bơi về phía trước. Vì tránh bị những con thuyền phía trên phát hiện, hai người cố gắng bơi ở sâu dưới đáy. Bơi được không bao lâu, Hồ Tiểu Thiên lại cảm thấy khó thở, hắn đang không nhịn được, định trồi lên để lấy khí, thì nghe thấy tiếng động trên đỉnh đầu. Có một con thuyền dừng lại ngay trên đỉnh đầu bọn họ. Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể nhịn thở, Thất Thất cũng cất viên minh châu vào trong túi, tránh bị đám hộ vệ phát hiện ánh sáng khác lạ dưới nước rồi khám phá ra hành tung của bọn họ.

Không thể ngờ con thuyền nhỏ đó lại đột ngột dừng lại ở đỉnh đầu của bọn họ. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên rất buồn bực. Hiện tại nếu trồi lên để lấy khí chẳng phải là sẽ bị phát hiện sao? Chẳng lẽ hôm nay phải chết ngạt ở đây?

Hiển nhiên Thất Thất cũng không ngờ gặp phải cái cảnh này. Nàng nắm lấy tay của Hồ Tiểu Thiên, ý bảo hắn đừng nổi lên. Hồ Tiểu Thiên cố gắng nhịn thở, cảm giác như một ngày bằng một năm. Hắn đã cố gắng tới hết sức rồi. Bất kể như thế nào cũng phải nổi lên để lấy hơi, cho dù là bị phát hiện còn hơn là ngạt thở chết.

Ngay lúc hắn chuẩn bị giãy khỏi bàn tay của Thất Thất trồi lên trên, thì hắn chợt nhớ ra một việc. Lúc lão ăn mày bảo hắn giả chết, đã dạy cho hắn cách nín thở trong thời gian dài. Vậy mà hắn lại quên mất. Trong đầu nhớ lại, chân khí trong cơ thể tự nhiên mà chảy xuôi kinh mạch, giống như một dòng nước ấm rửa toàn thân hắn vậy. Cảm giác hít thở không thông biến mất trong nháy mắt.

Thất Thất thấy Hồ Tiểu Thiên đột nhiên không có phản ứng, tưởng rằng hắn bị ngạt thở chết, cuống quít lay tay của hắn. Hồ Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, coi như là đáp lại. Giờ Thất Thất mới biết hắn không sao, liền yên lòng. Lúc này con thuyền nhỏ trên đỉnh đầu bắt đầu dời đi. Đợi thuyền nhỏ rời đi một khoảng, Thất Thất với vỗ vai của hắn, ý bảo trồi lên mặt nước. Lại thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên tiếp tục bơi về phía trước.

Có tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu, liễu thành rừng, Hồ Tiểu Thiên không ngờ cách nín thở mà lão ăn mày dạy cho hắn để hắn giả chết, lại phát huy công dụng ở thời điểm này. Bộ óc quả nhiên quyết định tất cả. Bản lĩnh từ một suy ra ba của Hồ Tiểu Thiên, người bình thường khó mà sánh kịp.

Thất Thất lặn trong nước trong một thời gian không cần phải lấy hơi, khẳng định nàng ta có phương pháp hô hấp nào đó đặc biệt. Điều này cũng không kỳ quái. Dù sao với quan hệ giữa nàng và Quyền Đức An, lão thái giám khẳng định sẽ dạy cho nàng những võ công lợi hại nhất. Ngẫm lại, so với nàng, hắn chỉ được Quyền Đức An dạy cho mấy thứ võ công. Đầu tiên là công lực mười năm truyền cho hắn chỉ là cái bẫy. Mặt ngoài là làm mình tăng lên công lực trong một thời gian ngắn, nhưng trên thực tế lại ngầm khiến cho mình có thể tẩu hỏa nhập ma. Lão gia kia biết việc truyền công rất có thể khiến cho kinh mạch của mình nhảy loạn mà chết, nhưng lão vẫn làm. Hiển nhiên lão không để tính mạng của mình vào trong lòng. Đề Âm Súc Dương cũng là cái bẫy. Lần trước tới Phiếu Miểu Sơn, thiếu chút nữa thì rút vào không ra được. Hồ Tiểu Thiên chợt phát hiện, từ đầu tới cuối Quyền Đức An đều đang đặt bẫy mình. Tâm địa của lão thái giám đó thật âm tàn.

Thất Thất thấy đã một lúc rồi mà Hồ Tiểu Thiên không cần trồi lên để thở, trong lòng liền kỳ quái. Nàng ở dưới nước một thời gian dài mà không cần thở là do có phương pháp hô hấp đặc biệt. Đa số người không làm được như nàng. Nàng vốn tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên sẽ phải thường xuyên trồi lên mặt nước để thở, lại không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên cũng có bản lĩnh giống như nàng. Xem ra kỹ năng bơi của hắn không hề kém mình, lúc trước chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi. Nàng càng cảm thấy cái tên này âm hiểm giả dối. Tuy nhiên, có một kẻ như hắn giúp đỡ, cũng là sự lựa chọn không tồi.