Chương 466: Kỳ khai đắc thắng (thượng)

Công chúa An Bình vốn lo lắng Hồ Tiểu Thiên phải mất mặt trước mọi người. Nhưng khi nàng nhìn thấy hai bức tranh kia, quả thực không dám tin vào mắt mình. Không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại vẽ mình giống như đúc, giống như là nhìn qua gương vậy. Đặc biệt là ánh mắt. Ánh mắt của người trong bức tranh như là đang nhìn mình, mỉm cười.

Không chỉ Công chúa An Bình nghĩ như vậy, cơ hồ tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc với bức tranh. Ai cũng cho rằng người trong bức tranh đang nhìn mình.

Vừa nãy Ngô Kính Thiện đã được nhìn tranh của Văn Bác Viễn, cho nên ông ta đương nhiên biết hai bức tranh treo trên kia thuộc về ai. Trong lòng ông ta thầm than, xong rồi! Tên Hồ Tiểu Thiên kia đúng không phải là người phàm. Sâu không lường được. Vì sao có thể vẽ ra bức tranh sinh động tới ngần ấy. Thật là tài tình.

Mọi người bắt đầu bỏ phiếu. Tử Quyên là người đầu tiên đi lên, đặt đồng xu vào trong bát dưới bức tranh phác họa. Mọi người bắt đầu tự động lên bỏ phiếu. Mỗi người đều dừng lại ở trước bức tranh phác của Hồ Tiểu Thiên một lát, sau đó nghe thấy tiếng leng keng không dứt bên tai. Đa số đồng tiền ném vào cái bát dưới tranh phác họa. Chỉ có vài đồng vứt dưới tác phẩm của Văn Bác Viễn.

Nhìn tình cảnh trước mặt, sắc mặt của Văn Bác Viễn càng ngày càng khó coi. Cuối cùng là biến thành màu xanh mét.

Ngô Kính Thiện nói: – Không bằng gọi cả các võ sĩ bên ngoài tới bỏ phiếu. Kỳ thực ông ta cũng hiểu được, dù nhiều người hơn nữa thì kết quả vẫn như vậy. Tranh của Hồ Tiểu Thiên quả thực quá giống. Nếu xem lâu, người trong nghề vẫn có khuynh hướng về bức tranh của Văn Bác Viễn. Nhưng những người bỏ phiếu đều ấn tượng với cái nhìn đầu tiên. Đương nhiên tranh của ai càng giống thì liền bỏ phiếu cho người đó.

Mắt thấy cái bát dưới tranh của Hồ Tiểu Thiên đã gần đầy, mà cái bát dưới tranh của Văn Bác Viễn khó khăn lắm mới đầy đáy.

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn Văn Bác Viễn. Đấu với ta à? Lão tử ép ngươi ra thành tro. Tuy thắng không vinh quang gì, nhưng là thắng áp đảo. Hồ Tiểu Thiên đi tới gần Văn Bác Viễn, thấp giọng nói: – Ngươi đã phục hay chưa?

Văn Bác Viễn cắn cắn môi, đôi mắt như phun ra lửa.

Ngô Kính Thiện nhìn ra tình huống không ổn, sợ hãi bước tới trước hòa giải:

- Ta thấy không cần phải so sánh nữa rồi. Kỳ thực thư hoạ không cần phải thi đấu. Hai bức tranh với hai phong cách khác nhau, làm sao có thể chia ra thắng thua. Cũng làm sao có thể bình phán chính xác được.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Biết ngay Ngô đại nhân sẽ nói như vậy mà. Nếu hôm nay ta và Văn tướng quân đổi vị trí, liệu Ngô đại nhân có nói như vậy không?

- À

Không đợi ông ta lên tiếng, Hồ Tiểu Thiên nói tiếp: – Thua là thua, Văn tướng quân, tối hôm qua ở phố Quan Lai, chúng ta nói cái gì ấy nhỉ?

Văn Bác Viễn đương nhiên nhớ rành mạch. Hồ Tiểu Thiên nói là, người nào thua sẽ phải sủa tiếng chó. Sĩ khả sát bất khả nhục, ngay trước mặt nhiều đồng nghiệp, thủ hạ như vậy, sao có thể mở miệng được. Nếu hôm nay thực sự sủa trước mặt mọi ngươi, về sau y làm sao có thể nhìn mặt người khác? Văn Bác Viễn nắm chặt nắm đấm, các ngón tay kêu lên như pháo.

Hồ Tiểu Thiên rất khoa trương lùi về phía sau: – Làm sao? Muốn đánh người à? Văn tướng quân, chẳng lẽ ngươi không chịu được thua?

Lúc này Công chúa An Bình mở miệng: – Ta thấy Ngô đại nhân nói không sai. Thi họa không thể dùng thi đấu để so sánh. Trong mắt ta, hai bức tranh này không phân ra cao thấp. Một việc lịch sự tao nhã như vậy, các ngươi lại như giương cung bạt kiếm, thật không thú vị gì. Tốt rồi, việc hôm nay tới đây thôi. Ai nhắc tới thắng bại nữa, là không nể mặt bản Công chúa. Tử Quyên, chúng ta đi! Nàng ra vẻ tức giận,d dứng dậy bước đi. Đi vài bước lại nói: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi theo ta!

Văn Bác Viễn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Y thật không ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên lại thắng mình. Càng không ngờ rằng ở thời điểm cuối cùng, Công chúa An Bình lại mở miệng nói chuyện hộ y, hóa giải sự xấu hổ. Công chúa gọi Hồ Tiểu Thiên rời đi, đương nhiên không ai lại buộc y sủa tiếng chó nữa, cuối cùng là tránh khỏi một kiếp.

Ngô Kính Thiện cũng đổ mồ hôi thay cho Văn Bác Viễn. Người trẻ tuổi dù sao vẫn là người trẻ tuổi. Thật vất vả mới tích lũy được một chút danh tiếng, lại bị tên tiểu thái giám kia hủy đi sạch sẽ. Cho nên làm bất kỳ việc gì cũng không thể khinh địch. Chẳng may không tốt, sẽ lật thuyền trong mương.

Vương Văn Hữu sai người gỡ hai bức tranh đó xuống, đưa tới chỗ Công chúa An Bình. Tranh chân dung Công chúa An Bình, bọn không dám tùy tiện lưu lại. Trải qua việc này, Vương Văn Hữu mới hiểu được vì sao Cơ Phi Hoa lại coi trọng Hồ Tiểu Thiên như vậy. Đừng thấy Hồ Tiểu Thiên trẻ tuổi, nhưng người đích thực là có tài năng. Nếu hôm nay không phải Long Hi Nguyệt cho Văn Bác Viễn một cái bậc thang, thì Văn Bác Viễn đã ngã một cú đau điếng rồi.

Hồ Tiểu Thiên đi theo Long Hi Nguyệt về phòng của nàng, xoay người đóng cửa lại. Giả vờ tức giận nói: – Được lắm, không ngờ ở thời khắc mấu chốt nàng lại đổi trận doanh, đứng ở bên tên cháu trai kia.

Long Hi Nguyệt cắn cắn môi anh đào, có chút xấu hổ đi tới, lấy hết dũng khí ôm cổ Hồ Tiểu Thiên, chủ động dâng môi thơm. Đây là lần đầu tiên từ lúc khai thiên lập địa tới giờ, cho nên trong lòng Hồ Tiểu Thiên rất sướng. Nếu nàng đã chủ động tới cửa, thì tại hạ từ chối thì bất kính, môi lưỡi đều sử dụng, khiến cho vị Công chúa xinh đẹp này phải thở gấp, tay chân bủn rủn, cả người vô lực dựa vào người hắn, nhỏ giọng nói: – Đồ bại hoại, muội yêu huynh chết mất.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Lần sau còn dám Phản trận doanh không? Kỳ thực trong lòng hắn biết Công chúa An Bình lo lắng hắn chọc giận Văn Bác Viễn, gây nên thù địch. Lúc đi đường sẽ càng thêm nguy hiểm.

Long Hi Nguyệt dịu dàng nói:

- Làm người nên khoan dung độ lượng. Huynh đã làm mất mặt y rồi, cần gì phải gây thêm sự nữa. Cho dù không thể nhiều hơn một người bạn, thì cũng không cần phải nhiều hơn một kẻ thù. Tiểu Thiên, trong lòng muội vẫn luôn kiêu ngạo vì huynh. Cho tới giờ vẫn còn kích động, tim đập thình thịch.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nói thôi không biết được, để ta sờ xem thế nào! Thằng nhãi này nói xong liền làm, khẽ vươn tay nắm lấy ngực trái của Long Hi Nguyệt. Có thể là do bóp hơi mạnh, Long Hi Nguyệt đau tới ưm một tiếng, lông mày nhíu lại.

Hồ Tiểu Thiên cuống quít buông tay: – Cảm xúc dâng trào, nhất thời không kìm nổi, Công chúa thứ tội. Nàng có bị sao không

Long Hi Nguyệt đập vào ngực hắn một cái, có chút thẹn thùng nói: – Hai ngày này chỗ đó cứ sưng sưng, chắc là Nàng xấu hổ mở miệng, vùi đầu vào vai của Hồ Tiểu Thiên, không ngừng đánh vào ngực hắn.

Hồ Tiểu Thiên bắt lấy cổ tay của nàng, thấp giọng nói: – Có phải là tới kỳ rồi không?

Long Hi Nguyệt gật đầu, căn bản không dám nhìn Hồ Tiểu Thiên. Người này rốt cuộc có phải là người hay không? Ngay cả chuyện bí ẩn như vậy hắn cũng đoán ra được.

Hồ Tiểu Thiên âm thầm cân nhắc. Chẳng phải hai ngày này chính là thời kỳ an toàn?

Long Hi Nguyệt đâu biết thằng nhãi này lại có suy nghĩ như vậy, nghé vào tai hắn, dịu dàng nói: – Hi Nguyệt cảm thấy kiêu ngạo thay cho huynh. Huynh là nam tử ưu tú nhất trên đời này.

Hồ Tiểu Thiên bị thanh âm mềm mại của Công chúa làm cho xương cốt như nhũn ra. Hắn ôm lấy eo nhỏ của nàng, khiến cho nàng dí sát vào người hắn hơn: – Đợi có cơ hội, ta vẽ cho muội một bức toàn thân được không?

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt đỏ lên, lông mi hơi nháy, mũi ngọc khẽ ừ.

Hồ Tiểu Thiên được một bước lại muốn tiến thêm một bước: – Không mặc quần áo đấy

Long Hi Nguyệt vùi sâu khuôn mặt vào ngực hắn, cảm thấy da thịt của mình như muốn bốc cháy: – Huynh thích thế nào cũng được.

Nghe câu này của nàng, máu mũi của Hồ Tiểu Thiên như muốn phun ra, hận không thể đẩy vị Công chúa xinh đẹp này xuống giường rồi tiến hành vận động. Nhưng đúng vào lúc này lại nghe thấy âm thanh bước trên tuyết ở bên ngoài, Hồ Tiểu Thiên lập tức thanh tỉnh lại, Long Hi Nguyệt phản ứng nhanh hơn hắn, giãy khỏi lồng ngực của hắn. Nàng sợ Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ ngượng ngùng hiện tại của mình, liền nhanh chóng xoay người sang chỗ khác.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Công chúa điện hạ, Tiểu Thiên xin lui bước trước, buổi tối lại tới thăm người.

Long Hi Nguyệt ừ một tiếng, trong lòng không nỡ, tuy nhiên lại biết ở tình huống trước mắt, bọn họ không thể công nhiên quan hệ được. Chỉnh lại đầu tóc, sửa sang lại cảm xúc, dịu dàng nói: – Làm bất kỳ chuyện gì cũng phải cẩn thận.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Công chúa yên tâm, Tiểu Thiên sẽ không để Công chúa lại lo lắng nữa đâu.

Hồ Tiểu Thiên đi ra khỏi phòng, đã thấy Vương Văn Hữu cầm theo hai bức tranh đi tới. Từ xa xa, Vương Văn Hữu chắp tay hướng Tiểu Thiên hành lễ nói: – Tài vẽ tranh của Hầu đại nhân khiến cho hạ quan mở rộng tầm mắt.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Chút tài mọn, khiến Vương đại nhân phải chê cười rồi.

- Hồ đại nhân thật quá khiêm nhường. Vương mỗ sống hơn nửa đời người, cũng coi như là từng thấy không ít tác phẩm danh gia. Nhưng một tác phẩm khiến người ta kinh tâm động phách như của Hồ đại nhân, thì là lần đầu tiên trông thấy. Lời này của Vương Văn Hữu mặc dù có ý khen tặng, nhưng cũng có phần nói thật. Đúng thật là ông ta chưa từng thấy cách vẽ của Hồ Tiểu Thiên bao giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cách vẽ khác nhau mà thôi. Cách vẽ này của ta chú trọng tả thực. Mà cách vẽ truyền thống chú trọng ở tả ý. Luận về tính cụ thể, thì ta thắng một ít. Luận về ý cảnh, thì thực sự ta kém cách vẽ truyền thống rất nhiều.

Vương Văn Hữu khẽ mỉm cười, xem ra mâu thuẫn giữa Văn Bác Viễn và Hồ Tiểu Thiên không thể hòa giải rồi. Tuy hôm nay An Bình ra mặt tạm thời bình ổn chuyện này, Văn Bác Viễn đã tránh mất mặt, nhưng ân oán giữa bọn họ càng thêm sâu. Vương Văn Hữu không biết chi tiết nội tình, chỉ biết là Văn Bác Viễn và Hồ Tiểu Thiên đại biểu cho hai phe khác nhau mà htooi. Ông ta đưa tranh cho Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên gọi Tử Quyên cách đó không xa lại, bảo nàng giao tranh của hắn cho Công chúa. Về phần tranh của Văn Bác Viễn, thì hắn bảo Tử Quyên xé rồi vứt đi.

Vương Văn Hữu thấy vậy, âm thầm buồn cười. Tay Hồ Tiểu Thiên làm việc thật không biết nhường nhịn. Nếu việc này rơi vào tai của Văn Bác Viễn, chỉ sợ y sẽ giận tới phun ra ba lít máu.

Hồ Tiểu Thiên căn bản không kiêng dè gì. Lúc dặn Tử Quyên còn cố ý nói lớn lên, để cho đám võ sĩ ngoài kia nghe rõ ràng rồi trở về bẩm báo cho Văn Bác Viễn. Dặn dò xong, Hồ Tiểu Thiên hướng Vương Văn Hữu, nói: – Vương đại nhân, ta có chuyện muốn nhờ đại nhân hỗ trợ.

Vương Văn Hữu gật đầu nói: – Hồ đại nhân cứ việc phân phó. Vương mỗ nhất định làm hết sức.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tối hôm qua ta có gặp một người bạn cũ ở trong thành Thiên Ba, hiện giờ y đang lưu lạc đầu đường, tình cảnh thê thảm Nói tới đây, Hồ Tiểu Thiên có ý dừng lại một chút.

Vương Văn Hữu nói: – Hồ đại nhân yên tâm, việc này cứ để ta lo. Chỉ cần Hồ đại nhân nói cho ta biết địa chỉ của người ấy. Ta lập tức sẽ sai người an bài.