Chương 1006a.2: Tiếp thu ý kiến quần chúng (hạ).

Tiết Linh Quân nói: – Bệ hạ, hiện tại chưa phải là thời điểm thích hợp để tấn công xuống phía Nam một cách đại quy mô, hơn nữa nguyên nhân dẫn đến hai trận chiến vừa qua cũng không phải là xuất phát từ Hồ Tiểu Thiên.

Tiết Đạo Hồng nghe đến đây thì không thể kềm chế phẫn nộ trong lòng được nữa: – Đủ rồi!

Tiết Linh Quân bị lời nói thô bạo của y cắt ngang, không khỏi cắn cắn đôi môi anh đào.

Tiết Đạo Hồng nói:

- Cô đừng quên cô là Hoàng cô của Trẫm, là Công chúa của Đại Ung! Tiết Linh Quân không ngờ lại nói hộ cho Hồ Tiểu Thiên, khiến Tiết Đạo Hồng vô cùng phẫn nộ.

Tiết Thắng Cảnh ở một bên nhỏ nhẹ nói: – Hoàng thượng bớt giận, thần thấy cô cô của Hoàng thượng không phải có ý này.

Tiết Linh Quân lại không hề bị sự tức giận lôi đình của Tiết Đạo Hồng làm cho sợ hãi, hạ giọng nói: – Hoàng thượng, chẳng lẽ đến cơ hội để nói chuyện cũng không được sao?

Tiết Đạo Hồng xoay người đi về hướng Long ỷ. Tiết Thắng Cảnh ném cho Tiết Linh Quân một cái nhìn đầy ẩn ý, trong tình cảnh này nói nhiều cũng vô ích, Tiết Đạo Hồng không phải là một minh quân có thể khiêm tốn để nghe ý kiến của người khác.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng thượng nếu đã không muốn nghe, vậy thần cũng không muốn gây thêm sự phiền não cho Hoàng thượng nữa, cáo từ!

Tiết Đạo Hồng không hề xoay người lại, lạnh lùng nói: – Không tiễn!

Tiết Thắng Cảnh cũng không nói thêm lời nào, theo sau bước Tiết Linh Quân rời đi.

Tiết Đạo Hồng đợi cho hai người rời đi mới xoay người lại ngồi lên Long ỷ, hai mắt như muốn phun ra lửa. Đúng vào lúc này, một viên tiểu thái giám vội vàng chạy vào, nhìn thấy biểu tình của y liền do dự một chút, sau đó mới bẩm báo: – Khởi bẩm Hoàng thượng, Lý tướng quân đã trở về!

Tiết Đạo Hồng nghe được tin Lý Trầm Chu trở về, kích động đứng bật dậy: – Ngươi nói cái gì? Lý Trầm Chu đã về rồi? Ở đâu? Mau! Mau mời hắn vào!

Lý Trầm Chu sau khi nhận được triệu hồi khẩn cấp từ Tiết Đạo Hồng, lập tức từ Bắc Cương đi suốt ngày đêm không quản mưa nắng để trở về Ung Đô, trên đường đi thì nghe được tin tức kho Đông Lạc thất thủ. Do tình huống khẩn cấp, Lý Trầm Chu thậm chí không kịp về nhà thăm vợ, lập tức đi tới Hoàng cung.

Sự hiện diện của Lý Trầm Chu đối với Tiết Đạo Hồng mà nói giống như nắng hạn gặp mưa, việc liên tiếp bị thất bại đã khiến y lâm vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan. Người bên cạnh y tuy nhiều nhưng không ai có thể cung cấp cho y những giải pháp hữu ích, kỳ thật cũng khó trách những thần tử ở bên dưới, trong đám triều thần chắc chắn là có những kẻ chỉ biết bo bo giữ mình, cũng có những người có năng lực nhưng muốn yên lặng quan sát tân Hoàng đế chấp chính, và cũng không thiếu những người dám thẳng thắn can ngăn. Nhưng Tiết Đạo Hồng trời sinh tính tình đa nghi, y rất khó tin tưởng người khác, càng không nghe được những lời trung ngôn khó nghe, những lời mà Trưởng công chúa Tiết Linh Quân nói vừa rồi cũng đã chọc giận tới y.

Tuy nhiên Lý Trầm Chu lại là một ngoại lệ, Tiết Đạo Hồng luôn tín nhiệm Lý Trầm Chu, chưa bao giờ hoài nghi lòng trung thành của họ Lý đối với mình.

Lý Trầm Chu ra mắt Tiết Đạo Hồng. Tiết Đạo Hồng thể hiện một sự đối đãi hết sức đặc biệt đối với hắn, tự mình xuống khỏi ngai vàng, hai tay vịn chặt lên vai Lý Trầm Chu nói: – Trầm Chu, khanh cuối cùng cũng về rồi! Hai ngày nay lòng Trẫm thực sự giống như lửa đốt, cả triều văn võ toàn là một lũ tầm thường, người mà Trẫm có thể tín nhiệm cũng chỉ có mỗi mình khanh thôi.

Lý Trầm Chu nghe vậy lộ ra một nụ cười bình thản, nhưng trong lòng lại có chút bất đắc dĩ. Hắn và Tiết Đạo Hồng quen biết từ nhỏ, đối với khuyết điểm trong tính cách của vị tân Hoàng đế này nắm rõ trong lòng bàn tay. Vua mới kế vị, nóng lòng chứng minh thực lực của bản thân mình, nhưng Tiết Đạo Hồng trời sinh đã có tính đa nghi, đối với đám cựu thần của tiên Hoàng lại không dám tín nhiệm hoàn toàn, sợ rằng ủy thác trọng trách nhầm người, ngược lại gây nguy hiểm cho ngôi vị Hoàng đế của y. Kỳ thật lần đi Bắc Cương úy lạo quân đội vừa rồi vốn không cần hắn phải đích thân đi, là do Tiết Đạo Hồng nghi ngờ lòng trung thành của Uất Trì Xung, nên nhất định muốn hắn đi Bắc Cương để điều tra tình hình bố phòng của Uất Trì Xung, đồng thời thăm dò thái độ của ông ta đối với tân Hoàng đế.

Lý Trầm Chu nói: – Bệ hạ, thần về chậm mất rồi!

Tiết Đạo Hồng nói: – Trở về là tốt rồi, Trẫm đang rối như tơ vò, chỉ đợi ngươi về giúp Trẫm nghĩ kế.

Vua tôi hai người ngồi xuống, Lý Trầm Chu trước khi về tới đã tìm hiểu cặn kẽ sự tình phát sinh trong hai trận chiến gần đây ở biên giới phía Nam, cung kính nói: – Bệ hạ, thần cho rằng việc Đường Bá Hi tiến công quận Đông Lương quả thực là một hành động liều lĩnh. Giao tình giữa Đường Bá Hi và Lý Trầm Chu khá tốt, nhưng tình bạn là một chuyện, sự thật lại là một chuyện khác, Lý Trầm Chu không phải là một người vì tình cảm mà che giấu sự thật.

Tiết Đạo Hồng nói: – Trẫm đương nhiên biết, y sở dĩ tiến đánh trận này, cũng vì muốn chiếm quận Đông Lương làm lễ chúc mừng cho Trẫm, đồng thời cũng muốn mượn trận này để làm tăng sĩ khí của quân đội.

Lý Trầm Chu đã nhìn thấu động cơ phát binh của Đường Bá Hi, chính là vì muốn lấy lòng vua mới, là vì tư lợi của bản thân, mù quáng phát động một cuộc chiến tranh, lại lo rằng đồng nghiệp sẽ giành lấy một phần công lao của mình nên không tìm kiếm sự hỗ trợ từ người khác, một mình theo đường thủy tiến công, do đó mới dẫn đến sự thảm bại của Đường Bá Hi. Đường Bá Hi đã chết rồi, Lý Trầm Chu trong chuyện này còn lưu lại cho y chút mặt mũi, thấp giọng nói: – Sau khi Đường Bá Hi thảm bại, Bệ hạ đáng lẽ không nên vội vàng dùng binh.

Nếu như là người khác nói với y lời này, Tiết Đạo Hồng sớm đã vỗ bàn nổi giận nhưng lời nói của Lý Trầm Chu thì y lại nghe lọt tai, thở dài nói: – Trẫm không nghĩ tới Tần Dương Minh lại có thể vô dụng đến như vậy, tập hợp gần bảy vạn đại quân, chẳng những không lấy được quận Đông Lương, ngược lại còn bị Hồ Tiểu Thiên chiếm mất kho Đông Lạc, bản thân tên phế vật đó thì bị bắt sống. Trầm Chu à! Kho Đông Lạc chính là một trọng trấn ở Đông Nam của Đại Ung, nhất định phải lấy lại, lần này khanh nhất định phải đích thân cầm quân, đi đòi lại thể diện cho Trẫm.

Lý Trầm Chu cung kính nói: – Bệ hạ có cho rằng, hiện tại cho dù đoạt lại được kho Đông Lạc thì lương thảo và khí giới vẫn còn nguyên ở đó không?

Tiết Đạo Hồng hơi sửng sốt, chậm rãi lắc lắc đầu, Hồ Tiểu Thiên không phải người ngu, tuyệt đối sẽ không chờ y tập kết binh mã tấn công kho Đông Lạc một lần nữa, chờ đến khi bọn y điều động được đại quân đến công thành, chỉ sợ kho Đông Lạc đã bị Hồ Tiểu Thiên dọn sạch chỉ còn cái xác không. Giả sử hắn không kịp thời dọn dẹp hết, có lẽ cũng sẽ cho một mồi lửa đốt sạch những gì còn sót lại của kho Đông Lạc, khiến cho bọn họ không thu hoạch được gì. Nghĩ đến đây, lửa giận trong lòng bộc phát: – Không giết người này, Trẫm khó có thể nuốt trôi!