Chương 904: Thủy hỏa vô tình (Hạ)

Hồ Tiểu Thiên vừa nói dứt lời đã xông về phía bốn người. Cuộc tấn công lần này không hề báo trước, cho dù là Diêm Nộ Kiều bên cạnh hắn cũng bị bất ngờ. Hồ Tiểu Thiên chính là muốn tấn công đối phương khi đối phương không hề có sự phòng bị. Kẻ nào ra tay trước sẽ mạnh hơn. Tấn công đối phương trước khi đối phương vẫn chưa hình thành trận hình, nhân cơ hội tiêu diệt toàn bộ.

Bốn đường roi dài dường như đồng thời khởi động. Mặc dù tốc độ của họ rất nhanh, nhưng động tác của Hồ Tiểu Thiên còn nhanh hơn. Trước khi đối phương vẫn chưa kịp thành trận hình, đã tiến nhập vào trong doanh trận của họ, bàn tay phục hổ cầm long nhanh như chớp túm lấy yết hầu của một người, khục khặc một tiếng đã bẻ gãy xương sống cổ của đối phương rồi.

Ba kẻ tập kích rõ ràng là không ngờ tốc độ của Hồ Tiểu Thiên lại nhanh như vậy. Ba người may mắn còn sống sót hoang mang bao quanh Hồ Tiểu Thiên. Khi vung chiếc roi lên, ngọn lửa cũng nhanh chóng lan ra. Ba đường lửa như ba con rồng lửa, thè lưỡi phun lửa về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhấc thi thể của người đó lên, dùng đó làm vũ khí tiến lên phía trước. Ba đường lửa nhanh chóng quấn lấy thi thể. Hồ Tiểu Thiên nắm bắt cơ hội lại tiến sát tới một người. Một quyền đánh thẳng vào phía sau tim đối phương. Với công lực hiện tại của Hồ Tiểu Thiên, một quyền toàn lực phát ra đối phương há có thể chống cự lại được. Một quyền đánh trúng khiến cho người đó hộc máu tươi ra ngoài, xem ra đã không thể giữ được mạng sống nữa rồi.

Diêm Nộ Kiều rút một Lân hỏa đạn từ thắt lưng ra, nhân cơ hội đối phương không phòng bị, liền ném lên một người. Lân hỏa đạn nhanh chóng phát nổ, nhưng xung quanh người đó có áp vẩy bảo vệ, có thể chống lửa. Gã mang theo ngọn lửa hung hãng đó chạy về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên liên tiếp tiêu diệt hai người, thấy người này bỗng nhiên xông tới, mặc dù võ công vủa Hồ Tiểu Thiên hơn hẳn đối phương, nhưng đối với Lân hỏa trên người đối phương cũng phải có chút e dè. Khi chuẩn bị lẩn tránh, bỗng nghe thấy tiếng Diêm Nộ Kiều vang lên:

- Nhận lấy!

Nàng liền rút cây Tú mi đao từ tay nải ra quăng về phía Hồ Tiểu Thiên, vừa rồi Hồ Tiểu Thiên bởi vì chăm sóc Tiết Linh Quân, cho nên vẫn luôn để Tú mi đao ở chỗ nàng cất giữ.

Hồ Tiểu Thiên liền nhận lấy Tú mi đao, quay lại chém một đao. Đao này chém thẳng vào cổ đối phương. Người đó lập tức bị mất đầu, người một nơi đầu lâu một nẻo. Một chiếc đầu vẫn còn đang bốc cháy lãn xuống dưới đất.

Thân người vẫn đang được thiêu đốt sau khi đã mất đầu vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Hồ Tiểu Thiên dùng Tú mi đao đẩy nhẹ một cái vào ngực gã, giữ cho người không đầu này ngừng tiến lên phía trước. Sau đó lui về phía sau, tránh tàn lửa của đối phương bắn ra sau khi bị ngã xuống đất.

Trên Tú mi đao còn dính một đốm lửa, giống như hoa lửa tóe ra từ đầu mũi đao.

Bốn kẻ tập kích bây giờ chỉ còn lại một người sống sót. Y nhìn Hồ Tiểu Thiên, vẻ mặt đầy sợ hãi, quay người toan bỏ trốn. Cây Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên liền run lên, nội tức chấn động Tú mi đao phát tiếng kêu vù vù. Đốm lửa đó bỗng nhiên bay lên, lao thẳng về phía kẻ đánh lén muốn bỏ chạy kia. Tốc độ của tia lửa so ra còn không bằng tốc độ khởi động của Hồ Tiểu Thiên. Tia lửa tới nơi, Hồ Tiểu Thiên đã tới phía sau đối phương rồi. Một đao đâm trúng phía sau tim đối phương. Đầu mũi đao nhọn lộ ra trước ngực đối phương. Kẻ đánh lén nhìn thấy đầu mũi đao sáng loáng phía trước ngực mình, hai tay khẽ run lên, chưa nói hết câu, cả thân hình liền mềm nhũn ra ngã xuống đất.

Trên mặt sông lân hỏa cũng dần tắt. Trên bầu trời vẫn còn phảng phất mùi cháy khét lẹt. Hồ Tiểu Thiên rút cây Tu mi đao từ trên thi thể ra, quay về bên cạnh Tiết Linh Quân, thấp giọng nói:

- Chúng ta đi thôi!

Diêm Bá Quang thấy Hồ Tiểu Thiên liên tiếp tiêu diệt bốn tên đánh lén, trong lòng càng thấy e ngại với hắn. Y biết đêm nay muốn chạy trốn tìm đường sống phải dựa vào sự giúp đỡ của Hồ Tiểu Thiên, im lặng đi phía sau họ.

Diêm Nộ Kiều liền lên tiếng:

- Trong số họ chắc chắn không có Đỗ Thiên Hỏa.

Diêm Bá Quang nói:

- Có lẽ lần này hắn ta không tới.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Có lẽ vẫn đang ở trong bóng tối theo dõi chúng ta. Những người này chẳng qua chỉ là hắn ta dùng làm vật hy sinh để thử thực lực của chúng ta mà thôi.

Diêm Bá Quang nghe thấy thế không rét mà run. Lúc này đã có thể thấy ánh đèn sáng được phát ra từ phương thôn phía xa. Trong lòng y bỗng có tia hy vọng trỗi dậy:

- Nơi có ánh đèn là thôn Lương gia. Chúng ta tới đó có lẽ là an toàn rồi.

Tiết Linh Quân không hiểu rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì, mà cũng chẳng muốn hỏi. Việc cấp bách hiện tại là phải thoát ra khỏi cảnh nguy hiểm này. Tất cả đều phải chờ tới khi họ rời đi rồi mới nói được. Sau khi đầu óc dần tỉnh táo, nàng bỗng nhớ ra một chuyện rất quan trọng, có lẽ là gọi cứu binh. Sao nàng lại quên một chuyện quan trọng như vậy chứ? Tiết Linh Quân dừng bước, lấy mũi tên ngũ sắc trên người ra, lấy kíp nổ châm lửa, giơ tay lên ném lên không trung.

Cùng với tiếng nổ chói tai, một màu vàng như sao chổi lao thẳng lên bầu trời, nổ vang trong màn đêm. Bùm một tiếng! Một đốm khói lửa ngũ sắc phóng lên bầu trời đêm.

Ba người Hồ Tiểu Thiên nhìn lên trời đêm, nhìn hoa lửa ngũ sắc đó, Diêm Nộ Kiều khẽ tán thưởng nói:

- Đẹp quá!

Tiết Linh Quân thở dốc một hơi nói:

- Thuộc hạ của ta nhìn thấy đốm lửa này sẽ biết ta đang gặp nạn, sẽ tới tương cứu trong thời gian ngắn nhất.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong sứ đoàn Đại Ung lần này cao thủ không ít. Sau khi nhận được tin cứu viện của Tiết Linh Quân, chắc chắn sẽ tập kết cao thủ tới đây giúp đỡ.

Diêm Bá Quang nói:

- Tiếp theo chúng ta phải làm gì?

Tiết Linh Quân nói:

- Chờ cứu viện!

Diêm Bá Quang ngạc nhiên nói:

- Há chẳng phải là ngồi chờ chết sao? Ngộ nhỡ tên Thủy hỏa vô tình đó đuổi kịp thì phải làm sao?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Trưởng Công chúa điện hạ nói rất đúng. Chạy trốn mù quáng chi bằng ở đây im lặng chờ cứu viện. Ta thấy hắn ta có lẽ là đang ở gần đây.

Một đốm sáng bỗng hiện lên gần đó. Nó đã thu hút ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên, có lẽ là một con đom đóm. Ánh sáng màu xanh của nó lúc sáng lúc tối, giống như hào quang của tinh linh trong đêm tối, mà lại giống như ngôi sao trên bầu trời. Trên mặt sông, trong lùm cây, từng đốm từng đốm sáng bay lên, hình thành phương trận tuyệt đẹp trước mắt họ.

Hồ Tiểu Thiên nhớ tới đêm đó hắn và Long Hi Nguyệt bị rơi vào Không cốc, cũng thấy tình cảnh như vậy. Khói lửa qua đi, cảnh tượng như vậy hiện lên yên tĩnh mà an tường, khiến cho tâm tình của người ta không khỏi thư thái.

Một cơn gió đêm thổi tới, mang theo một làn mưa bụi. Ánh sáng của đom đóm không những không vì mưa bụi mà bị tắt, ngược lại còn sáng hơn rất nhiều.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới cảm thấy bất thường. Đom đóm đã tiến gần tới họ, túm năm tụm ba lại với nhau. Đom đóm biến thành đốm lửa.

Hồ Tiểu Thiên liền rút đao ra chém, nội lực tập trung vào trong thân đao, cuồn cuộn bão táp. Đám lửa bị thổi tản ra phía sau, sau đó lại di động, nhanh chóng tập hợp lại, tạo thành một đàn đom đóm hàng ngàn hàng vạn con. Trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành một quả cầu lửa, đường kính khoảng 1 thước, xoay chuyển lao về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vẻ mặt ngưng trọng, yểm hộ ba người còn lại men theo bờ sông tiếp tục lui lại.

Phía sau cầu lửa không nhanh không chậm vẫn đuổi theo, giống như một quả cầu tuyết càng lãn càng lớn. Thoáng chốc kích thước đã tăng lên hơn một trượng rồi, giống như một ông mặt trời hừng hực thiêu đốt, thiêu cháy hết thảy mọi thứ xung quanh.

Nơi mà quả cầu lửa đi qua, cây cối, bụi cỏ đều bị cháy rụi.

Lúc này trên bầu trời lại bắt đầu đổ mưa. Mấy người không dám dừng lại, liều mạng chạy xuống núi. Diêm Bá Quang lớn tiếng nói:

- Cô Sơn tự, phía trước chính là Cô Sơn tự. Chúng ta có thể vào đó tránh một chút.

Hồ Tiểu Thiên ngước mắt nhìn lên liền thấy phía trước xuất hiện một tòa miếu nhỏ, nghĩ tới Cô Sơn tự mà Diêm Bá Quang nói, lại thấy quả cầu lửa phía sau đường kính cũng đã phát triển tới khoảng hai trượng rồi. Hồ Tiểu Thiên liền nói với Diêm Nộ Kiều:

- Cô dẫn họ đi trước đi, ta xử lý quả cầu lửa này xong sẽ tới ngay.

Diêm Nộ Kiều liền gật đầu, cùng Diêm Bá Quang bảo vệ Tiết Linh Quân nhanh chóng chạy về phía Cô Sơn tự.

Hồ Tiểu Thiên cắm Tú mi đao xuống đất, nắm lấy hòn đá ném về phía quả cầu lửa đang cháy đó. Đá đụng vào quả cầu lửa, quả cầu lửa liền tách ra, hóa thành đom đóm đầy trời.

Phiền toái này càng lớn hơn, thấy từng con đom đóm đó bủa vây phủ rợp xung quanh mình. Hồ Tiểu Thiên liền túm lấy cây Tú mi đao dưới đất, từ dưới đất bay vút lên. Ở trên không trung đã thấy ba người sắp tới cổng Cô Sơn tự rồi, Hồ Tiểu Thiên liền từ trên không xông xuống, trước tiên là tới trước cửa miếu, dùng lực mở cửa miếu.

Ba người Tiết Linh Quân, Diêm Nộ Kiều và Diêm Bá Quang đi vào trong miếu. Hồ Tiểu Thiên là người cuối cùng đi vào, hợp lực cùng Diêm Bá Quang đóng cửa miếu lại. Diêm Bá Quang nhìn ra ngoài qua kẽ cửa, lại thấy quả cầu lửa đó lại tập hợp lại thành hình rồi, đang lao nhanh về phía cửa miếu, y liền kinh hãi kêu lên:

- Không xong rồi, cầu lửa, cầu lửa lại tới rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lui ra!

Hai người liền đứng ra hai bên cửa. Lúc này quả cầu lửa đã tới bên ngoài cửa miếu rồi, đâm vào cửa miếu. Bùm một tiếng, ánh lửa bắn ra khắp nơi. Quả cầu lửa khổng lồ hóa thành vô số đốm lửa, từ cửa miếu và tường viện xung quanh thoáng chốc đã chìm vào trong biển lửa.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tường viện của Cô Sơn tự đều bùng cháy. Diêm Bá Quang đứng trong sân, thấy bên ngoài đầy đốm lửa bay lên, sợ tái mặt đi, lắp bắp nói:

- Xong rồi, xong rồi, lần này chết chắc ở nơi đây rồi.

Diêm Nộ Kiều và Tiết Linh Quân cũng tái mặt đi. Hồ Tiểu Thiên là người lạnh lùng nhất. Hắn an ủi mọi người nói:

- Đừng sợ, thế lửa tạm thời sẽ không tràn được tới đây, chỉ cần chúng ta cầm cự thêm chút nữa, nói không chừng sẽ có viện binh tới rồi.

Lúc này một giọng nói khô khốc vang lên:

- Hồ Tiểu Thiên, ta xem ngươi còn có thể chạy trốn tới nơi nào?

Mọi người đều quay đầu lại nhìn, lại thấy trên nóc bảo điện Đại Hùng, Ma Đao Phong Hành Vân đang đứng. Gió đêm thổi lên áo bào màu đen trên người ông ta, giống như lá cờ màu đen đang tung bay trong gió. Cơ thể ông ta đứng sừng sũng, không hề động. Cả người toát lên vẻ sắc cạnh, giống như một con dao sắc bén tuốt ra khỏi võ.

Ánh mắt Ma Đao Phong Hành Vân nhìn chằm chằm vào Tú mi đao trong tay Hồ Tiểu Thiên. Cây đao này là trường đao ông ta vẫn luôn lấy làm kiêu ngạo, không biết đã chặt đứt bao nhiêu đầu của cao thủ thành danh rồi, đại diện cho sự vinh dự và uy nghiêm của ông ta, bây giờ lại đang ngoan ngoãn nằm trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thầm thấy không ổn. Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa còn chưa hiện thân, Ma Đao Phong Hành Vân đã tới trước rồi. Đối mặt với hai cao thủ, mình cũng không có cơ hội thắng. Vẻ mặt của hắn lại trấn định, mỉm cười nheo mắt nhìn Ma Đao Phong Hành Vân sát khí ép người nói:

- Ma Đao Phong Hành Vân, ngươi có còn thể diện không? Đao đều bị ta cướp đi rồi, còn mặt dày tới giằng co với ta sao? Thật sự cho rằng ta không nhẫn tâm giết chết ngươi sao?