Chương 387: Thi triển tài năng (hạ) .

Từ khi đến thời đại này, Hồ Tiểu Thiên đã tiến hành phẫu thuật ngoại khoa không dưới một lần. Đối với hắn mà nói, một ca phẫu thuật viêm ruột thừa căn bản không khó khăn gì, vốn dĩ là vì thân phận của Long Diệp Lâm nên vẫn còn chút do dự. Nhưng sau khi thật sự quyết định tiến hành phẫu thuật cho y, Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng trấn tĩnh lại. Hoàng Thượng thì sao? Hoàng Thượng cũng là bệnh nhân. Muốn tiến hành một ca phẫu thuật thành công nhất định phải quên đi thân phận của người bệnh, đơn giản hóa quan hệ giữa bọn họ, không có quân thần, không có cao thấp sang hèn gì cả, ta là bác sỹ ngươi là bệnh nhân, chỉ đơn giản thế thôi.

Mục đích Hồ Tiểu Thiên tìm Lý Dật Phong là muốn lấy dụng cụ phẫu thuật từ chỗ y. Ca phẫu thuật đầu tiên Hồ Tiểu Thiên tiến hành chính là nhờ sự trợ giúp của Dịch Nguyên Đường, sau đó Lý Dật Phong còn chuyên môn dựa theo bản vẽ của hắn cung cấp, tìm xưởng tốt nhất Đại Khang Thiên Công Phường tạo ra một bộ dụng cụ phẫu thuật, trước khi Hồ Tiểu Thiên đi đến Thanh Vân, còn tặng cho hắn một bộ làm lễ vật, nhưng bộ dụng cụ đó đã thất lạc lúc rời khỏi Thanh Vân rồi.

Hồ Tiểu Thiên từng hỏi Lý Dật Phong, quả nhiên ở chỗ Lý Dật Phong vẫn còn giữ lại một bộ, thế là hắn bèn khẩn trương phái người đi đến Dịch Nguyên Đường lấy dụng cụ.

Trong phẫu thuật ngoại khoa thời hiện đại, phẫu thuật viêm ruột thừa dùng gây tê tủy sống hoặc gây tê ngoài màng cứng là tốt nhất, đương nhiên cũng có thể dùng phương pháp gây tê phạm vi cục bộ. Với điều kiện trước mắt, cũng chỉ có thể gây tê cục bộ là khả thi.

Lý Dật Phong đã cung cấp thuốc tê của Dịch Nguyên Đường, nhưng thuốc tê của y dường như không hiệu quả lắm với Hoàng Thượng. Sau khi trong uống ngoài thoa, cơn đau của Long Diệp Lâm cũng không giảm đi bao nhiêu.

Nếu so với trong dân gian thì khai đao trong hoàng cung có điều kiện ưu việt hơn nhiều. Dựa theo yêu cầu của Hồ Tiểu Thiên, tạm thời sửa cung Tuyên Vi thành phòng phẫu thuật, người không phận sự toàn bộ đều lui ra ngoài, tiến hành tiêu độc đơn giản khu vực phẫu thuật, lại dùng rượu mạnh tiến hành sát trùng ngoài da Long Diệp Lâm.

Quá trình chuẩn bị coi như thuận lợi, chỉ có điều hiệu quả của thuốc tê lại không tốt, khiến Long Diệp Lâm đau đến rên rỉ. Sức chịu đựng của cái tên này thật sự quá kém, Hồ Tiểu Thiên nghe đến nôn nóng trong lòng. Hắn lặng lẽ mời Cơ Phi Hoa sang bên cạnh, thấp giọng nói:

- Đề đốc đại nhân có phương pháp gì để làm giảm bớt sự đau đớn của Hoàng Thượng không?

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói:

- Ngươi là lang trung, còn tạp gia thì dốt y thuật.

Hồ Tiểu Thiên lại nghĩ ra một chủ ý:

- Để Hoàng Thượng tạm thời ngủ cũng được.

Cơ Phi Hoa gật gật đầu nói:

- Việc này đơn giản.

Y đi đến bên cạnh long sàng điểm vào huyệt ngủ của Long Diệp Lâm, quả nhiên Long Diệp Lâm mơ mơ màng màng rồi chìm vào giấc ngủ. Hồ Tiểu Thiên vui mừng vô cùng, hiện tại vấn đề nan giải nhất của hắn đã được giải quyết, có thể tiến hành phẫu thuật theo ý mình.

Bản vẽ dụng cụ phẫu thuật của Hồ Tiểu Thiên đã gợi ý cho Lý Dật Phong rất nhiều. Sau khi Hồ Tiểu Thiên đến Thanh Vân nhậm chức, Lý Dật Phong lại tiến hành hoàn thiện những dụng cụ do hắn vẽ. Các thái y còn lại cũng đã rời khỏi, chỉ còn lại Lý Dật Phong làm trợ thủ cho mình. Hồ Tiểu Thiên đội mũ trùm đầu và khẩu trang, cầm dao phẫu thuật lên.

Lúc hai tên thái giám hầu hạ bên cạnh Hoàng Thượng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên cầm dao phẫu thuật lên, vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm. Nếu trong lòng Hồ Tiểu Thiên có chút ác niệm nào, một dao đâm xuống, chỉ sợ Hoàng Thượng sẽ bị mất mạng. Bọn họ nhìn về phía Cơ Phi Hoa, lại thấy Cơ Phi Hoa điềm tĩnh tự nhiên, ngồi ở đằng xa bưng một ly trà xanh trong tay chậm rãi thưởng thức.

Ngoài mặt Cơ Phi Hoa điềm tĩnh, nhưng kỳ thực trong lòng vẫn có chút thấp thỏm không yên. Y thấp thỏm không phải là vì Hồ Tiểu Thiên cầm dao đứng bên cạnh Hoàng Thượng. Lấy những hiểu biết của y về Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên là người thông minh, tuyệt sẽ không tự tìm đường chết, như lời hắn vừa nói, cho dù hắn không tiếc tính mạng, vẫn phải tiếc tính mạng của phụ mẫu nữa chứ. Cơ Phi Hoa thấp thỏm lo lâu ở chỗ, hắn không thể xác định Hồ Tiểu Thiên nhất định có thể chữa khỏi cho Hoàng Thượng, mở bụng ra để trị liệu chỗ đau, y lần đầu tiên nghe nói.

Hồ Tiểu Thiên hít một hơi, nhắc nhở mình nhất định phải bình tĩnh, chỉ là phẫu thuật nhỏ thôi, người trước mặt cũng chỉ là người bệnh bình thường mà thôi.

Cảm xúc hoàn toàn bình phục lại, đạt đến cảnh giới tâm vô ngoại vật. Hồ Tiểu Thiên cầm dao phẫu thuật lên, rạch một đường trên bụng của Long Diệp Lâm, hai tên thái giám đứng sau lưng đã không dám nhìn nữa, vội vã xoay người sang chỗ khác.

Đường mổ Hồ Tiểu Thiên chọn chính là đường mổ McBurney, chọn đường mổ này là nơi các thớ cơ đan chéo nhau, sau khi khép lại tương đối chắc chắn, không dễ dàng hình thành thoát vị, hơn nữa lại khá gần ruột thừa, dễ dàng tìm thấy hơn. Đường mổ dài không đến hai tấc, Hồ Tiểu Thiên xuống dao dứt khoát, đường mổ đều liên tục.

Sau khi mở phúc mạc, phát hiện có ít dịch và mủ chảy ra, tình hình khá giống như Hồ Tiểu Thiên dự tính, không phải quá tốt, cũng không quá xấu. Hắn ra hiệu cho Lý Dật Phong cầm lấy dụng cụ hút tự chế, tiến hành hút ra, hút sạch sẽ những thứ chảy ra từ trong khoang bụng. Lý Dật Phong lại dùng ngón tay banh vết mổ sang hai bên Hồ Tiểu Thiên bắt đầu tìm kiếm ruột thừa.

Điều then chốt khi tìm ruột thừa nằm ở chỗ phải tìm được manh tràng trước. Màu sắc của manh tràng xám trắng hơn so với ruột non, mặt trước có mạc nối kết tràng, hai bên có mỡ rủ xuống. Hồ Tiểu Thiên cực kỳ quen thuộc đối với kết cấu giải phẫu của cơ thể con người, căn bản không mất nhiều thời gian đã tìm được manh tràng.

Sau khi tìm được manh tràng, Hồ Tiểu Thiên dùng ngón tay đệm miếng gạc cầm lấy thành ruột, nhẹ nhàng bộc lộ manh tràng ra, xuôi theo manh tràng rất nhanh đã tìm được ruột thừa.

Ruột thừa và tổ chức xung quanh không dích liền, Hồ Tiểu Thiên dùng ngón tay đẩy phần ngọn của ruột thừa đến chỗ vết mổ. Ở đây có một việc vô cùng quan trọng cần lưu ý, bất luận là tình trạng viêm có nặng lên hay nhẹ đi, cũng không thể dùng kẹp cầm máu hoặc kẹp mô để kẹp thân ruột thừa, để tránh lây nhiễm; nhưng dùng kẹp đặc chế để kẹp ruột thừa, hoặc dùng kẹp cầm máu kẹp lấy mạc nối phần ngọn của ruột thừa rồi nhấc ra.

Thao tác cắt bỏ ruột thừa phải cố gắng tiếng hành ở ngoài thành bụng. Trước khi cắt bỏ ruột thừa, cần phải buộc thắt nút động mạch ruột thừa trong hệ mạc nối ruột thừa rồi mới cắt. Kết cấu giải phẫu của vị Chân Long Thiên Tử này không có gì khác với người bình thường, hệ mạc nối ruột thừa khá mỏng, các mốc giải phẫu rõ ràng. Hồ Tiểu Thiên dùng kẹp cầm máu khoét một lỗ nhỏ ở vị trí không có mạch máu bên cạnh rộng mạch gần gốc ruột thừa, luồn hai sợi chỉ làm từ vỏ cây dâu, buộc hai sợi cách nhau khoảng nửa centimet.

Hoàn thành xong bước này, Hồ Tiểu Thiên dùng một miếng gạc khô nhỏ quấn lấy ruột thừa, rồi dùng kẹp mô kẹp chắc, lại dùng gạc thấm nước muối quấn xung quanh gốc ruột thừa, nhằm phòng ngừa nhiễm trùng. Nói đến ruột thừa, trên vách manh tràng chỗ cách phần gốc ruột thừa mấy centimet, Hồ Tiểu Thiên làm một mũi khâu vòng, tạm thời chưa thít chặt vội. Sau khi hoàn thành mũi khâu, Hồ Tiểu Thiên lại dùng một kẹp cầm máu thẳng kẹp chặt ở chỗ cách gốc ruột khoảng nửa centimet, phòng ngừa nút buộc tuột ra, rồi lập tức dùng chỉ thắt nút ở chỗ đã kẹp chặt, lại dùng kẹp cầm máu kẹp lấy nút buộc chỉ, dùng kéo cắt đầu chỉ, lại dùng kẹp cầm máu thẳng kẹp chặt ruột thừa ở chỗ cách nút buộc nửa centimet. Lúc khâu vết mổ phải lấy lớp ngoài, nhưng phải tránh không cho phạm vào khoang ruột.

Sau khi hoàn thành các bước trên, có thể tiến hành cắt bỏ ruột thừa. Lưỡi dao mổ đưa lên, kề sát phần gốc ruột thừa phía dưới kẹp thẳng, cắt đứt ruột thừa, rồi vứt dao vừa cắt ruột thừa đi, sau đó dùng kẹp cầm máu gắp miếng bông tiến hành xử lý tiêu độc phần ruột thừa đã cắt, vứt luôn cả miếng gạc thấm nước muối quấn quanh ruột thừa.

Phần ruột thừa đã cắt cần phải tiến hành xử lý đúng cách. Hồ Tiểu Thiên chỉ dẫn cho Lý Dật Phong dùng tay trái cầm nhiếp không răng nhấc đầu chỉ của mũi khâu lúc nãy sang vách manh tràng, tay phải cầm kẹp cầm máu đã kẹp chỉ, rồi đẩy phần ruột thừa đã cắt vào sau trong khoang manh tràng, đồng thời, Hồ Tiểu Thiên kéo chặt đầu chỉ của mũi khâu, khiến cho phần ruột thừa đã cắt đó lún suâ vào trong, sau khi buộc chặt thì cắt đầu chỉ còn dư.

Bước cuối cùng là đóng các lớp lại với nhau, dùng mũi khâu gia cố: Dùng chỉ làm bằng vỏ cây dâu khâu hình chữ bát ở ngoài đường khâu lúc nãy nửa centimet, cố định mạc nối ruột thừa và mỡ quanh ruột vào kết tràng, để cho bề mặt của vùng này trơn láng, như vậy có thể phòng ngừa đến mức cao nhất tình trạng dính ruột sau phẫu thuật. Dùng kẹp hình vợt kẹp một nhúm bông, đưa vào khoang bụng, kiểm tra xung quanh ruột thừa còn dịch hay mủ hay không, chỗ thắt nút có chảy máu hay không. Sau khi chắc chắn không còn sai sót, thì mới khâu các lớp của thành bụng lại.

Vốn dĩ Cơ Phi Hoa ngồi ở bên kia uống trà, nhưng càng về sau càng không khỏi hiếu kỳ đứng dậy, từ phía xa quan sát nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên. Trong nghề xem cách làm, ngoại đạo xem náo nhiệt. Tuy rằng những người ở bên cạnh giúp đỗ Hồ Tiểu Thiên đều là người ngoại đạo, nhưng mỗi người đều thấy được y thuật cao siêu thông qua thủ pháp thành thạo và tài nghệ của Hồ Tiểu Thiên. Bây giờ không còn ai hoài nghi Hồ Tiểu Thiên nói hươu nói vượn, đã bắt đầu tin rằng hắn thật sự có bản lĩnh cứu người.

Ca phẫu thuật rất nhanh đã xong, từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc vẫn chưa đến nửa canh giờ, thời gian khai đao thật sự còn ít hơn. Hồ Tiểu Thiên tháo khẩu trang xuống, đầu tiên đi đến bên cạnh Cơ Phi Hoa, mỉm cười nói:

- Phẫu thuật đã làm xong.

- Thế nào?

Kỳ thực từ trên nét mặt của Cơ Phi Hoa đã biết kết quả.

- May mắn không làm nhục sứ mệnh!

Cơ Phi Hoa không lập tức giải huyệt đạo của Long Diệp Lâm. Sau khi phẫu thuật xong, Giản Hoàng hậu xông vào trước tiên, vừa vào đã cuống cuồng nói:

- Hoàng Thượng Hoàng Thượng

Liền chạm mặt với Hồ Tiểu Thiên.

Giản Hoàng hậu nói:

- Hoàng Thượng sao rồi? Con sâu hút máu kia đã lấy ra được chưa?

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, đưa cái khay trong tay ra trước mặt Giản Hoàng hậu. Giản Hoàng hậu nhìn thấy mẩu ruột thừa máu me nhày nhụa viêm đỏ thối rữa kia, sợ đến mức hồn phi phách tán, lại cảm thấy vô cùng ghê tởm, liền xoay người đi nôn ra một hơi.

Tiểu phẫu ruột thừa loại này có thể ngồi dậy trong ngày. Hồ Tiểu Thiên dặn dò bọn họ mấy chuyện cần lưu ý sau phẫu thuật, trong đó có một chuyện đó là sau khi thoát khí mới có thể ăn. Lúc cả đám cung nữ thái giám nghe thấy từ thoát khí toàn bộ đều không hiểu đầu cua tai nheo gì, có người hỏi:

- Thoát khí là gì?

Hồ Tiểu Thiên Hồ Tiểu Thiên vốn muốn nói xì hơi chính là đánh rắm, nhưng nói Hoàng Thượng đánh rắm dường như quá sức bất kính, cân nhắc một hồi mới nói:

- Thoát khí là cách nói thông tục của rắm rồng, nhất định phải nghe thấy rắm rồng, Hoàng Thượng mới có thể ăn uống được.

Cả đảm cung nữ thái giam nghe hắn nói vậy không kìm nổi muốn cười, nhưng có Hoàng Thượng Hoàng Hậu không ai dám cười, nhịn đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, khá là đau khổ.

Giản Hoàng hậu ngồi bên giường, nhìn thấy Hoàng Thượng vẫn chưa tỉnh, không khỏi lo lắng, nói:

- Vì sao Hoàng Thượng vẫn mê man bất tỉnh?

Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía Cơ Phi Hoa. Hắn chỉ phụ trách mổ xẻ, chuyện Hoàng Thượng ngủ hay thức không có một chút liên quan đến hắn. Cơ Phi Hoa không giải huyệt, chỉ e là nhất thời Hoàng Thượng cũng sẽ không tỉnh lại.

Cơ Phi Hoa đi đến, nhẹ nhàng lay lay người Hoàng Thượng:

- Bệ hạ, tỉnh lại đi!

Nhưng kỳ thực y đã lẳng lặng giải huyệt đạo của Long Diệp Lâm.

Sau khi huyệt đạo được giải Long Diệp Lâm thong thả thức dậy, vừa mở mắt ra câu đầu tiên chính là:

- Trẫm Trẫm còn sống sao?