Chương 1011a.2: Đàm phán đêm khuya (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên mìm cười: – Muốn tìm căn nguyên nguồn gốc, quận Đông Lương vốn từ lâu đã thuộc về Đại Khang.

Tiết Linh Quân nói: – Hoàng huynh của ta sở dĩ muốn đem quận Đông Lương tặng cho Đại Khang, chủ yếu là muốn bồi thường cho sự việc của Công chúa An Bình, nhưng quyết định này của huynh ấy gây nên không ít những tiếng phản đối trong nước, tiền và lương có thể, nhưng đất đai thì tuyệt đối không thể đưa.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vĩnh Khánh Đế chính là một minh quân trăm năm hiếm có, những chuyện ông ấy quyết định tất phải có sự suy nghĩ của ông ấy, người phàm chúng ta thì không cách nào có thể thấu hiểu được. Vĩnh Khánh Đế chính là tên thụy hiệu của Tiết Thắng Khang, Hồ Tiểu Thiên bên ngoài đối với y cực kì tôn sùng, nhưng thực chất lại đang ám chỉ Tiết Linh Quân, Tiết Thắng Khang khi xưa đem quận Đông Lương tặng cho Đại Khang chính là có mục đích khác. Phía Đại Khang cũng đã biết được dụng tâm của Tiết Thắng Khang, cho nên từ đầu đến cuối không đóng quân ở quận Đông Lương, chỉ đến khi sự xuất hiện của mình mới phá vỡ thế lực cân bằng nơi này.

Tiết Linh Quân u sầu thở dài nói: – Nếu như Hoàng huynh ta ở dưới suối có biết, cũng nhất định sẽ vì chuyện này mà cảm thấy hối hận.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vĩnh Khánh Đế hùng tài vĩ lược, ông ấy chắc chắn sẽ không hối hận.

Tiết Linh Quân không khỏi liếc mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái, trong mắt phượng toát ra một chút kinh ngạc, nghe khẩu khí của hắn dường như hắn còn hiểu vị đại huynh của nàng hơn nàng, nhưng nghĩ lại thì những lời này của Hồ Tiểu Thiên ẩn chứa đầy lời mỉa mai, rõ ràng đang nói tầm nhìn của nàng mãi mãi không thể so sánh được với đại huynh, không thể hiểu rõ được lí do thật sự mà đại huynh dâng tặng quận Đông Lương.

Tiết Linh Quân ở trước bắc môn quận Đông Lương ghìm chặt cương ngựa, những tướng sĩ có trách nhiệm thủ vệ thấy Thành chủ của mình đã đến liền sợ sệt bước lên phía trước nghênh đón. Tiết Linh Quân chỉ về phía thành lâu nói: – Ta muốn đi lên đó xem một chút.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, đem hai con ngựa giao cho tướng sĩ trực đêm, cùng với Tiết Linh Quân đi đến thành lầu.

Bởi vì tuyết rơi, mặc dù là đứng ở trên cổng thành cao vẫn không thể nhìn được cảnh vật ở phía trước, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không nghĩ rằng muộn như vậy mà Tiết Linh Quân vẫn gọi hắn cùng nàng cưỡi hơn ba dặm đường, là vì muốn đi lên bắc môn thành lâu thưởng thức cảnh tuyết. Thực tế trận tuyết này từ đầu đến cuối không hề to lên, bé bé nhỏ nhỏ, giống như có người dùng cái sàng cẩn thận sàng lọc như bột mì vậy, tuyết như vậy đừng nói là lãng mạn, thậm chí còn có chút keo kiệt, thiếu đi cái khí phách hào hùng của Bắc quốc trong cơn gió tuyết giá băng. Hồ Tiểu Thiên thở dốc một hơi, cảm thấy có không ít tuyết mịn đi theo hơi thở của hắn vào đi vào trong phổi, cơn giá rét đầy ẩm ướt này khiến hắn không khỏi nhớ đến chiếc đệm ấm áp, hiện giờ vốn dĩ đã chui vào tấm chăn thoải mái ngủ được một giấc rồi.

Cả hai tay Tiết Linh Quân vịn lên ụ bờ tường, ánh mắt hướng về phía Đông Bắc, thật ra trong lúc này, bất kể nàng nhìn ra góc nào, thì tất cả những gì nàng nhìn thấy cũng chỉ là màn đêm đơn điệu mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên lại biết rõ hướng nàng đang nhìn là kho Đông Lạc, tuy rằng không thể nào thấy được, nhưng dõi theo ánh mắt thẳng tắp của Tiết Linh Quân, điểm nhìn chắc chắn là đến thành quách kho Đông Lạc.

Tiết Linh Quân nói: – Kho Đông Lạc chính là một trong bảy kho lúa to của Đại Ung, chiếm lấy kho Đông Lạc có nghĩa là muốn tuyên chiến với Đại Ung. Nàng thở dài nói: – Ngươi cho là hiện giờ ngươi đã có đủ thực lực để khiêu chiến với Đại Ung ư?

Hồ Tiểu Thiên không nói gì, chỉ lẳng lặng đứng ở phía sau Tiết Linh Quân, trầm mặc một hồi lâu khiến cho Tiết Linh Quân nghĩ rằng hắn đã đi mà không nói lời nào. Nàng xoay người lại, mới biết Hồ Tiểu Thiên vẫn đang đứng im tại chỗ, vẻ mặt giống như bị gió tuyết đọng lại, cười tủm tỉm nhưng lại thiếu nét sinh động, nụ cười kia có lẽ đã đóng băng trên khuôn mặt của hắn rồi.

Tiết Linh Quân nói: – Ta và ngươi dù sao cũng quen biết nhau đã lâu, ta không muốn ngươi phán đoán sai tình thế.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tấm lòng của Quân tỷ đối với ta làm sao ta có thể không biết, chỉ là ta và Đại Ung sở dĩ phải đi đến bước đường này, xét cho cùng cũng đều là do có người muốn diệt trừ ta, tiểu đệ bất đắc dĩ mới phải làm như vậy, con dao đã được đặt sẵn trên cổ, không thể để mặc cho bất kì ai chém giết được.

Tiết Linh Quân nói: – Tân Quân vô cùng tức giận với hành vi chiếm đoạt kho Đông Lạc của ngươi, vốn đã điều binh khiển tướng, chuẩn bị đoạt lại kho Đông Lạc bằng mọi giá.

Hồ Tiểu Thiên không hề biểu lộ chút yếu thế nói: – Như vậy chỉ e rằng các ngươi sẽ phải trả giá vô cùng nghiêm trọng.

Tiết Linh Quân nói: – Đối với Đại Ung quả thật phải trả giá không nhỏ, đối với ngươi cũng là tai họa ngập đầu, dù ngươi đã giành được hai trận thắng lợi, nhưng không có nghĩa là là ngươi có thể yên tâm đứng vững. Lượng thứ cho ta nói thẳng, Hoàng thượng của ngươi cũng không hề tín nhiệm ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Những lời nói này của Quân tỷ từ đâu mà có, nếu như không có được sự tín nhiệm và ủng hộ của triều đình, ta cũng sẽ không giành được hai trận thắng lợi này, chính vào hôm nay, Hoàng thượng còn phái khâm sai đến, hết lòng khen ngợi ta. Tuy rằng, những lời Tiết Linh Quân nói đều là sự thật, nhưng Hồ Tiểu Thiên không thể thừa nhận, vẫn phải mạo danh bậc trang hảo hán, coi như mình vẫn đang ổn.

Tiết Linh Quân cười ha hả: – Vì sao ngươi bị phái tới quận Đông Lương? Trong lòng mọi người đều đã rõ, không giấu gì ngươi, lần này ta đến đây, là muốn khuyên ngươi nên nhìn cho rõ đại cục, không nên vì hai trận thắng lợi vừa rồi mà dương dương tự đắc. Bệ hạ đã đồng ý, chỉ cần ngươi lấy đại cục làm trọng, cùng các tướng sĩ dưới trướng cải tà quy chính, những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, sẽ có thể bỏ qua toàn bộ, hơn nữa ngươi sẽ còn nhận được sự trọng dụng, được thăng quan tiến chức, ý của ngươi như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại, ra vẻ đang suy nghĩ vô cùng cặn kẽ.

Tiết Linh Quân tưởng rằng hắn bị lời nói của mình đả động, nàng hạ giọng nói: – Chim khôn chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà theo, tự cái đầu của ngươi cũng đã hiểu rõ nên đưa ra lựa chọn như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Quân tỷ đang khuyên ta làm một kẻ đại phản bội, phản bội lại chủ của mình để cầu lấy vinh quang sao? Chẳng nhẽ tỷ không biết đạo lý trung thần không thể có hai chủ?

Tiết Linh Quân không khỏi nở nụ cười: – Có phải trung thần hay không thì những lời ngươi nói cũng không tính! Dù sao Hồ Tiểu Thiên thoạt nhìn cũng không thể là một trung thần, đối với Tiết Linh Quân mà nói, hắn là một con người cơ hội, là con người thừa dịp Đại Khang suy yếu, Đại Ung nội chính bất ổn, hắn đứng giữa hai bên kiếm chác lợi ích, theo tình hình phát triển hiện tại, không ngờ tên này lại có thể làm tốt đến như vậy.