Chương 495: Cát bụi nổi lên bốn phía (hạ)

Nhìn thấy hai người bên trong xe không có việc gì, Chu Mặc nhanh chóng buông dây cương ra, thân thể quay tại chỗ, chỗ y vừa mới rời đi, một cây trụ hoàng thổ liền che trời phủ đất đổ xuống, cái khe vừa rồi bị san thành đất bằng.

Hồ Tiểu Thiên một tay bảo vệ Long Hi Nguyệt, một tay bảo vệ Đường Khinh Tuyền, ba người từ trong bụi đất ngẩng đầu lên, Hồ Tiểu Thiên huýt sáo một tiếng, Tiểu Hôi nghe thấy thanh âm này liền nhanh chóng đi vội đến bên cạnh bọn họ, Hồ Tiểu Thiên đem cương ngựa giao cho Đường Khinh Tuyền. Đường Khinh Tuyền trở mình lên ngựa, Hồ Tiểu Thiên đỡ Long Hi Nguyệt lên lưng ngựa, chính mình thì rút ô kim đao canh giữ ở bên cạnh.

Trong bụi đất tràn ngập bỗng vang lên tiếng hô giết, theo bốn phương tám hướng, loạn tiễn cùng một lúc bắn vào đội ngũ hỗn loạn đang bị bao vây, tiễn bay như châu chấu, trong khoảng thời gian ngắn đã có hơn mười người trúng tên ngã xuống đất.

Hai người Chu Mặc và Hồ Tiểu Thiên che chở An Bình công chúa và Đường Khinh Tuyền lui đến tường đất lấp kín phía sau, lúc này vài tên võ sĩ cũng lục tục lùi về phía này. Người đánh lén dựa vào quen thuộc địa hình, từ các nơi công sự che chắn phát động tập kích, giết cho bọn họ luống cuống tay chân, thậm chí còn chưa thấy rõ bộ dáng của địch nhân thì đã có vài chục người thương vong.

Triển Bằng nhanh chóng chạy về phía trước, một mặt tranh né liên tục bắn tên lén, một mặt tháo túi đựng tên của võ sĩ đã chết xuống, sau đó tựa như linh vượn trèo lên một cây trụ hoàng thổ, từ chỗ cao tìm chỗ ẩn thân của người đánh lén, giương cung cài tên, không phát nào trượt, liên tục bắn chết hơn mười tên địch nhân vây công bọn họ.

Chu Mặc phóng về phía trước, thân thể tựa như một viên đạn bay ra khỏi nòng súng, lấy lưng đập mạnh lên một cây trụ hoàng thổ, cây trụ hoàng thổ kia bị y mạnh mẽ đập vào, đổ ầm ầm, đè hơn mười đạo tặc ẩn thân ở phía dưới.

Lúc này Văn Bác Viễn cũng đã ổn định đầu trận tuyến, ra lệnh cho cung thủ phản kích.

Triển Bằng từ trên cao nhìn xuống, tiễn bắn tất giết. Chu Mặc giết rất hứng khởi, một tay cầm lá chắn, một tay giơ cao đao, giống như thiên thần hạ phàm nhảy vào trận doanh của đối phương, chém giết như chém dưa thái rau đại khai sát giới. Y và Triển Bằng ngầm hiểu, lúc Chu Mặc giết giặc, Triển Bằng lập tức từ trên cây trụ hoàng thổ bay vút xuống, hai chân thay nhau điểm nhẹ ở trên cây trụ hoàng thổ. Dùng cái này để trì hoãn tốc độ hạ xuống. Hai chân vừa mới chạm đất, một gã đại hán che mặt từ dưới nền đất nhảy ra, nâng đao muốn chém.

Triển Bằng lấy tốc độ kinh người kéo trường cung, mũi tên lông vũ bắn nhanh ra, hướng thẳng tới mắt trái của đối phương. Đao của đối phương chỉ cách cổ Triển Bằng khoảng một tấc, chỉ cần thoáng một khắc, Triển Bằng sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Triển Bằng cực kỳ bình tĩnh, sắc mặt không đổi chút nào, thân thể chuyển động tại chỗ. Lúc chuyển động đồng thời cũng đặt mũi tên lên dây cung, bắn liên hồi ba phát tên, bắn chết tại chỗ ba gã địch nhân tới gần bọn họ, mỗi mũi tên đều nhắm ngay cổ họng đối phương, sở dĩ lựa chọn bộ phận này là vì lúc chiến đấu, rất nhiều người sẽ mặc áo giáp, chỉ có phẩn cổ là yếu nhất, ở lúc chiến đấu sinh tử trên chiến trường một kích tất trúng cực kỳ quan trọng. Nếu không sẽ có hậu hoạn vô cùng.

Lúc này bên tai Hồ Tiểu Thiên nghe được một thanh âm rất nhỏ nói:

- Đi về bên phải đi, nghe ta chỉ dẫn!

Từ trong thanh âm nghe được hẳn là Tu Di Thiên không thể nghi ngờ. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên vừa mừng vừa sợ, xem ra một ngày ân ái vợ chồng trăm năm quả không sai. Thời khắc mấu chốt người bạn Tu Di Thiên này vẫn đáng tin cậy.

Hồ Tiểu Thiên nói với mọi người:

- Không cần ham chiến, chúng ta bảo vệ Công chúa rời khỏi nơi này trước rồi nói sau.

Hai người Chu Mặc và Triển Bằng nghe được thanh âm của Hồ Tiểu Thiên, tất cả đều ý thức được chức trách trên người, vì vậy sau đó tập hợp thì trở lại bên người Hồ Tiểu Thiên. Hiện trường tràn ngập bụi đất, căn bản không thể nhìn rõ vị trí của bọn họ, càng không biết hẳn là phải đi hướng nào.

Chu Mặc kiến thức rộng rãi, có thể chinh thiện chiến, Triển Bằng có xuất thân từ hộ săn bắn, đối với nguy hiểm có khứu giác trời sinh, nhưng tình huống địa hình nguy hiểm như vậy là lần đầu tiên bọn họ trải qua, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngược lại Hồ Tiểu Thiên lại có biểu hiện vô cùng quen thuộc với địa hình chung quanh, rất quen thuộc mà dẫn dắt mọi người tự động lui lại. Trong lòng Chu Mặc âm thầm khâm phục, chớ nhìn vị Tam đệ này của y tuổi không lớn, nhưng trời sinh có một loại độ lãnh đạo, tại tình huống đột phát này vẫn có thể duy trì sự trầm ổn bình tĩnh, hơn nữa có thể chỉ huy như thế, nhưng y không biết Hồ Tiểu Thiên có thể chỉ huy hoàn toàn là vì sau lưng có Tu Di Thiên chỉ điểm.

Hiện trường tràn ngập khói bụi, khắp nơi đều là cây trụ hoàng thổ, Hồ Tiểu Thiên nào có bản lĩnh phân biệt rõ ràng khung cảnh giống như mê cung kia, may mắn được Tu Di Thiên chỉ điểm, hắn dẫn mọi người một đường đi về phía trước, thời điểm trên đường lại cùng huynh đệ Đường gia hợp nhất một chỗ.

Hồ Tiểu Thiên nghiễm nhiên trở thành tâm phúc của đám người kia, mang theo bọn họ vòng vèo tiến lên Phong Lâm Hạp, không bao lâu liền đi tới một địa vực mênh mông, tuy rằng không biết nơi này là địa phương nào, nhưng tạm thời có thể tránh thoát sự nguy hiểm từ những cây trụ hoàng thổ sụp xuống.

Triển Bằng để cho đám võ sĩ thủ hạ kia phân tán ra, lại cùng vài tên võ sĩ thiện xạ khinh công không tồi tiến lên cột đất ở bốn phía trên đỉnh chóp, lưu ý hướng đi xung quanh.

An Bình công chúa nghe được tiếng kêu không ngừng truyền đến từ đằng xa, khuôn mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt, môi cũng không có huyết sắc, theo bản năng nắm lấy bàn tay của Đường Khinh Tuyền, Đường Khinh Tuyền khuyên nhủ:

- Tỷ tỷ không cần phải lo lắng, tạm thời chúng ta không có việc gì.

Huynh đệ hai người Đường Thiết Hán đi đến bên người Hồ Tiểu Thiên, đồng thời nói:

- Hồ đại nhân, làm sao bây giờ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Lấy tịnh chế động, chú ý động tĩnh dưới mặt đất.

Bởi vì vừa rồi kẻ thù từ dưới đất phát động công kích, Hồ Tiểu Thiên đối với chuyện này còn đang sợ hãi trong lòng, hắn nhìn xung quanh, muốn tìm được vị trí Tu Di Thiên ẩn thân, nàng hẳn là đang ở gần đây, chỉ có điều không biết rốt cục nàng trốn ở nơi nào.

Bên tai lại lần nữa truyền đến thanh âm của Tu Di Thiên:

- Có phải đang tìm ta hay không? Đừng uổng phí khí lực nữa.

Lúc này có võ sĩ bắn ra một lệnh tiễn lên không trung, không bao lâu sau Văn Bác Viễn và võ sĩ dưới tay liền cùng đi tới chỗ này hội hợp, lần tập kích này ngược lại làm cho Văn Bác Viễn và thân tín của y tổn thất lớn hơn, trận tập kích này kéo dài không lâu, nhưng dưới tay Văn Bác Viễn thậm chí có ba mươi mốt người mất mạng tại chỗ, người bị thương cũng có hơn năm mươi người. Có thể nói là tổn thất thê thảm và nghiêm trọng, nếu không phải là bên này phát ra tín hiệu, bọn họ vẫn đang bị nhốt ở trong đất vàng tràn ngập.

Liên tiếp không ngừng tụ lại trên mảnh đất mênh mông, hiện trường rất nhanh trở nên ồn ào chật chội, thanh âm rống giận bi phẫn, tiếng kêu rên của binh sĩ bị thương hòa vào làm một mảnh. Tuy rằng trước đó Long Hi Nguyệt đã trải qua hai lần tập kích, nhưng dù sao cũng không tận mắt thấy trường hợp máu tanh tàn khốc như thế, nhìn đến cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa kinh vừa sợ, bỗng nhiên một cảm giác buồn nôn mãnh liệt xông lên đầu, lập tức nôn ọe ra.

Đường Khinh Tuyền so với nàng cũng không khá hơn chút nào, đừng nhìn cô nàng tính tình điêu ngoa, nhưng loại trường hợp máu cháy đầm đìa này trước đây cũng chưa từng gặp, nhìn thấy tình trạng thê thảm của những võ sĩ kia, nghe tiếng kêu rên của bọn họ, chân cũng mềm nhũn.

Hồ Tiểu Thiên đưa hai người bọn họ vào trong xe nghỉ ngơi, nhắm mắt lại, không nhìn thấy tình cảnh máu tanh có lẽ còn có thể khá hơn một chút. Lúc này An Bình công chúa chợt nhớ tới Tử Quyên và Tuyết Cầu chẳng biết đi đâu, bởi vì Đường Khinh Tuyền đi cùng xe với nàng, Tử Quyên liền mang theo Tuyết Cầu đi một chiếc xe ngựa khác, tự nhiên vô cùng lo lắng, nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Không thấy Tử Quyên, không thấy Tử Quyên.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nàng nói:

- Người không cần phải gấp, ta lập tức dẫn người đi tìm tỷ ấy.

Lúc này Văn Bác Viễn cả người cũng đầy bụi đất, trên người nhìn không ra bộ dang phóng khoáng tiêu sái ngày xưa. Trận tập kích này bất ngờ xảy ra khiến y không kịp tiếp nhận, kẻ thù ẩn thân ngược lại cũng không phải nguy hại lớn nhất, bên ta đa số chết do bị cây trụ hoàng thổ đổ tạo thành, vùng xung quanh trụ hoàng thổ liền biến thành chỗ chôn xương, rất nhiều thủ hạ chính là võ sĩ chưa kịp phản ứng, đã bị mai táng dưới trụ hoàng thổ.

Đáng chết nhất là Hồ Tiểu Thiên ngược lại hoàn hảo vô khuyết đứng trước mặt y, Văn Bác Viễn thầm than tiểu tử này mạng lớn. Mấy tên gia tướng dìu lấy Lễ Bộ Thượng thư Ngô Kính Thiện tràn ngập bụi đất xuất hiện, Ngô Kính Thiện bị sự tình liên tiếp vừa rồi làm cho sợ tới mức hồn bay phách lạc, đến bước chân cũng không bước nổi.

Hồ Tiểu Thiên giả bộ thân thiết tiếp đón:

- Ôi chao, Ngô đại nhân, Ngô đại nhân, ngài đây là làm sao vậy?

Ngô Kính Thiện muốn nói chuyện, nhưng trong lòng quá mức sợ hãi, đến hiện tại vẫn run rẩy nói không ra lời. Nhìn đến Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới lời nói trước đây hắn nói với mình, nếu như mình chấp nhận chủ trương của hắn, kiên trì chọn tuyến đường đi qua quận Võ Hưng thì chưa chắc đã gặp nguy hiểm như vậy.

Lúc này Văn Bác Viễn cũng cố tình đến đây thăm hỏi:

- Ngô đại nhân không sao chứ?

Ngô Kính Hiên đầy bụng sợ hãi và oán niệm lúc này cũng bạo phát ra, hứ lạnh một tiếng:

- Nhờ phúc của Văn Tướng quân… Lão phu… Còn không có bị người ta gài bẫy…

Văn Bác Viễn cũng không phải người ngu, lập tức nghe ra chuyện có chút không đúng, hiển nhiên là Ngô Kính Hiên sinh ra bất mãn đối với mình. Y nhíu nhíu mày, lúc này cũng không cố lý luận với Ngô Kính Hiên, hướng về Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa có sao không?

Hồ Tiểu Thiên cười đầy trào phúng nói:

- Làm phiền Văn Tướng quân còn nhớ đến Công chúa điện hạ, Công chúa ở chỗ này, còn nhờ Văn tướng quân bảo hộ đó.

Phía sau vang lên thanh âm của Đường Thiết Hán:

- Có ít người sợ là ốc còn không mang nổi mình ốc rồi!

Gương mặt Văn Bác Viễn thoạt đỏ thoạt trắng, tuy rằng y dự kiến ở Phong Lâm Hạp có thể lọt vào phục kích, lại thật không ngờ sẽ là phương thức như vậy. Tuy rằng thành công đánh lui sự tấn công của đạo tặc, nhưng võ sĩ dưới tay thương vong thê thảm và nghiêm trọng, trận chiến này y thua mất hết thể diện. Đám đạo tặc kia tới cũng nhanh đi cũng nhanh, sau khi phát động công kích, lập tức biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này lại có võ sĩ li tán lục tục trở về, khiến An Bình công chúa có niềm vui bất ngờ làTử Quyên cũng ở trong đó, nàng ôm Tuyết Cầu, trở về lông tóc không tổn hao gì, chủ tớ gặp lại, tự nhiên tránh không được cảnh ôm nhau khóc lóc.

Hơn năm mươi võ sĩ bị thương nằm ở hiện trường đợi cứu chữa, đội lang trung đi theo bận tối mày tối mặt, Hồ Tiểu Thiên sai tiểu thái giám đem hòm dược của mình ra, mang theo hòm dược đi trước hỗ trợ.

Triển Bằng cũng ở bên cạnh chăm sóc một gã đại hán, đại hán kia chính là bạn tốt của y ở Thần Sách phủ Triệu Sùng Võ, vừa rồi trong lúc hỗn chiến, đầu vai và cánh tay Sùng Võ bị trúng hai mũi tên. Võ sĩ bị thương có hơn năm mươi người, chỉ có một đội lang trung đi theo, tự nhiên không thể chiếu cố hết, huống chi trình độ xử lý ngoại thương của lang trung chỉ là giai đoạn sơ cấp.

Thời điểm Triển Bằng giúp Triệu Sùng Võ cầm máu, Hồ Tiểu Thiên mang theo hòm thuốc đi đến bên cạnh bọn họ cười nói:

- Sao rồi?

Triệu Sùng Võ nói:

- Chịu được!

Trên trán y đầy mồ hôi lạnh, hiển nhiên là vô cùng đau đớn.