Chương 51: Bắt chước lời người khác (hạ)

Mộ Dung Phi Yên nói: "Nếu ngươi thực sự làm ta cái gì mà thiên cổ tuyệt xướng, ta nguyện che ô cho ngươi, bất quá chỉ bằng ngươi." Nàng nhận định Hồ Tiểu Thiên không có cái tài hoa lớn như vậy, ra vẻ khinh thường mà lắc đầu.

Hồ Tiểu Thiên hoàn toàn chính xác không có tài hoa lớn như vậy, nhưng Hàn Dũ có a, Hồ Tiểu Thiên từ nhỏ chính là một tên cuồng học, Cái gì Đường thi Tống từ Nguyên khúc e rằng không cái nào không thuộc làu, dù Lý Bạch có phục sinh cũng khó có thể với tới tài hoa của hắn, cái này gọi là góp nhặt rộng rãi của các nhà, sao chéo văn chương của thiên hạ, việc hắn phải làm chỉ là ghép lời thơ với tình cảnh thích hợp, đây là công tác chuẩn bị quá trình.

Gia hỏa này chậm rãi bước trên phiến đã xanh tạo ra mộ con đường mới trên nó, nhẹ giọng ngâm: "Thiên nhai tiểu vũ nhuận như tô."

Mộ Dung Phi Yên đã không nhịn được bật cười, câu thơ hay này vậy mà được hắn lặp lại một cách nặng nề, cô nàng này cười tạo nên dáng vẻ rất chi là kệch cỡm, nhe hết hàm răng trắng noãn trong miệng ra, mắt ngọc mày ngàu mang chút động lòng người, thời đại này vốn chú ý cười giấu răng, cười sảng khoái như Mộ Dung Phi Yên quả thật không có nhiều lắm, Hồ Tiểu Thiên bị bộ dáng kiều diễm như hoa như ngọc của nàng làm cho ngây dại.

Mộ Dung Phi Yên thấy ánh mắt đắm đuối của tên này liền đỏ bừng mặt, hàng lông mi đen dài khẽ rủ xuống, lí nhí: "Vẫn là một câu đấy a, nếu không nghĩ ra thì coi như xong đi, ngàn vạn lần đừng có cố." Nói đến đây nàng không nhịn được bật cười.

Hồ Tiểu Thiên: "Ta tài hoa đầy bụng, chỉ là chưa trào ra thôi, ngươi nghe:

Thiên nhai tiểu vũ nhuận như tô, thảo sắc dao khán cận khước vô.

Tối thị nhất niên xuân hảo xử

Tuyệt thắng yên liễu mãn hoàng đô"

Mưa phùn làm bóng loáng đường đi

Xa trông màu cỏ, gần chẳng chi

Xuân - mùa đẹp nhất trong năm đó

Sương mờ che liễu khắp kinh thi.(by nguyenminhnhut1491900)

Mộ Dung Phi Yên vốn dồn đủ nhiệt tình muốn diễu cợt hắn, nhưng nghe toàn bộ bài thơ được ngâm ra thì toàn thân đã rung động rồi, bài thơ này thật ra là của Hàn Dũ. Hồ Tiểu Thiên ngâm ra giữa khí trời này có thể nói là chuẩn xác đến cực hạn , phong cách thơ tươi mát tự nhiên, tưởng bình thản mà không bình thản, dùng văn tự đơn giản miêu tả cảnh sắc ngày xuân. Khắc họa tinh tế tỉ mỉ, đặt câu ưu mỹ, lối suy nghĩ mới lạ.Trong mắt Mộ Dung Phi Yên từ một gia hỏa hoàn khố không học vấn không nghề nghiệp lột xác thành một tài tử tràn ngập hào quang, đại tài a! Nếu như bài thơ như vậy thực sự do Hồ Tiểu Thiên sáng tác thì tài hoa của hắn đúng là tới mức kinh thiên kinh địa, quỷ thần khiếp sợ rồi, Mộ Dung Phi Yên cẩn thận tìm tòi một lần trong đầu, ngày bình thường nàng xem qua không ít thi từ, trong trí nhớ hoàn toàn không có bài thơ như vậy. Mộ Dung Phi Yên bán tín bán nghi nói: "Bài này thực sự là do ngươi làm?"

Hồ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, mặt dày mày dạn nói: "Cái này coi như quà chia tay của ta dành cho Mộ Dung bộ đầu a." Trong lòng thì tự nhủ sau này lại cho ngươi bài nữa, tuy ta không làm thơ được, nhưng về khoản cóp nhặt ta chính là một hảo thủ a.

Mộ Dung Phi Yên không nói một lời, bụp một tiếng bật cái dù hồng ra, trong đời cái nàng bội phục nhất chính là tài tử, nguyện thua cuộc bung dù cho tài tử chính là một loại vinh hạnh, tuyệt đối không phải một việc làm mất mặt, chawnrt qua nàng vẫn có chút suy nghĩ không thông, gia hỏa này tài như vậy từ bao giờ?

Đi qua thiên nhai, phía trước chính là cổng chào của Đông Tứ, đường phía nam có một phố nhỏ bên trong chính là Vân Thiều Phủ của Đại Khang, cái gọi là Vân Thiều Phủ thực chất là một giáo phường tư thuộc về bộ Lễ, chuyên môn quản lý về việc mua vui và diễn kịch cho cung đình, đường bắc có một phố phấn tử, là nơi ong bướm lớn nhất Đại Khang, bên trong gái gú như rừng, danh kỹ như mây, bất qúa đều thuộc giáo phường tư của quan gia phục vụ đối tượng hoàng thân quốc thích quyền quý. Mỗi khi mặt trời lặn nơi này sẽ trở nên phi thường náo nhiệt, có thể nói là cõi yên vui của quảng đại nam nhân. Nhưng bây giờ là ban ngày, chính là thời điểm cô quạnh nhất.

Hồ Tiểu Thiên vốn nghe nói tới tên tuổi hẻm phấn tử, đáng tiếc vẫn một mực vô duyên chưa được kiến thức qua, cho nên khi đi qua hẻm không khỏi nhìn hơi nhiều một chút, Mộ Dung Phi Yên bên cạnh không khỏi nhíu mày thu dù về, tên này cuối cùng vẫn không phải thứ gì tốt, coi như có chúi tài năng, nhưng vô cùng thiếu đạo đức, không thể che dù cho hắn, mất mặt.

Mộ Dung Phi Yên nói: "Có phải là rất muốn tới đó?"

Hồ Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Nghe nói qua, chẳng qua là chưa có đi qua."

Mộ Dung Phi Yên khinh bỉ hừ một tiếng, nàng thực sự không tin. Loại người như Hồ Tiểu Thiên chắc chắn là khách quen ở đó, làm sao có thể chưa tới?

Hồ Tiểu Thiên tự nhủ đừng nhìn lão tử lớn lên giống một tên hội viên vip, trên thực tế nhỏ tới lớn không có đi qua một lần, lời này của Mộ Dung Phi Yên ngược lại chẳng khác nào nhắc nhở hắn, trước khi rời khỏi kinh thành nên hay không ghé qua mở mang kiến thức đi đến cái Huyện Thanh Vân kai không biết đến bao giờ mới có thể hồi kinh, nếu như bỏ qua há chẳng phải là một cái thiên đại tiếc nuối sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: "Ta chỉ là lớn lên có chút không an phận, nhưng trái tim này lại vô cùng sạch sẽ chính trực đấy."

Một âm thanh giòn giã vang lên: "Hồ công tưưưử."

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên quay sang, hắn tại Khang đô này không có mấy người quen, lại càng không nói đến cái phố nhỏ cạnh cổng chào này, nhận ra thanh âm động lòng người vừa rồi chính là thiếp thân tỳ nữ Uyển Nhi của tài nữ Hoắc Tiểu Như.

Mộ Dung Phi Yên bây giờ phải nói là chính thức khinh bỉ tên này rồi, vừa rồi còn mặt dày nói chưa tới bao giờ, chưa tới thế nào người ta lại biết ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Thì ra là Uyển Nhi a!"

Uyển Nhi bưng trong tay một chậu hoa Hải Đường, vậy mà lại phối hợp với áo hồng quần xanh của nàng vô cùng hài hòa tăng thêm sức hấp dẫn, cô gái nhỏ hoạt bát mặc trên người bộ trang phục ướt át ép chặt lấy cơ thể, nàng cười rộ lên lộ ra hai ngọn tiểu thỏ ngọc ((.) (.)) trắng hồng: " Hồ công tử còn nhớ rõ ta a!"

Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Sao quên nhanh vậy được? Ngươi ở chỗ này?"

Uyển nhi gật đầu nói: "Vân Triều Phủ, tiểu thư nhà ta gần đây dạy ca múa ở đó, nàng thường nhắc tới công tử đó nha, còn khoa trương là công tử tài cao đấy!"

Nhớ tới Hoắc Tiểu Như phong hoa tuyệt đại, trong người Hồ Tiểu Thiên không khỏi nóng lên, bị mỹ nữ thương nhớ chính là một sự kiện có thể thỏa mãn đầy đủ hư vinh của một người a, Hoắc Tiểu Như này cũng miễn cưỡng coi là một hồng nhan tri kỷ a, Hồ Tiểu Thiên cười nói: "Hoắc cô nương vẫn tốt chứ?"

Uyển Nhi nói: "Tốt, Hồ công tử, tiểu thư nhà ta ngay tại Vân Thiều Phủ, không bằng ta dẫn người qua gặp nàng, nếu biết người tới nàng nhất định sẽ rất vui mừng đó." Cô gái nhỏ này chẳng những lớn lên điềm tĩnh, mà cái miệng nhỏ này cũng vô cùng nhu thuận a.

Mộ Dung Phi Yên không biết thân phận Uyển Nhi, cho rằng tiểu thư nàng chính là nhân tình của Hồ Tiểu Thiên, trong lòng hung hãng khinh bỉ Hồ Tiểu Thiên qua một lần.

Hồ Tiểu Thiên uyển chuyển quay sang Mộ Dung Phi Yên nói: "Cùng đi?" Hắn không thể cho gia đinh đi theo, bắt cả bọn đứng ngoài chờ.

Mộ Dung Phi Yên tự nhủ không phải ngươi mời ta đi ăn cơm sao? Như thế nào lại đột ngột đổi ý, bất quá nàng có chút tò mò với nhân tình của Hồ Tiểu Thiên, cũng muốn xem qua bộ dạng người ta thế nào, vì vậy gật nhẹ đầu đồng ý.

Uyển Nhi dẫn hai người quẹo vào hẻm, không được bao lâu thì đã thấy cửa chính màu đỏ thắm của Vân Thiều Phủ, hoành phi màu đen bên trên có ba chữ Vân Thiều Phủ viết bằng sơn son.

Trước mái hiên có hai gã võ sĩ đứng đó, như bị ảnh hưởng thời tiết hai người cũng lộ ra chút âm u, ai cũng buồn bã ỉu xìu gặp ai cũng không thèm chào hỏi, thỉnh thoảng lại ngáp dài ngáp ngắn.

Do có Uyển Nhi dẫn đường nên hai gã cũng không nghi vấn gì, thuận lợi cho cả bọn qua.

Tiến vào cửa thứ hai của Vân Thiều Phủ liền thấy một Tứ Phương Viện, có hơn trăm vũ nữ trẻ tuổi đứng tập luyện, những người này ai nấy đều dung mạo xuất chúng, thanh xuân động lòng người, chịu trách niệm huấn luyện các nàng là bốn phu nhân trung niên, bốn người này đều là mỹ nữ nổi danh một thời của Đại Khang, chẳng qua là về già suy sắc, không cách nào biểu diễn mới đi làm giáo viên.

Dọc theo hành lang bên phải đi qua viện, vừa đi vừa ngắm những vũ nữ kia tập luyện, Uyển nhi nói: "Các nàng mỗi ngày đều luyện tập đó, gió mặc gió, mưa mặc mưa."

Hồ Tiểu Thiên nói: "Làm gì cũng không dễ dàng."

Mộ Dung Phi Yên nhìn qua những vũ nữ tập luyện khắc khổ kia mắt toát lên vẻ đồng tình, nói khẽ: "Các nàng phần lớn đều là con cái khổ hạnh của người ta, trong đó có không ít con rơi con rớt của quan viên, không thì cũng là đến bước đường cùng mới làm loại sự tình này." Vũ nữ có địa vị xã hội vô cùng thấp, các nàng lchir là đồ chơi giải trí của giới quyền quý, kết cục tốt nhất có thể chính là được một ân chủ nhìn trúng, nạp làm thiếp, đa số đều thành quan kỹ, già yếu xuống sắc sẽ bị trục xuất khỏi gia môn, mặc kệ tự sinh tự diệt, như bốn vị giáo viên này đã là một kết cục thật tôt rồi.

