Chương 430: Mai danh ẩn tích (thượng)

Lý Vân Thông nói: – Ân sủng của Hoàng thượng đối với Cơ Phi Hoa chỉ sợ còn nhiều hơn Quyền Đức An, y muốn lật đổ Cơ Phi Hoa chưa chắc đã dễ dàng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng quan hệ giữa Hoàng thượng và Cơ Phi Hoa cũng không hề hòa hợp như biểu hiện ở ngoài mặt.

Bạch mi của Lý Vân Thông vừa động, hạ giọng nói: – Ngươi nói là Hoàng thượng và Quyền Đức An hợp mưu muốn diệt trừ Cơ Phi Hoa?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chỉ sợ không chỉ có hai người bọn họ, theo ta biết lần này hộ tống An Bình công chúa đi tới Đại Ung còn có một vị tướng lĩnh trẻ, người này chính là nhi tử bảo bối của Văn Thái sư Văn Bác Viễn. Văn Bác Viễn phụng mệnh thành lập nên Thần Sách Phủ, cao thủ dưới trướng nhiều như mây, y theo ta cùng nhau đi tới Đại Ung, trên đường nếu có âm mưu quỷ kế gì, bằng thực lực của ta thì không phải là đối thủ của y.

Vẻ mặt Lý Vân Thông ngày càng ngưng trọng, chuyện này còn không có công khai tuyên bố với bên ngoài, đây là lần đầu tiên ông ta nghe nói tới. Ông ta thấp giọng nói: – Việc này hẳn là ngươi nên đi nói cho Cơ Phi Hoa mới đúng, lấy thực lực hiện giờ của Cơ Phi Hoa thì giải quyết chuyện này cũng không khó lắm.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta có thể lý giải những lời này của Lý công công là ngài không có ý định nhúng tay vào chuyện này sao?

Lý Vân Thông cười tủm tỉm nói: – Ngươi muốn ta nhúng tay vào sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Môi hở răng lạnh, nếu gian kế của Quyền Đức An bọn họ thực hiện được, chẳng những ta gặp xui xẻo, chỉ sợ còn có thể liên lụy đến thái Thượng hoàng, nếu thái Thượng hoàng có chuyện gì, trong lòng Lý công công chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Nụ cười trên mặt Lý Vân Thông đột nhiên biến mất nói: – Ngươi đang uy hiếp tạp gia sao?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không dám.

Lý Vân Thông nói: – Nếu nói như thế, hai người Quyền Đức An, Văn Thừa Hoán đã liên kết, Hoàng thượng có bọn họ trợ giúp diệt trừ Cơ Phi Hoa cũng không phải là không thể được. Tuy rằng Lý Vân Thông ước gì những người này đấu đến ngươi chết ta sống, nhưng lại không thấy được bên nào có yếu tố để giành thắng lợi áp đảo, bất kỳ phe nào trong hai phe này đột nhiên chiếm thế thượng phong, đối với kế hoạch của ông ta mà nói đều không có lợi. Nếu tin tức của Hồ Tiểu Thiên là thật, trên đường An Bình công chúa đi tới Đại Ung tất sẽ không yên ổn. Hai phe thế lực nhất định sẽ quay quanh chuyện này để triển khai một cuộc đua sinh tử, đối với bên mình mà nói cũng là cơ hội ngàn năm có một.

Hồ Tiểu Thiên đem chuyện này nói cho Lý Vân Thông cũng không trông cậy Lý Vân Thông sẽ ra tay giúp hắn giải quyết chuyện này, có câu Lý Vân Thông nói không sai, lấy thực lực hiện giờ của Cơ Phi Hoa hẳn là có thể hóa giải nguy cơ này. Mặc dù đầu tiên khi nghe thấy chuyện này Lý Vân Thông cũng sẽ nghĩ đến mưu lợi bất chính, mà sẽ không thực sự nhúng tay vào đó, những người này đều tính toán vì lợi ích của bản thân.

Hồ Tiểu Thiên cũng có tính toán của mình. Hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn lấy được một chút lợi ích từ chỗ Lý Vân Thông, mình cũng không thể đóng góp cho ông ta một cách vô ích, nói cho ông ta biết nhiều tin tức như vậy, dù sao cũng phải đổi về ít đồ.

Nhận thức của Lý Vân Thông về tiểu tử này cũng coi như rõ ràng, âm trầm cười nói:

- Tên tiểu tử nhà ngươi thật là dối trá, muốn cái gì thì nói rõ ra, đừng quanh co lòng vòng với tạp gia.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả nói: – Lý công công thật sự là người hiểu chuyện, ta rất thích nói chuyện cùng người hiểu chuyện như ngài. Sự tình lần trước ở Minh Nguyệt cung, Văn thái sư đã sắp đặt muốn đưa ta vào chỗ chết. May mắn ta mạng lớn nên đã thoát được, lần này con của lão theo ta cùng đi, Văn Bác Viễn kia nắm trong tay Thần Sách Phủ, nghe nói võ công cũng là một cao thủ trẻ, nếu y có ý hại ta, chỉ sợ ta sẽ không có cơ hội quay về gặp ngài. Hồ Tiểu Thiên trông cậy Lý Vân Thông có thể dạy hắn một ít chiêu thức, lão thái giám võ công cao cường, nếu như có thể đem công phu ẩn giấu hai tay dâng cho mình. Như vậy sức chiến đấu của mình có thể nâng cao một bậc. Hiện tại đúng là thời cơ tốt nhất,

Lý Vân Thông suy nghĩ một chút nói: – Muốn luyện được võ công uyên thâm cũng không phải một ngày. Bất cứ chuyện gì cũng phải từng chút từng chút làm lên, có câu dục tốc tắc bất đạt.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, thật là keo kiệt, hiển nhiên là cự tuyệt ý của mình.

Lý Vân Thông bỗng nhiên quay người lại, giây lát đã biến mất khỏi hầm rượu.

Hồ Tiểu Thiên không nghĩ tới Lý Vân Thông nói đi là đi, liền vội vàng đuổi theo. Đuổi đến tầng thấp nhất của hầm rượu, đã không nhìn thấy bóng dáng của lão thái giám, Hồ Tiểu Thiên thở dài: – Keo kiệt, ngươi thật là một tên keo kiệt.

Vừa dứt lời, Lý Vân Thông lại hiện ra ở cửa mật đạo. Chỉ vào Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu để Tạp Gia lại nghe thấy ngươi chửi bới sau lưng tạp gia, tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi, chờ đó, ta đi một chút sẽ trở lại. Nói chuyện xong lại biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm, thân pháp của lão thái giám này thật sự là quá nhanh, xuất quỷ nhập thần, về sau nói chuyện thật đúng là phải cẩn thận một chút.

Lý Vân Thông rời đi trong thời gian uống một chén trà đã quay lại, lúc ông ta trở lại trong tay cầm theo một bọc, nhìn bề ngoài cái bọc thì thấy là đã cũ, đem cái bao ném ở dưới chân Hồ Tiểu Thiên nói: – Cho ngươi đó.

Hồ Tiểu Thiên đem cái gói mở ra, đã thấy bên trong đen sì một đống đồ vật này nọ, cầm lên xem xét, là một bộ giáp mềm sát người, không biết dùng lông động vật gì dệt thành. Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Cái gì vậy?

Lý Vân Thông nói: – Ô tằm giáp.

Hồ Tiểu Thiên run rẩy, một đám da gà nổi lên, hắn bị nghẹn không ngừng ho khan, đem cái ô tằm giáp gì đó ném sang một bên, bịt mũi nói: – Củ chuối thật, trên cái này có chừng ba cân đất, lão già, dụ dỗ bằng quần áo, ngài lấy từ đâu ra món đồ cổ như vậy để lừa gạt tôi vậy?

Lý Vân Thông nói:

- Đừng nhìn ô tằm giáp này trông bình thường, nhưng đao thương bất nhập, có nó bảo hộ, an toàn trên đường của ngươi sẽ được bảo đảm.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói tốt như vậy, lại nhặt từ trên mặt đất lên: – Ô tằm giáp? Ta trông như là từ bộ lông bện thành ấy!

Lý Vân Thông nói: – Nhãn lực tốt, đây là bộ lông của Thiết bối ô viên chế thành, đã có ba trăm năm lịch sử rồi.

- Qủa nhiên là đồ cổ.

Lý Vân Thông nói: – Ngươi đừng bao giờ coi thường hộ giáp này, năm đó không biết có bao nhiêu người vì cướp hộ giáp này mà mất mạng, từ hai trăm năm trước Thiết bối ô viên cũng đã tuyệt tích, hộ giáp này lại càng quý báu.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói đồ trân quý như thế, trong lòng cũng cảm thấy vui sướng không thôi, cái gì mà hộ giáp, nói toạc ra chính là áo chống đạn đi.

Lý Vân Thông nói: – Cho dù ta có dạy võ công cho ngươi, trong khoảng thời gian ngắn ngươi cũng không thể luyện thành, có đồ vật này, cao thủ bình thường tuyệt đối không thể làm ngươi bị thương được.

Hồ Tiểu Thiên lật qua lật lại xem: – Thiết bối ô viên này từ trước đến nay đều cuộn như vậy sao? Lông này lấy từ bộ phần nào vậy? Ta thấy khá quen thuộc?

Lý Vân Thông trừng mắt nhìn hắn, biết tiểu tử này cố ý trêu đùa mình, xoay người bỏ đi. Phía sau vang lên thanh âm của Hồ Tiểu Thiên nói: – Này! Chớ đi vội, chuyện tốt thành đôi, cho một bộ nữa đi

Trong phủ Thái Sư, Văn Thừa Hoán vẫn chưa nghỉ ngơi, ngồi một mình ở thư phòng đợi nhi tử đến.

Văn Bác Viễn gõ cửa đi vào giữa phòng, cất cao giọng nói: – Cha, con đã về.

Văn Thừa Hoán mỉm cười nhìn nhi tử, chậm rãi gật đầu nói: – Mệt không?

Văn Bác Viễn cười nói: – Không mệt, dựa theo lời phân phó của cha, con đi tới nhà Thế bá chúc tết, hôm nay tốn không ít tiền mừng đâu.

Văn Thừa Hoán cười ha ha, nhìn con trai dường như thấy được chính mình lúc trẻ: – Đã ăn cơm chưa?

- Đã ăn ở nhà Triệu bá bá rồi, à đúng rồi, ông ấy nhờ con mang về cho cha một hộp nhân sâm ngàn năm, có muốn xem một chút hay không?

Văn Thừa Hoán lắc lắc đầu, hạ giọng nói: – Bác Viễn, cha có chuyện muốn nói với con.

Văn Bác Viễn bỗng nhiên nhận thấy biểu hiện của phụ thân đêm nay có chút khác thường, ân cần nói: – Cha, người không sao chứ?

Văn Thừa Hoán cười nói: – Không có chuyện gì, con đi theo ta.

Văn Bác Viễn đóng kỹ cửa phòng, đi cùng phụ thân đến nội đường, nội đường chính là tàng thư của Văn Thừa Hoán, ông ta đi đến trước giá sách, vặn chốt mở được giấu ở giá sách, ở giữa giá sách tách ra, chậm rãi mở sang hai bên, từ giữa hiện ra một cửa động tối om.

Văn Bác Viễn trợn mắt há hốc mồm, y không biết phụ thân còn cất giấu một ám thất ở trong thư phòng.

Văn Thừa Hoán thấp giọng nói: – Cầm nến theo ta xuống dưới.

Văn Bác Viễn cầm giá nến, đi theo phụ thân vào trong phòng tối, đầu tiên là đi qua một đoạn cầu thang quanh co, đi vào trong một gian mật thất dài rộng ba trượng, thời điểm bọn họa đi xuống bậc thang, cửa ngầm phía sau chậm rãi đóng lại.

Trong căn phòng bí mật treo mấy bức họa, ngoài ra, có bầy bàn ghế, bố trí giống như một căn nhà chính.

Văn Bác Viễn không kìm nổi nội tâm hiếu kỳ, không biết tại sao phụ thân lại giấu một căn phòng bí mật như vậy ở thư phòng.

Văn Thừa Hoán đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, ánh mắt nhìn lên bức họa trên tường, thấp giọng nói: – Người trong bức họa ở giữa kia là gia gia của con, con đi dâng hương cho ông đi.

Văn Bác Viễn gật gật đầu, dựa theo lời phụ thân, dâng hương vái lạy ở trước mặt gia gia, sau khi lạy xong. Y đứng dậy đi đến bên người phụ thân: – Cha, bức họa của ông nội và bức lúc trước dường như bất đồng.

Văn Thừa Hoán nói: – Bức này mới là thật!

Nội tâm Văn Bác Viễn chấn động mãnh liệt, y mơ hồ cảm giác được việc này tuyệt đối không tầm thường, vì sao phụ thân phải giấu diếm chuyện này?

Văn Thừa Hoán nhìn ánh nên sáng lên, ánh mắt trở nên hoang mang, thấp giọng nói: – Có chuyện ta vẫn không nói cho con biết, chúng ta vốn là con dân Đại Ung, gia gia của con chính là trọng thần của Đại Ung, từng là quan nhất phẩm của Đại Ung – Thừa tướng Lý Huyền Cảm.

- Cái gì? Văn Bác Viễn nghe được tin này cả người như bị sét đánh trúng, tựa như con tò te ngây người trước mặt phụ thân. Cho tới nay y đều cho rằng mình họ Văn, là con trai của Thái sư Đại Khang, lại không thể ngờ được, xuất thân của mình lại ly kỳ như vậy, thậm chí ngay cả dòng họ đều là giả.

Văn Thừa Hoán thấp giọng nói: – Lý thị ta là danh môn Đại Ung, rất được Hoàng thượng coi trọng, ở thời điểm Đại Ung sinh tử tồn vong, là gia gia của con đã động thân, lo lắng hết lòng, cúc cung tận tụy, một tay đem lại phồn vinh hùng mạnh cho Đại Ung, tâm nguyện lớn nhất cả đời của gia gia con chính là vì Đại Ung thống nhất thiên hạ, vì hoàn thành nguyện vọng này của ông ấy, cũng vì báo đáp ơn tri ngộ của bệ hạ đối với ta, ba mươi năm trước ta đi đến Đại Khang, mai danh ẩn tích, chịu nhục, từng bước một đi tới vị trí hôm nay.

Nội tâm Văn Bác Viễn phức tạp tới cực điểm, tận cho tới hôm nay phụ thân mới nói cho y biết chân tướng, hết thảy điều này với y mà nói giống như là sét đánh giữa trời quang, trong lúc nhất thời đúng là có chút khó tiếp nhận.