Chương 782: Ướt như chuột lột (Hạ)

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Thân thể này của ta không quý giá như vậy, nàng mau trở về thay quần áo đi.

Hoắc Thắng Nam liền đi vào phòng đối diện với phòng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài trời đang mưa to tầm tã, cũng bước nhanh vào trong phòng mình. Không bao lâu sau, Lương Đại Tráng đã dẫn theo bốn gia đinh mang nước nóng tới.

Hồ Tiểu Thiên ở trong cung cũng đã quen với ngày tháng của người hầu kẻ hạ rồi. Bây giờ trở lại ngày thàng an nhàn sung sướng trước đây lại cảm thấy có chút không thích hợp. Hắn để Lương Đại Tráng mang nước nóng tới cho Hoắc Thắng Nam trước. Phải nói ở thời đại này tắm rửa thật không dễ dàng gì. Những cái khác không nói, đơn giản là nấu nước nóng lên cho vào đầy thùng cũng đã mất không ít công sức rồi.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Hồ Tiểu Thiên cuối cùng cũng đã được ngâm mình trong thùng tắm. Trong đầu nhớ lại câu nói mà Thất Thất vừa nói với mình, xem ra Thất Thất vẫn rất cảnh giác lão Hoàng đế. Thật kỳ lạ, giữa hai người bọn họ rốt cuộc là có quan hệ gì? Ban đầu lão Hoàng đế Long Tuyên Ân chỉ hận không thể xử lý Thất Thất thật nhanh, sao bỗng nhiên lại thay đổi thái độ? Lại còn liên thủ với Thất Thất để trừ khử Cơ Phi Hoa. Lão thái giám Quyền Đức An này có lẽ là trung thành với Thất Thất. Lão có lẽ hiểu được nội tình trong đó, chỉ là lão không chắc đã chịu nói thật với mình. Quan hệ nội bộ Hoàng thất quả thực là phức tạp, qua lại với đám người này phải hết sức cẩn thận. Nếu không cẩn thận sẽ gặp nguy hiểm.

Vừa nghĩ tới việc sắp phải đưa lão Hoàng đế tới Thiên Long tự ăn chay niệm Phật, trong lòng Hồ Tiểu Thiên bất giác có chút khó chịu. Bên ngoài bỗng vang lên tiếng gõ cửa, lại là Lương Đại Tráng mang quần áo sạch tới.

Hồ Tiểu Thiên bảo gã để quần áo xuống và đi ra. Mình đứng dậy thay quần áo, Lương Đại Tráng lại dẫn người đi vào khiêng thùng nước tắm đi.

Khi mở cửa, Hồ Tiểu Thiên bỗng thấy Hoắc Thắng Nam đi lên hành lang đối diện. Hai người cách đình viện nhìn nhau, nước mưa tựa như bức rèm ngăn cách bóng dáng của nhau. Hồ Tiểu Thiên mỉm cười. Hắn thấy Hoắc Thắng Nam cũng đang mỉm cười, chỉ là nụ cười có chút mơ hồ.

Hoắc Thắng Nam vừa mới gội đầu, tóc vẫn chưa khô, vẫn rối tung trên vai, trên mặt còn mang mặt nạ. Trong khoảng thời gian này nàng đã quen với cuộc sống đeo mặt nạ rồi. Thấy Hồ Tiểu Thiên dặn dò Lương Đại Tráng vài câu, không bao lâu sau đã thấy Lương Đại Tráng dẫn đầu bếp của nhà bếp mang thức ăn và rượu lên. Hồ Tiểu Thiên cho người mang rượu thịt tới phòng mình, sau đó để những người khác rời đi, đóng cửa viện lại. Mặc dù mưa đã nhỏ hơn rồi, nhưng màn đêm vẫn tĩnh lặng.

Hồ Tiểu Thiên nói với Hoắc Thắng Nam:

- Phi Hồng huynh, hay là tới đây, chúng ta cùng uống vài ly rượu được chứ?

Hoắc Thắng Nam gật đầu, đi theo hành lang mưa gió tới phòng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đã đốt đèn lên, trên bàn đã bày biện rượu thịt. Hắn mỉm cười nói:

- Ở đây không có người ngoài, có thể tháo mặt nạ xuống.

Hoắc Thắng Nam quay người đi, tháo mặt nạ xuống, trong lòng không khỏi có chút mất mát. Lẽ nào cuộc đời này của mình đều phải đeo mặt nạ sống như vậy?

Hồ Tiểu Thiên cầm bình rượu lên rót đầy ly, nói:

- Ngồi đi!

Khi Hoắc Thắng Nam bước tới, dưới chân lại giẫm phải một vật, liền cúi xuống nhặt lên, lại thấy là một dải lụa mỏng, tim không khỏi đập mạnh. Không phải là thứ “Xạ nhật chân kinh” gì đó Hồ Tiểu Thiên lấy được từ trong tay Lâm Kim Ngọc chứ? Lén nhìn qua ánh nến, không ngờ thật sự là thứ đó. Trong lòng Hoắc Thắng Nam vừa xấu hổ vừa tức giận, không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại giữ thứ chẳng ra gì đó bên mình, thật đúng là vô sỉ vô cùng. Hắn không phải là cố ý ném dưới đất cho mình nhìn thấy đấy chứ? Dụng tâm thật là âm hiểm vô cùng.

Hồ Tiểu Thiên không chú ý Hoắc Thắng Nam đã phát hiện thấy điều gì. Kỳ thực tấm lụa mỏng đó là hắn giấu trên người, vừa rồi thay quần áo mới không cẩn thận rơi xuống đất. Thấy Hoắc Thắng Nam đi tới bên chiếc nến, Hồ Tiểu Thiên kinh ngạc nói:

- Nàng không lại ngồi, còn lại đó làm gì?

Hoắc Thắng Nam cũng mặc kệ hắn, liền đưa dải lụa mỏng đó lên trên ngọn nến. Nàng muốn đốt cháy cái thứ đồ khó coi này, để Hồ Tiểu Thiên sau này không thể cầm thứ như vậy tới trêu đùa mình nữa.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mới thấy rõ nàng sắp làm gì, trong lòng cũng thấy buồn bực vô cùng. Rõ ràng đã cất kỹ rồi, sao lại rơi vào tay nàng ta nhỉ? Chắc chắn là lúc thay quần áo không cẩn thận đã bị rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên hoảng hốt ngăn lại:

- Đừng đốt, ta còn chưa xem kỹ.

Nói tới nội dung bên trên còn có không ít tư thế rất có sáng tạo, độ khó tuyệt đối còn cao hơn cả tư thế kẹp giấy nổi danh trong sắc giới rất nhiều.

Hoắc Thắng Nam vốn cho rằng dải lụa mỏng này chỉ cần chút lửa là đốt trụi rồi, nhưng nàng vẫn giữ nó trên ngọn lửa, thế mà không những không đốt được, mà ngược lại bộ phận lụa trong lửa đã biến màu.

Hồ Tiểu Thiên bước vội tới bên cạnh nàng, vốn muốn cướp lại dải lụa từ trong tay nàng, cũng thấy được hiện tượng kỳ lạ này, không khỏi thốt lên:

- Hóa ra bí mật chính là chỗ này.

Hồ Tiểu Thiên cầm dải lụa, đặt lên bàn, phần vừa mới bị lửa hơ qua đã biến thành màu đỏ, phía trên hiện lên một hàng chữ nhỏ.

Hoắc Thắng Nam cũng thấy hiếu kỳ, nhìn chằm chằm vào dải lụa. Mặc dù có chữ xuất hiện, nhưng hình phía trên vẫn còn. Nhìn thấy hình ảnh đôi nam nữ hoan hảo, Hoắc Thắng Nam bỗng thấy xấu hổ, giậm chân nói:

- Ngươi tự xem đi, ta đi về.

Hồ Tiểu Thiên liền nắm lấy cổ tay nàng:

- Đừng vội đi, có lẽ bí mật chính là ở bên trong.

Mặc dù Hoắc Thắng Nam trong lòng rất tò mò, nhưng hình ảnh trên dải lụa mỏng đó thực sự rất xấu hổ. Nàng giãy giụa thoát ra khỏi tay Hồ Tiểu Thiên, nhưng không thể thoát ra được, lại thấy Hồ Tiểu Thiên cầm dải lụa đó mở ra mang tới hơ trước ngọn lửa. Lát sau, hiện lên dòng chữ, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Kỳ lạ, một chữ ta cũng không nhận ra, tất cả đều như những con nòng nọc nhỏ.

Hoắc Thắng Nam vốn không định xem, nghe thấy hắn nói như vậy không khỏi ngẩng đầu lên nhìn, lại thấy hình ảnh trên dải lụa đó qua lửa lại hiện lên sống động hơn bình thường. Nhân vật phía trên linh hoạt sống động, nhìn khiến cho Hoắc Thắng Nam đỏ mặt lên, tim đập dồn dập. Những chữ xuất hiện sau khi bị ngọn lửa hơ qua chính là chữ viết Hắc Hồ. Khó trách Hồ Tiểu Thiên không biết.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Đây là chữ viết Hắc Hồ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Viết gì?

Hoắc Thắng Nam thầm nhắc nhở mình không có gì phải sợ, chẳng qua chỉ là một tấm hình, chỉ cần lòng mình không có tạp niệm, mới không sợ Hồ Tiểu Thiên có ý đồ gì chứ? Ngược lại hắn dám! Mình cũng là người có võ công sợ hắn làm gì chứ? Nghĩ như vậy cũng đã mạnh dạn hơn nhiều rồi. Cầm tấm hình từ tay Hồ Tiểu Thiên lên xem một chút, vui mừng nói:

- Quả nhiên là pháp môn tu hành tiễn pháp.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy thế cũng vui mừng nhìn, để Hoắc Thắng Nam dịch cho hắn nghe một lượt.

Hoắc Thắng Nam sai hắn lấy giấy bút ra ghi lại, trực tiếp dịch ra giấy cho hắn.

Hoắc Thắng Nam viết vài câu, chữ trên dải lụa đó bắt đầu nhạt đi, lập tức không nhìn thấy nữa, lại phải hơ qua lửa lần nữa mới có thể thấy rõ. Cứ như vậy vài lần, cũng đã viết gần canh giờ rồi, mới phiên dịch xong hoàn tất văn tự ghi chép trên dải lụa.

Hồ Tiểu Thiên cầm tờ giấy Hoắc Thắng Nam đã dịch, xem một lượt, tất cả đều nói về kỹ thuật và pháp môn tiễn thuật và làm thế nào để dùng khí điều khiển cung tên. Có lẽ đây chính là Xạ nhật chân kinh trong truyền thuyết.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Tiễn pháp này chính là hai người sáng tạo ra. Họ là vợ chồng, nam là người Hắc Hồ, nữ là người Hán. Người Hắc Hồ sở trường cưỡi ngựa bắn tên, người Hán sở trường nội công. Hai vợ chồng đã thu thập rộng rãi, nghiên cứu ra bộ tiễn pháp này.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chính là Xạ nhật chân kinh (*), cái tên này nghe cũng thật bất nhã.

(*) nôm na ‘chân kinh bắn mỗi ngày’

Hoắc Thắng Nam đỏ mặt lên, trừng mắt nhìn hắn nói:

- Là trong đầu ngươi không đúng mới đúng. Cái tên Xạ nhật chân kinh là từ Tiễn thần Hậu Nghệ.

Hồ Tiểu Thiên bật cười ha hả. Câu chuyện của Hậu Nghệ Xạ Nhật (Hậu Nghệ bắn rơi mặt trời) đương nhiên là hắn biết, chỉ có điều cố ý giả ngốc mà thôi.

Hoắc Thắng Nam thấy vẻ mặt xấu xa của hắn cũng biết hắn có ý đùa bỡn mình, đưa tay ra túm lấy tai hắn, nhưng bị Hồ Tiểu Thiên né kịp. Một tay đưa ra túm lấy cổ tay của Hoắc Thắng Nam, kéo thẳng vào ngực. Chân Hoắc Thắng Nam bị mất thăng bằng, oạch một tiếng lao vào trong lòng Hồ Tiểu Thiên. Đang lúc muốn thoát ra khỏi ngực Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên lại thấp giọng nói:

- Đừng nhúc nhích!

Trái tim Hoắc Thắng Nam đập thình thịch. Thằng nhãi này muốn làm gì? Hồ Tiểu Thiên truyền âm vào tai nàng:

- Trên nóc nhà có người!

Hoắc Thắng Nam đang lúc tâm hoảng ý loạn, càng huống hồ bên ngoài mưa to gió lớn. Nàng không cảm giác sự biến đổi trên nóc nhà. Hồ Tiểu Thiên lại vì tu vi tu luyện Vô tướng thần công tăng tiến, khả năng cảm nhận đã đạt tới cảnh giới hoàn toàn mới. Mặc dù trong phòng cãi nhau với Hoắc Thắng Nam nhưng hắn vẫn cảm giác được động tĩnh trên nóc nhà. Vừa rồi có lẽ là có người đáp lên nóc nhà, tiếng chân giẫm lên mái ngói dù nhẹ, nhưng vẫn không thoát khỏi tai Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói với Hoắc Thắng Nam:

- Ta thu hút sự chú ý của hắn ta từ cửa chính, nàng đi ra từ cửa sổ sau, xem xem người nào mà lại to gan như vậy.

Hoắc Thắng Nam gật đầu, nàng tới phía sau bức bình phong đeo mặt nạ lên, lấy cung tên được trang trí trên tường xuống. Sau đó muốn Hồ Tiểu Thiên ra dấu.

Hồ Tiểu Thiên tới trước cửa kéo cửa phòng ra, chỉ mới một lúc cơn mưa bên ngoài đã trở lớn.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên bước ra ngoài một bước, chân phải vừa chạm xuống đất, thân người liền bật tung lên trên. Hai tay bám lấy mái hiên, dùng lực để bay người lên trên. Trong màn đêm mưa gió tầm tã, bay lên không trung khoảng hai trượng. Sau đó lại dang hai tay ra, giống như một con chim lớn lao về phía nóc hiên.

Một người mặc áo xám trên nóc hiên khom người ở đó, vẫn không nhúc nhích, thấy bóng Hồ Tiểu Thiên giống như rồng trên trời bay xuống trong đêm, hai mắt trợn trừng, ánh mắt sáng rực lên. Y không có ý bỏ chạy, từ từ lấy một cây loan đao dài khoảng ba tấc ra, mũi chân chạm xuống nóc hiên, thân hình giống như con báo săn lao về phía Hồ Tiểu Thiên. Cây đao trong tay sáng lên trong màn đêm, quét thẳng về phía thắt lưng Hồ Tiểu Thiên.

Sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên chỉ là để thu hút sự chú ý. Vốn cho rằng sau khi lộ diện có thể sẽ khiến cho kẻ ẩn lấp trong bóng tối đó sợ hãi mà rút lui, không ngờ đối phương lại không lui mà ngược lại còn tấn công. Y lại chủ động tấn công mình. Hồ Tiểu Thiên lấy thanh kiếm mềm ở thắt lưng ra, tay phải vung lên, thanh kiếm run lên trong mưa gió, phát ra tiếng kêu của độc xà xuy xuy, góc độ uốn lượn lao thẳng về phía đao của đối phương. Đao kiếm còn chưa gặp nhau, đao khí kiếm phong vô hình đã đụng vào nhau, tạo thành tiếng kêu chói tai. Nội lực vô hình của hai bên va vào nhau khiến cho mưa rơi bay toán loạn khắp nơi.