Chương 519: Chặt tay (hạ)

Hồ Tiểu Thiên thi triển trốn chó bộ pháp, theo lý mà nói Lý Trường An không thể hắn lấy trong thời gian ngắn. Nhưng Hồ Tiểu Thiên mới chạy được mấy bước, thì nghe trên đầu có tiếng gió vù vù, thì ra là con tuyết điêu nọ đang giơ hai móng chộp về phía hắn. Bị tiền hậu giáp kích, Hồ Tiểu Thiên lập tức luống cuống tay chân. Chợt yết hầu cảm thấy lạnh, là Cô Nguyệt Trảm của Lý Trường An đã kề sát cổ hắn. Lý Trường An thấp giọng nói:

- Còn dám làm bừa, ta chặt cái đầu ngươi xuống.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu đen đủi. Vốn dĩ hắn cho rằng mình may mắn thoát được, không ngờ lại rơi vào tay địch lần nữa.

Vừa rồi Lý Trường An vẫn chưa có sát tâm đối với hắn, nhưng giờ tình thế đã hoàn toàn khác hẳn. Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới phát hiện Lý Trường An đã mất đi một cánh tay, nửa người máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ.

Tu Di Thiên nhìn Lý Trường An, khóe môi nở một nụ cười châm biếm:

- Lý Trường An, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm đến sự sống chết của hắn sao?

Trong thời gian ngắn Hồ Tiểu Thiên đã lần lượt trở thành con tin của hai người, chỉ có điều người bắt hắn khác nhau, đối tượng áp chế cũng khác nhau. Vừa rồi Tu Di Thiên dùng hắn để áp chế Lý Trường An, Lý Trường An sẽ không để ý đến sự sống chết của hắn. Hiện tại hắn lại trở thành vật để Lý Trường An dùng để áp chế Tu Di Thiên. Hồ Tiểu Thiên thầm kêu khổ, đôi mắt trong mong nhìn Tu Di Thiên. Tuy rằng hắn biết Tu Di Thiên tâm địa ác độc, vào thời khắc mấu chốt sẽ không quan tâm đến tính mạng của bản thân hắn, nhưng trong lòng hắn vẫn còn một tia hy vọng. Dù sao thì cũng còn chỗ hữu dụng đối với nàng, nói chính xác, mệnh căn của mình còn có ích đối với nàng.

Lý Trường An nói:

- Ta mặc kệ người có quan tâm hay không, có một điều ngươi nhất định phải biết. Trước khi ta chết vẫn còn đủ khí lực chặt cái đầu của hắn xuống.

Hồ Tiểu Thiên mang đầy oan ức, nói:

- Mắc mớ gì đến ta! Ân oán giữa hai người các ngươi, mắc mớ gì đến ta chứ!

Lý Trường An giận dữ nói:

- Câm miệng!

Lúc này ánh lửa bên ngoài chập chờn, hiển nhiên là võ sỹ trong thành cảm giác được động tĩnh bên này mà theo tới.

Lý Trường An điểm huyệt đạo của Hồ Tiểu Thiên, một tay kép lấy người hắn, nhảy lên lưng của tuyết điêu. Tuyết điêu thần lực kinh người, lưng mang hai người vẫn có thể vỗ cánh bay lên.

Tu Di Thiên cắn môi. Tuy rằng sát khí bừng bừng trong ánh mắt, nhưng cuối cùng vẫn không xông lên tấn công Lý Trường An.

Ở ngoài miếu Thành Hoàng truyền đến tiếng hô to của một người:

- Phá cửa xông vào!

Là Văn Bác Viễn hạ mệnh lệnh. Không đợi võ sỹ chấp hành mệnh lệnh của hắn, thì đã nhìn thấy một con tuyết điểu không lồ, bay vút qua đầu bọn họ. Vì trên lưng chở hai người, nên tuy rằng tuyết điêu có thể bay lên, nhưng sức lực cũng chỉ đạt đến mức bay lên mà thôi, căn bản không tài nào bay cao nổi. Hồ Tiểu Thiên kêu la thảm thiết:

- Cứu mạng… cứu mạng…

Không ít người nhìn thấy rõ ràng tình cảnh diễn ra trên lưng tuyết điêu, có người còn kinh hô:

- Là Hồ công công!

Văn Bác Viễn là người đầu tiên phản ứng. Y giương cung lắp tên, nhắm lên trời. Vút một tiếng, một mũi tên bắn tới. Mũi tên này của Văn Bác Viễn không phải nhắm vào tuyết điêu cũng không phải Lý Trường An, mà là nhắm vào Hồ Tiểu Thiên. Ngoài mặt là cứu người, nhưng kỳ thực là muốn mượn cớ cứu người bắn một mũi tên giết chết Hồ Tiểu Thiên. Khoảng cách gần như vậy, bằng vào tài bắn cung của y hẳn có thể làm đến mức tuyệt đối không sai sót. Trong lòng Văn Bác Viễn có một sự khoái trá khi trả được thù. Hồ Tiểu Thiên à Hồ Tiểu Thiên! Ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi.

Mũi tên lông vũ bắn lên không trung với tốc độ kinh người. Mà khi Văn Bác Viễn giương cung lắp tên, đồng thời có một âm thanh quen thuộc cất lên:

- Không được bắn tên!

Người lên tiếng là Triển Bằng. Tuy rằng tuyết điêu bay ở độ cao không cao cho lắm, nhưng rơi xuống ở độ cao trước mặt, Hồ Tiểu Thiên không chết cũng bị thương nặng, huống hồ một khi loạn tiễn cùng bắn ra rất khó nói sẽ không ngộ thương. Nhưng lời nói Triển Bằng cũng không có chút tác dụng, Văn Bác Viễn vẫn bắn mũi tên này ra.

Lúc Triển Bằng ngăn mọi người bắn tên, y cũng rút cung tiễn ra. Y có một dự cảm, có thể sẽ có chuyện không hay xảy ra. Quả nhiên, Văn Bác Viễn vẫn bắn ra mũi tên này.

Triển Bằng cắn chặt môi, nhắm kỹ vào mũi tên lông vũ trên không trung bắn ra một đạo hàn quang, cũng lại là một mũi tên bắn tới. Mũi tên lông vũ lao nhanh như rượt gió đuổi sấm, va chạm với mũi tên của Văn Bác Viễn ở sát lông đuôi của tuyết điêu. Đốm lửa tóe ra. Sau khi hai mũi tên lông vũ chạm vào nhau, triệt tiêu xung lượng của nhau, liền rơi xuống dưới.

Văn Bác Viễn đã rút thêm một mũi tên trong túi đựng tên, ý đồ bắn thêm mũi thứ hai. Lúc này y nhìn thấy Triển Bằng giương cung nhắm thẳng vào mình, mũi nhọn lóe ra hàn quang đập thẳng vào mắt y. Đồng tử của Văn Bác Viễn chợt co rút lại, trong khoảnh khắc y đã hoàn toàn hiểu rõ, liền lạnh lùng nhìn Triển Bằng:

- Khốn kiếp!

Triển Bằng mặt không biến sắc, ánh mắt còn sắc bén hơn cả mũi tên, gằn từng chữ một:

- Xem thử ngươi nhanh hay là ta nhanh!

Chuyện đến nước này y đã không còn cách nào tiếp tục che giấu bản thân nữa.

Tuyết điêu ra sức bay về phía xa. Phía dưới nó, có một đoàn người đang dốc sức đuổi theo, Văn Bác Viễn và Triển Bằng đều ở trong đoàn người đó. Tuy rằng bọn họ toàn lực truy đuổi, nhưng dù sao đường sá quanh co, không thể chao liệng một cách tự nhiên như tuyết điêu được. Rất nhanh họ đã bị tuyết điêu bỏ lại đằng xa, trơ mắt nhìn tuyết điêu biến thành một điểm màu trắng trên bầu trời, sau cùng hoàn toàn biến mất trong bóng đêm.

Văn Bác Viễn ghìm chặt cương ngựa, nhìn Triển Bằng như hổ rình mồi. Triển Bằng thì lại xem y như không khí, tiếp tục phóng ngựa đuổi theo hướng tuyết điêu bay đi.

Đồng Thiết Sơn cầm cương ngựa đi đến bên cạnh Văn Bác Viễn, thấp giọng nói:

- Văn Tướng quân, làm sao bây giờ? Có cần tiếp tục truy đuổi không?

Văn Bác Viễn trầm ngâm một hồi, liền thấp giọng nói:

- Bảo vệ Công chúa khẩn cấp hơn, chúng ta đi về trước, để tránh trúng phải kế điệu hổ ly sơn của kẻ địch. Ngươi dẫn theo mấy huynh đệ đuổi theo hướng tuyết điêu bay đi. Nhớ kỹ, bất luận Hồ công công sống hay chết, cũng phải mang về.

- Vâng!

Tuyết điêu bay ra khỏi thành Thương Mộc, vì tiêu hao thể lực quá nhiều, nên càng bay càng thấp, cuối cùng đáp xuống một bãi cỏ lau khô vàng. Lý Trường An nhảy xuống từ trên lưng tuyết điêu, bước chân lảo đảo, đầu gối mềm nhũn quỳ bộp xuống mặt băng. Y muốn lấy tay chống, nhưng lại quên mất mình đã mất đi cánh tay phải, cả người liền ngã xuống mặt băng.

Tuyết điêu nhìn thấy bộ dáng của chủ nhân, cuống quít thu cánh đi về phía y. Vì tuyết điêu di chuyển nên khiến cho Hồ Tiểu Thiên lãn xuống khỏi lưng tuyết điêu. Hắn nằm vật trên mặt băng, trơ mắt nhìn Lý Trường An. Chỉ tiếc là huyệt đạo của hắn bị điểm, căn bản không thể nhúc nhích.

Tuyết điêu dùng miệng ngậm lấy áo của Lý Trường An, muốn giúp Lý Trường An ngồi dậy. Lý Trường An huơ huơ cánh tay trái một cách yếu ớt vô lực, khẽ nói:

- Không cần quan tâm ta… Để cho ta nghỉ ngơi một chút…

Tuyết điêu kêu lên một tiếng bi ai, xoay người đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cái mỏ sắc bén của nó chậm rãi dí sát vào mặt mình, sợ đến mức nhanh chóng nhắm chặt hai mắt, sợ tuyết điêu nhất thời có ý muốn báo thù, mổ hai mắt mình ra. Dù sao thì lúc này huyệt đạo của hắn cũng bị điểm, căn bản không thể động đậy, chỉ có thể đợi người ta giết.

Lúc này từ trong cổ họng Lý Trường An phát ra một tiếng kêu quái lạ. Con tuyết điêu nọ ngóc đầu lên, giương hai cánh ra, đột nhiên chấn động một hồi, một trận gió mãnh liệt thổi lên người Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên hí mắt ra nhìn, thì thấy tuyết điêu đã bay lên không trung. Không còn chở hai người, động tác bay lượn của nó tự nhiên hơn rất nhiều, trong nháy mắt nó đã biến mất trong đêm tối.

Hồ Tiểu Thiên đã sợ đến mức toát đầy mồ hôi lạnh. Lúc này Lý Trường An chậm rãi ngồi dậy, vì thiếu máu nên cơ thể suy yếu cực độ, căn bản không lý đến Hồ Tiểu Thiên, khoanh chân ngồi trên mặt băng bắt đầu vận nội lực chữa thương.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên có thể tạm thời tránh được kiếp nạn, nhưng trong lòng hắn không dám có một chút lơi lỏng. Lần này Lý Trường An báo thù không thành, ngược lại còn mất đi một cánh tay. Người này được gọi là Vũ Ma, làm ma đầu há có thể là một người tốt. Chờ sau khi hắn khôi phục nói không chừng chuyện đầu tiên là phải trả thù mình. Hồ Tiểu Thiên nằm trên mặt băng lạnh lẽo, thầm chờ mong sẽ có người nhanh chóng đến cứu mình. Hắn hiểu rằng khả năng này cực kỳ nhỏ bé. Trong tình huống thế này, không biết giả chết có thể tránh được một kiếp nạn này không. Thân thể ngày càng lạnh, nếu tiếp tục như vậy, cho dù Lý Trường An không giết hắn, thì hắn cũng sẽ chết cóng trên mặt băng thôi.

Ngay vào lúc Hồ Tiểu Thiên thầm than đen đủi, thì ở Đan Điền Khí Hải lại có một luồng khí ấm áp tự nhiên sinh ra. Cơ thể con người khi gặp phải hoàn cảnh biến đổi tự nhiên sẽ sinh ra phản ứng chống chọi lại hoàn cảnh. Người bình thường có lẽ sẽ không cảm giác được. Nhưng đối với Hồ Tiểu Thiên, kẻ đã từng luyện qua Vô Tướng Thần Công, phản ứng đối kháng của cơ thể hắn mạnh mẽ hơn một chút so với đa số mọi người. Vì có sự thúc đẩy của thời tiết rét lạnh mà cơ thể hắn tự nhiên thúc giục nội tức đối kháng lại. Lúc ban đầu chẳng qua chỉ là một dòng nước nhỏ, dần dần trở nên dâng trào mạnh mẽ. Luồng nhiệt này từ Đan Điền Khí Hải chảy xuôi theo kinh mạch toàn thân, xua tan đi sự lạnh lẽo của cơ thể, đồng thời cũng giải huyệt đạo bị điểm. Hồ Tiểu Thiên lẳng lặng hoạt động một vài ngón tay. Tuy rằng ngón tay có hơi tê dại, nhưng đã có thể cử động.

Hồ Tiểu Thiên thầm vui mừng. Chỉ cần mình giành được tự do trước khi Lý Trường An hồi phục. Với Trốn Chó Thập Bát Bộ của hắn chắc chắn có thể thong dong chạy thoát. Hiện tại Lý Trường An đã mất đi cánh tay phải, tình trạng cơ thể cực kỳ kém, giữa hai người có thể nói là người yếu kẻ mạnh. Cho dù hắn muốn giết chết Lý Trường An có lẽ cũng có cơ hội.

Lúc Hồ Tiểu Thiên đang đắc ý, thì bỗng nhiên cảm thấy mặt băng phía dưới cơ thể phát ra tiếng nứt. Cả người hắn chấn động một hồi. Lúc này hắn mới nhận ra cơ thể mình cũng đã bị hòa vào mặt băng ẩm ướt. Bởi vì mặt băng lạnh lẽo đã khiến cho cơ thể hắn phản ứng với kích thích bên ngoài mà sinh ra lực đối kháng, chẳng những giúp Hồ Tiểu Thiên xua đi giá lạnh, giải khai huyệt đạo của hắn, đồng thời cũng đã vô tình làm tan chạy lớp băng phía dưới hắn. Cuối cùng lớp băng cũng không chịu nổi sức nặng của Hồ Tiểu Thiên, vỡ ra từng mảng.

Lý Trường An cũng cảm giác được chấn động dưới chân, bỗng nhiên mở hai mắt, liền thấy Hồ Tiểu Thiên từ trên mặt băng rơi xuống. Ngay sau đó y nhìn thấy băng nứt lan ra từ chỗ Hồ Tiểu Thiên lúc nãy, nứt đến chỗ y ngồi. Lý Trường An chưa kịp phản ứng, thì cũng từ trên mặt băng rơi xuống nước.

Mực nước chỗ bọn họ sâu ước chừng hai trượng. Nếu như là lúc bình thường độ sâu như vậy không đến mức khiến cho Lý Trường An khốn đốn. Nhưng lúc Lý Trường An đang vận công chứa thương, cũng không dự liệu sẽ xảy ra tình trạng như vậy. Điều phiền toái hơn chính là, y đang vội vã vận chân khí, thì cơ thể lại đột ngột chịu một kích của nước lạnh, mất đi năng lực hành động, từng chút từng chút chìm xuống đáy nước.