Chương 594: Lưỡng mãnh gặp nhau ( hạ).

Hồ Tiểu Thiên cất giọng nói:

- Hùng hài tử, ngươi không được làm tổn thương đến tính mạng của Đồng tướng quân, hắn là em trai ruột của Thục Phi nương nương! Người ta là hoàn thân quốc thích!

Không phải hắn muốn nhắc nhở Hùng Thiên Bá hạ thủ lưu tình, căn bản là trước mặt mọi người cố ý muốn làm khó Đổng Thiên Quân đấy.

Đổng Thiên Quân nghe Hồ Tiểu Thiên nói như vậy trong lòng thấy thích thú. Nhìn Hùng Thiên Bá tiến lên cầm thiết chùy lên, một bước chạy vọt ra ngoài, chân phải đạp thật mạnh trên mặt đất, dựa vào phản lực của mặt đất để thân thể bay lên trên, tay phải vung đại chùy lên…lấy thế lôi đình vạn quân tấn công tới Hùng Thiên Bá. Đổng Thiên Quân cũng không phải là đồ ngu nên hiểu được lực lượng của mình yếu hơn tiểu tử đen gầy này, chỉ có chiếm trước tiên trước thì mới có cơ hội thắng.

Hùng Thiên Bá vừa mới cầm lấy chuôi thiết chùy trên mặt đất vẻ mặt rất vui mừng thích thú, liền nhìn thấy Đổng Thiên Quân tựa như mãnh hổ nhào tới phía trước. Tiên cơ đã mất, nếu là người khác sẽ chọn cách tạm lánh mũi nhọn, sau khi điều chỉnh sẽ tái chiến. Tính tình Hùng Thiến Bá từ nhỏ đã không chịu thua, hét lớn:

- Mở cho ta!

Bình tĩnh nhìn hướng tấn công thiết chùy lớn của Đổng Thiên Quân mà ra đòn đánh.

Đ…A..N..G! Hai thiết chùy lớn đụng nhau trong hư không, ngay lập tức đốm lửa phát ra bốn phía. Thiết chùy va chạm phát nổ làm chấn động muốn nứt màng nhĩ.

Đổng Thiên Quân tranh thủ đưa ra chiến thuật chiếm tiên cơ trước quả nhiên rất hiệu quả, một búa dùng toàn lực. Dù sao Hùng Thiên Bá cũng khởi động chậm, chẳng khác nào thừa nhận một kích này, hai chân lại bị một búa nện này của Đổng Thiên Quân vùi lấp xuống mặt đất hai tấc.

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, lại nhìn thấy Chu Mặc vẫn trầm tư như trước. Nếu đại ca không khẩn trương chứng minh y rất tin tưởng vào Hùng hài tử này, không ngại yên lặng theo dõi diễn biến.

Đập xong một búa, Đổng Thiên Quân mượn lực phản chấn bay thân thể về phía trước một trượng, sau đó lại độ đáp xuống, một búa lại đập xuống, lần này thanh thế càng hơn trước.

Võ sĩ vốn vây quanh đó đều né tránh sang hai bên. Hai thiết chùy không ngừng va chạm, thật sự đích thực đây là chấn động màng nhĩ.

Hùng Thiên Bá lại đối đầu với tiếp chùy thứ hai, một nửa bắp chân gã bị búa nện chui vào trong lòng đất

Đổng Thiên Quân nhìn thấy kết quả như vậy thì trong lòng mừng rỡ, lợi dụng lực phản chấn lần nữa phi thăng, thế tất yếu dùng chùy thứ ba bắt Hùng Thiên Bá lại.

Hùng Thiên Bá hét lớn:

- Mẹ ơi! Chiếm tiện nghi của lão tử rồi!

Lúc nói xong thì thiết chùy trong tay đã bay lên không trung. Gã cũng hiểu được nếu để mặc Đổng Thiên Quân tiếp tục công kích, chỉ sợ nếu tiếp tục đánh thì hai chân của mình sẽ hơn phân nửa lún xuống mặt đất không. Hai chân bị trói lại không di chuyển được thì mười phần là bị đánh rồi.

Đồng Thiên Quân không ngờ tới Hùng Thiên Bá lại ra chiêu này, nhìn thấy đại chùy bay đến trước mặt mình, chỉ có thể ngăn cản tấn công lần này trước rồi nói sau, vung đại chùy trong tay hô to một tiếng, ném về hướng đại chùy đang bay tới. Keng một tiếng, chuôi đại chùy như chong chóng bay đến hướng chỗ đám đông. Đám người kia chính là võ sĩ của Đổng Thiên Quân mang đến, bọn họ vốn nghĩ rằng đang đứng ở nơi an toàn, lại không thể tượng tượng được sẽ có tai họa bất ngờ, nhìn thấy đại chùy kia lượn vòng rơi xuống chỗ bọn họ, một đám người sợ tới mức bỏ chạy tán loạn, còn một vài tên võ sĩ bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ đến mức chân tay mềm nhũn. Nhìn thấy thảm kịch sắp diễn ra, đột nhiên phía trước xuất hiện một thân hình khôi ngô, bàn tay to đưa ra ngoài vững vàng bắt chặt đầu chùy trong tay. Đầu chùy chuyển thế tạo một tiếng nổ mạnh như sấm, nhưng trong nháy mắt đến tay y lạ trở thành sơn dương ôn nhu vô vùng. Chu Mặc xuất hiện đúng lúc không chỉ khống chế được thiết chùy lớn, hơn nữa còn cứu tính mạng của đám võ sĩ kia.

Hùng Thiên Bá lợi dụng chùy bay để quấy nhiễu sự tấn công của Đổng Thiên Quân, thừa dịp cơ hội khó có được này, gã ở trên mặt đất nhảy lên một cái, khoảnh khoắc Đổng Thiên Quân đánh bay chùy không kịp thu hồi, tay tìm kiếm tựa như tranh đoạt bóng rỗ, bắt được đầu chùy, hét lớn:

- Móa ơi, cho ta đi!

Hai tay dùng sức muốn túm lấy thiết chùy mà Đổng Thiên Quân ném đến.

Đổng Thiên Quân sao có thể để người khác cướp vũ khí trong tay mình, hai tay liều mạng cầm lấy cán chùy, rống to một tiếng nói:

- Con mẹ ngươi! Chùy là của ta!

Trong lúc nhất thời hai người giằng co, tranh đoạt

Hai chân Hùng Thiên Bá như mọc rễ trên mặt đất, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước. Trái lại vẻ mặt Đổng Thiên Quân lúc này đỏ bừng, gân xanh trên trán lộ ra. Nói về sức mạnh gã vẫn thua Hùng Thiên Bá một bậc, huống chi hai tay Hùng Thiên Bá lại ôm lấy đầu chùy, rõ ràng trong lúc tranh đoạt lại chiếm ưu thế. Đổng Thiên Quân có cảm giác sắp không chịu nỗi lực của đối phương, nghiến răng nghiến lợi đem tất cả sức lực ra rồi. Kỳ thật hai người bọn họ cho dù ai buông tay trước cũng sẽ khiến đối phương té ngã thật mạnh, nhưng hai người bọn họ lại chưa từ bỏ ý định, ai cũng không chịu buông tay.

Nhưng vào lúc này từ đằng xa một đội ngũ nhanh chóng vây quanh, dẫn đầu là một võ tướng mặc trang phục màu lam, còn chưa tới trước mặt thì đã tháo trường cung trên người xuống, từ phía sau lưng rút ra một mũi tên lông vũ, tên tay hắn là một mũi tên lông vũ khác với bình thường, thân tên hiện lên màu trắng bạc, ngắn hơn so với mũi tên bình thường một phần ba, hơn nữa màu sắc lại rực rỡ bắt mắt, giương cung cài tên, nhắm ngay cánh tay của Hùng Thiên Bá mà bắn, “chíu” một tiếng bắn đi ra ngoài.

Lúc người này giương cung tên, Triển Bằng đứng bên cạnh Hồ Tiểu Thiên nghiêng mình đi ra, rút ra cung sừng, động tác bắn với tốc độ kinh hoàng không thể tin nổi. Từ phía sau lưng của Hùng Thiên Bá một mũi tên được bắn ra.

Mũi tên ngắn màu sắc rực rỡ im lặng mà hướng đến mục tiêu, nhưng mũi tên của Triểng Bằng bắn ra lại chặn đường đi của mũi tên lông vũ. Mũi nhọn chạm nhau, cạnh sắc chạm vào nhau, đốm lửa bắn ra bốn phía.

Ánh mắt của võ tướng áo lam chợt co rút lại, y đột nhiên ghìm cặt cương ngựa, tuấn mã màu trắng chợt phát ra một tiếng Xi…Xii, móng trước giơ cao lên gần như dựng thẳng đứng. Tuy rằng ngựa đã dừng lại nhưng võ tướng áo lam vẫn đang ở thế công kích, từ trong túi rút ra một mũi tên lông vũ, lần này không phải nhắm về phía Hùng Thiên Bá mà là nhắm về phía Triển Bằng đã cản trở y. Đuôi tiễn ngắn được bắn ra. Cấu tạo của loại mũi tên này tuy tầm bắn không bằng vũ tiễn bình thường, nhưng bắn gần thì tốc độ công kích cực nhanh, hơn nữa lại không gây ra tiếng động, bình thường dùng để ám sát.

Triển Bằng cũng bắn ra một mũi tên, vẫn là nhắm vào thốc nhọn của mũi tên đuôi ngắn. Mọi người nhìn thấy hai mũi tên lông vũ song song bay đi, đồng thời phát ra tiếng kinh hô, nhưng vẻ mặt của hai xạ thủ vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, tất cả đều biểu hiển như núi Thái Sơn sụp đổ trước mặt mà khí thế vẫn không loạn.

Thốc nhọn chạm vào nhau, mũi tên lông vũ giữa đường lại rơi trên mặt đất.

Võ tướng áo lam vung tay lên, ra hiệu cho mười tên cung thủ theo sát phía sau y bỏ vũ khí xuống, ánh mắt dò xét Triển Bằng trở nên cực kỳ nghiêm trọng. Người này là Đổng Thiên Binh, con thứ hai của Đổng Bính Thái, chính là tiễn thủ nổi tiếng của Đại Ung, có khả năng bách phát bách trúng. Nghe nói lão đại ngay sau khi biết sự tình liền dẫn binh đến vây khốn nhà trọ Nam Phong, y cuống quýt dẫn người đến ứng phó, vừa mới đến liền nhìn thấy đại ca và một tên tiểu tử giằng co. Kinh nghiệm thực tiễn của Đổng Thiên Binh cũng vô cùng phong phú, vừa nhìn thấy có thể nhận thấy được đại ca y đang gặp nguy hiểm. Nếu như y không ra tay chỉ sợ thiết chùy kia của đại ca sẽ bị tên Hắc tiểu tử cướp mất, cho nên lúc Đổng Thiên Quân bắn tên, mặc dù chỉ là muốn trợ giúp đại ca, nhưng thủ đoạn cũng không đủ quang minh lỗi lạc, thật sự khá thâm độc.

Đổng Thiên Binh vốn nghĩ rằng nhất định y sẽ giành phần thắng, lại không ngờ giữa chừng lại xuất hiện một Triển Bằng, tài bắn cung của đối phương lại không hề thua kém y, liên tục hai mũi tên của y đều bị đối phương chặn lại, càng làm cho y không khỏi ngạc nhiên là không ngờ đối phương có thể làm cho mũi tên công kích của y tan rã. Có thể nói tài bắn cung của người này không hề thua kém y.

Nhưng vào lúc này, Hùng Thiên Bá lại phát ra một tiếng hét như sấm rến:

- Bà ngoại nó, tới đây cho ta đi!

Đột nhiên gã dùng song chưởng đánh vào lồng ngực, rốt cuộc Đổng Thiên Quân không duy trì được, hai tay vừa trượt thì thiết chùy lớn đã bị Hùng Thiên Bá đoạt lấy. Ngay trước mặt nhiều người như vậy mà Đổng Thiên Quân lại để cho đại chùy bị cướp đi, đối với gã mà nói chẳng khác nào vô vùng nhục nhã. Đổng Thiên Quân hét lớn một tiếng, liều lĩnh mà xông tới, giơ tay phải nhắm vào khuôn mặt Hùng Thiên Bá mà đánh.

Hùng Thiên Bá đưa thiết chùy về phía trước đỡ lấy, một quyền của Đổng Thiên Quân liền đập lên trên thiết chùy, đau đớn khiến gã kêu lên một tiếng thảm thiết, ôm lấy tay phải nhảy dựng lên.

Hùng Thiên Bá vui mừng nhìn chuôi thiết chùy, nhếch miệng cười ha hả nói:

- Cảm ơn! Thiết chùy này từ nay về sau sẽ thuộc về ta.

Giờ phút này Đổng Thiên Quân đau đến liên hồi không nói ra được, miệng mấp máy không biết là do tức giận hay là do uất ức.

Đổng Thiên Binh xoay người xuống ngựa, y chậm rãi di chuyển về bên phải, Triển Bằng cũng đi ra, đôi mắt lạnh lùng nhìn Đổng Thiên Binh.

Đổng Thiên Binh gật đầu nói:

- Tôn tính đại danh?

- Triển Bằng!

Khóe môi của Đổng Thiên Binh hiện lên ý cười lạnh:

- Đổng Thiên Binh! Vừa rồi ta bắn ngươi một mũi tên, hiện tại tới phiên ngươi!

Triển Bằng nói:

- Được!

Rút ra một mũi tên lông vũ, chậm rãi kéo cãng dây cung, nhắm ngay ngực của Đổng Thiên Binh. Không ngờ một lần nữa Đổng Thiên Binh lại cài trường cung ở trên lưng. Mọi người đều ngừng thở, chẳng lẽ y lại tiếp tiễn bằng tay không?

Ánh mắt của Triển Bằng từ lồng ngực của Đổng Thiên Binh di chuyển về phía vai trái. Tuy rằng đang là đối thủ nhưng không phải là một cuộc đấu một mất một còn. Hiển nhiên Triển Bằng không có ý lấy tính mệnh của y, kéo đuôi tên về phía sau một chút, lập tức buông lỏng tay phải ra, mũi tên lông vũ gào thét bắn về hướng Đổng Thiên Binh.

Ánh mắt Đổng Thiên Binh dò xét hướng bay của mũi tên, thân hình di chuyển về phía bên phải, trong lúc mọi người kinh sợ hô lên, tay phải hướng ra bên ngoài chộp lấy mũi tên lông vũ, mũi tên kia trong lòng bàn tay không ngừng run rẩy, giống như con cá đang cố gắng liều mạng thoát ra ngoài. Đổng Thiên Binh bình tĩnh bắt lấy mũi tên lông vũ, cùng lúc đó tay trái đem trường cung lần nữa giương cung bắn, mũi tên lông vũ thay đổi phương hướng, nhắm cổ họng Triển Bằng mà bắn.

Trong ánh mắt Triển Bằng hiện lên một tia hàn quang, đợi cho thời điểm mũi tên lông vũ tiến gần đến mình thì di chuyển thân hình qua một bên, đầu nghiêng sang một bên, không ngờ không cần dùng hai tay, chỉ cần miệng có thể cắn giữ mũi tên lông vũ.

Mọi người xung quanh phát ra tiếng kinh hô, thỉnh thoảng nghe được tiếng hít thở khó khăn. Cuộc so tài bắn cung trước mắt diễn ra cực kỳ nguy hiểm, Đổng Thiên Binh tay không tiếp cung vốn đã có gan rất lớn, lại không thể tưởng tượng được so với y Triển Bằng lại can đảm hơn, không ngờ dùng răng cắn mũi tên lông vũ.

Triển Bằng đưa tay lấy mũi tên lông vũ từ giữa đôi môi, lại lần nữa đem mũi tên lông vũ khoác lên dây cung, đầu ngón tay phải đỡ phía trên đuôi lông vũ gảy nhẹ một chút, mặc dù chỉ là rất nhỏ nhưng đủ thấy mũi tên đã bay vào quỹ đạo. Triển Bằng bình tĩnh nói:

- Đón thêm một mũi tên của ta thử xem!

Ý chí chiến đấu của Đổng Thiên Binh đã bị khơi dậy hoàn toàn, y gật mạnh đầu nói:

- Được!