Chương 903: Thủy hỏa vô tình (Thượng)

U Lam Minh hỏa thiêu đốt cây gỗ ẩm ướt, rất nhanh cả rừng núi đều tràn ngập sương khói mờ mịt. Hồ Tiểu Thiên không những lo lắng bất kỳ lúc nào Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa cũng có thể tới trả thù, đồng thời còn lo lắng ánh lửa bên này cháy lên sẽ hấp dẫn Ma Đao Phong Hành Vân tìm tới.

Trước đấy khoảng trăm trượng, trong rừng bỗng nhiên vang lên tiếng lèo xèo gào thét. Mấy người cùng đồng thời đưa mắt nhìn lại, lại thấy một làn khói lửa màu xanh từ trong rừng cây bay về phía họ. Đám lửa đó là do U Lam Minh hỏa quyện quanh đàn chim mà thành.

Diêm Nộ Kiều nhắc nhở:

- Mau, mau tìm chỗ trốn thôi, nhất định không được để chúng đụng phải.

Diêm Bá Quang chỉ về phía trước, nơi cách họ khoảng hơn 10 trượng trên ngọn núi đá có một động đá. Ở đó có thể tạm thời ẩn nấp, mấy người đồng thời chạy tới, trốn vào trong động đá. Hồ Tiểu Thiên là người vào cuối cùng. Vừa vào động liền thấy đám lửa đó bay vút qua cửa động. Đám lửa màu xanh lam chiếu sáng động đá, thiêu đốt hết lông trên người những chú chim, từng con nối tiếp nhau hoảng sợ bay nhanh về phía dòng sông màu đỏ, hiện trường vô cùng thê thảm.

Trong không khí khắp nơi đều tản mát mùi khen khét. Lúc này Tiết Linh Quân lại tỉnh dậy lần nữa. ghé đầu lên vai Hồ Tiểu Thiên khẽ nói:

- Chúng ta đã chết rồi sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nghe thấy ở phía xa có tiếng bước chân đang tới gần phía họ. Với võ công của hắn cao nhất trong số mấy người, những người còn lại vẫn chưa cảm nhận được sự biến đổi này. Hồ Tiểu Thiên đặt Tiết Linh Quân xuống, thấp giọng nói:

- Các ngươi hãy trốn ở đây trước đã, ta đi quan sát sau đó sẽ trở lại.

Diêm Nộ Kiều liền nói:

- Bên ngoài đều là khói độc bao phủ, tốt nhất ngươi nên nín thở.

Kỳ thực nàng cũng biết thể chất của Hồ Tiểu Thiên vô cùng đặc biệt, khả năng kháng độc rất mạnh.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, Tiết Linh Quân phía sau cũng nói:

- Cẩn thận!

Hồ Tiểu Thiên không quay đầu lại, bước ra khỏi động đá. Bên ngoài, khắp nơi đều là khói sương mờ mịt. Mặc dù thị lực của hắn rất tốt, nhưng không thể nhìn xuyên qua được sự phong tỏa của các lớp khói, chỉ có thể dựa vào thính giác của mình để phân biệt động tĩnh xung quanh. Nước sông có lẽ chính là ở chỗ cách hắn chưa đầy 3 trượng. Sau khi xuống đến hạ du, dòng nước rõ ràng bình lặng hơn nhiều, tiếng bước chân vừa rồi nghe thấy càng ngày càng gần. Hồ Tiểu Thiên đứng im lặng ở đó, nín thở, ngưng thần chờ đợi. Nếu một mình hắn trốn thì không có vấn đề gì. Nhưng, hôm nay hắn không những phải chạy, mà còn phải bảo đảm sự an toàn cho ba người còn lại. Điều này khiến cho Hồ Tiểu Thiên càng gặp phải thách thức. Hắn hạ quyết tâm, chỉ cần đối thủ xuất hiện, là tiêu diệt ngay. Cho dù là nương tay hoặc chần chờ cũng đều có thể để lại hậu họa. Thậm chí sẽ tạo thành sự hy sinh của doanh trận bên mình.

Nhớ tới thân phận của Tiết Linh Quân, tim Hồ Tiểu Thiên càng thấy nghiêm trọng hơn.

Bước chân bỗng nhiên dừng lại, đối phương dường như đã có sự cảnh giác. Một khoảng thời gian ngắn qua đi trong sự tĩnh lặng, trong đám khói mù mịt phía trước bỗng nhiên cháy đỏ lên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy một đám lửa, một đám lửa hình người. Hay nói một cách chính xác đó là một người lửa bùng cháy. Đám khói bao quanh ánh lửa phân tán ra xung quanh. Người lửa đó đứng cách Hồ Tiểu Thiên khoảng năm sáu trượng, bỗng nhiên gã vẫy tay, một mũi tên lửa bắn thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên sớm đã có sự chuẩn bị, liền búng người lên không trung để tránh mũi tên lửa đó. Sau đó tung một chân đá vào đầu đối phương, chân này đá thẳng vào đầu đối phương. Mặc dù xương đầu của đối phương cứng nhưng sao có thể chống lại được cước toàn lực này của Hồ Tiểu Thiên. Chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, xương đầu của đối phương đã bị đá vỡ. Lửa bắn đi tán loạn từ cơ thể cháy bùng đó, đồng thời dính vào giày của Hồ Tiểu Thiên cũng không ít.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên một chiêu có thể giết chết đối phương. Nhưng chân phải chạm vào cơ thể đối phương đã bị bốc cháy. Hắn hoang mang tháo giày ở chân phải ra. Giày ở chân trái không cẩn thận cũng bị dính lửa bốc cháy. Hồ Tiểu Thiên chỉ đành vứt bỏ cả giày chân trái, thận trọng đặt hai chân trần xuống đất, thoáng chốc hai chiếc giày đã bị cháy tan tành. Đốm lửa trên cơ thể của người lửa bị hắn một cước đá chết cũng đã dần cháy hết rồi. Hồ Tiểu Thiên liền bước lên phía trước xem, thấy người lửa đó sớm đã tắt thở, trên cơ thể khoác một chiếc áo choàng màu đen. Hồ Tiểu Thiên thấy chất liệu của chiếc áo choàng đen đó có chút quen quen, nhớ lại chuyện trước đây Tu Di Thiên đã cứu mình ra khỏi đám cháy trong Lô Vi Đãng, Thanh Sa điền phía ngoài thị trấn huyện Thương Mộc. Khi đó nàng ta hình như là cũng mặc một thứ tương tự như vậy, còn nhớ gọi là áo khoác tránh lửa.

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng lấy chiếc áo choàng đen đó từ trên cơ thể người đó xuống, tiện tay cũng tháo luôn đôi giày của gã xuống. Chỉ là bởi vì một cước đá banh đầu gã, nên không nhìn rõ mặt mũi của gã, lại không biết người này rốt cuộc có phải là Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa hay không? Nếu thật sự là người này, thằng nhãi này còn ăn hại hơn cả mấy tên sư đệ của gã. Hồ Tiểu Thiên muốn đi giày vào chân, lại phát hiện chiếc giày đó nhỏ hơn chân mình rất nhiều. Tìm được một chiếc dao găm từ trên người đối phương, vạch một đường ở gót giày, miễn cưỡng đi vào chân.

Lúc này phía sau lại vang lên tiếng bước chân. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên xoay người lại, nghe thấy tiếng ho khẽ, lại là Diêm Nộ Kiều đi tới quan sát tình hình. Hồ Tiểu Thiên chỉ về phía thi thể đó nằm dưới đất.

Diêm Nộ Kiều kiểm tra một chút, cởi một chiếc túi da từ thắt lưng đối phương xuống. Trong đó đựng đầy Minh hỏa đạn. Nàng thấp giọng nói:

- Người này có lẽ không phải là Đỗ Thiên Hỏa, có lẽ là đệ tử của hắn ta.

Hồ Tiểu Thiên không dám ở lại quá lâu, liền quay trở về thạch động gặp Tiết Linh Quân. Dù sao, hắn đối với tên Diêm Bá Quang này cũng thấy không yên tâm. Nhưng lo lắng của hắn rõ ràng là đã quá thừa, Diêm Bá Quang bây giờ đã bị sợ đến vỡ mật rồi. Cho dù là bên cạnh có người đẹp như hoa như ngọc, y cũng không dám để mắt tới. Bởi vì tính mạng còn quan trọng hơn sắc đẹp.

Sau khi bốn người gặp nhau, tiếp tục đi về phía trước. Hồ Tiểu Thiên đã giúp Tiết Linh Quân choàng áo bào lên. Khuôn mặt đáng yêu thanh khiết của Trưởng Công chúa ngày xưa bây giờ cũng đã nhuốm không ít tro bụi rồi. Trong hoàn cảnh trước mắt, nào còn tâm tư chú ý quá nhiều nữa.

Làn khói mù phía trước dần tan đi, với thị lực tuyệt vời của Hồ Tiểu Thiên đã có thể quan sát rõ tình hình xung quanh trong vòng bán kính khoảng 10 trượng. Con đường phía trước bị lửa phong kín. Bên kia bờ sông tạm thời vẫn chưa bị lửa cháy lan tới, quan sát một chút màu nước sông thấy bên này dòng sông hình như đã trở lại màu bình thường. Diêm Nộ Kiều tới bên bờ sông kiểm tra một chút nói:

- Nước sông ở đây không bị độc.

Diêm Bá Quang nói:

- Chúng ta đi thôi, bên đó còn có một cây cầu gỗ nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên liền nhìn theo hướng chỉ tay, quả nhiên thấy trong làn khói mờ mịt còn có một cây cầu gỗ bắc ngang qua mặt sông. Diêm Bá Quang đã dẫn đầu đi. Khi bước lên cây cầu gỗ bắc qua sông, Hồ Tiểu Thiên cõng Tiết Linh Quân trên lưng, còn Diêm Nộ Kiều đi sau cùng.

Diêm Bá Quang là người đầu tiên qua cầu, quay người lại đưa tay ra muốn giúp đỡ, nhưng Hồ Tiểu Thiên không cần, nhẹ nhàng nhảy lên bờ. Diêm Bá Quang ngượng ngùng nói:

- Muội muội, mau lên!

Diêm Nộ Kiều đã đi tới giữa cây cầu gỗ, lúc này nước sông phía dưới bỗng nhiên nổ lên, bồng một tiếng! Trên mặt nước tĩnh lặng liên tiếp xông lên những cột nước ngút trời. Diêm Nộ Kiều kinh hãi kêu lên. Xung quanh cơ thể nàng đều bị cột nước bao quanh, thoáng chốc đã không thể phân biệt được phương hướng để đi về phía trước nữa.

Diêm Bá Quang thấy tình hình không ổn, liền xông lên muốn tiếp ứng muội muội. Trong nước bỗng phun lên một dây roi cháy lửa lao thẳng về phía trước nhằm quấn lấy thắt lưng y. Diêm Bá Quang thấy chiếc roi dài đó hung hãng, dữ tợn, tốc độ cực nhanh. Cả người sợ hãi run lên, mình căn bản không có khả năng tránh né.

Khi rơi vào tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, Hồ Tiểu Thiên liền túm lấy bả vai y, kéo y trở về từ cõi chết.

Tiết Linh Quân liền thúc giục:

- Mau đi cứu người đi!

Hồ Tiểu Thiên liền đặt Tiết Linh Quân xuống, ra hiệu cho Diêm Bá Quang chăm sóc Tiết Linh Quân. Còn hắn thì bước nhanh về phía cây cầu gỗ.

Lúc này hai cây roi dài bùng lửa cháy từ dưới sông bỗng nhiên xuất hiện, lần lượt quấn quanh lấy thắt lưng Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên thấy hai cây roi dài này lao tới, khí thế rất mạnh, giống như sợi dây quét ngang qua, liền nhảy lên không trung, sau đó liền hạ xuống, quát:

- Đưa tay cho ta!

Diêm Nộ Kiều ngẩng đầu lên, tay phải giơ lên cao. Lúc này dưới lòng sông lại có hai chiếc roi dài cháy bùng lửa quấn lấy cổ chân nàng. Hồ Tiểu Thiên liền nắm chặt lấy cánh tay Diêm Nộ Kiều, sau đó dùng lực quăng lên. Diêm Nộ Kiều bỗng bay lên không trung trong tiếng kêu kinh hãi, bay về phía bờ sông bên kia.

Bốn chiếc roi lửa dài như linh xà, sau khi điều chỉnh phương hướng liền lao thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên.

Thoáng chốc, Hồ Tiểu Thiên đã nâng thân người lên cao 2 trượng, thoát ra khỏi bốn đường lửa dài đó. Bốn đường lửa đó ở phía dưới hắn quấn lấy nhau, phát ra tiếng nổ nặng nề. Lấy giao điểm của đường lửa làm trung tâm, bắn ra bốn năm đường lửa, bắn ra khắp nơi.

Ba người Diêm Nộ Kiều trên bờ liền cuống quýt lùi ra phía sau tránh. Ngọn lửa bén vào thân cây khô, bỗng chốc cháy bùng lên. Trong đó có hai đốm lửa bén vào người Tiết Linh Quân. Tiết Linh Quân sợ hãi liền thét lên, liên tục giậm chân. Kỳ lạ là hai đốm lửa đó rơi lên trên người lại không lan tràn ra, mà trực tiếp lãn theo áo choàng lãn xuống đất. Khi rơi trên mặt đất vẫn cháy không ngừng.

Hồ Tiểu Thiên cũng một trận chân tay luống cuống, xuyên qua đám lửa, cuối cùng vẫn không tránh khỏi bị dính lên áo ngoài. Hắn kịp thời cởi bỏ áo ngoài đi mới không bị cháy vào trong da. Thằng nhãi này khi quay trở lại mặt đất đã biến thành nửa người trần trụi rồi.

Ánh mắt của Tiết Linh Quân và Diêm Nộ Kiều đồng thời bị cơ thể cường tráng của Hồ Tiểu Thiên quấn hút. Diêm Nộ Kiều vừa nhìn thấy thế ánh mắt xấu hổ liền nhìn đi hướng khác. Ánh mắt của Tiết Linh Quân thì vẫn lưu luyến trên cơ thể Hồ Tiểu Thiên.

Lúc này Diêm Bá Quang ngay cả đố kỵ cũng đều quên hết, trong lòng thầm cảm thán, ngay cả Hồ Tiểu Thiên cũng bị người ta làm cho chật vật thế này. Chuyện này rắc rối rồi đây.

Diêm Nộ Kiều lấy Lân hỏa đạn từ trong túi da vừa rồi ra, ném xuống dưới sông. Sau khi Lân hỏa đạn ném xuống sông, lập tức nổ vang. Mặt nước bỗng chốc đã được bao phủ bởi một lớp Lân hỏa phía trên.

Bốn hình người hiện thân ra từ trong nước. Trong tay họ đều cầm một chiếc roi dài, lần lượt từ bốn góc độ khác nhau bao quanh lấy bốn người Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên thấy mấy người cuối cùng cũng đã hiện thân rồi, im lặng quan sát nhất cử nhất động của họ, trong lòng thầm đã có tính toán phương pháp để thắng địch rồi.

Diêm Nộ Kiều liền nói:

- Đỗ Thiên Hỏa, ngươi muốn trả thù cho con trai chỉ cần tìm ta là được rồi. Những người khác không liên quan gì hết. Ngươi thả họ đi đi.

Hồ Tiểu Thiên thấy ánh bạc lấp lánh trên áo khoác của bốn người này. Bên ngoài phủ một lớp giáp giống như là vẩy cá nhỏ vậy. Khuôn mặt chỉ lộ ra hai con mắt, ngọn lửa trên cây roi trong tay đã tắt rồi. Phía trên mặt cũng có một lớp giáp như vẩy cá. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên đã đoán được trong số bốn người này cũng không có ai là Thủy hỏa vô tình Đỗ Thiên Hỏa.

Diêm Nộ Kiều thấp giọng nhắc nhở Hồ Tiểu Thiên:

- Họ có lẽ là ngũ đại đệ tử của Đỗ Thiên Hỏa.

Hồ Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng nói:

- Dù ngũ đại đệ tử hay là thập đại đệ tử, đên đây sẽ phải chết!