Chương 1005: Tiếp thu ý kiến quần chúng (thượng).

Tiết Thắng Cảnh cười nói: – Hoàng muội, chúng ta dù gì cũng là anh em ruột thịt, lời nói này nếu như để Hoàng thượng nghe được, không biết y sẽ nghĩ như thế nào về ta. Y không muốn dùng Đạo Minh, đến ngay cả mấy viên hổ tướng của Đổng gia cũng đều bị y gạt sang một bên, Tần Dương Minh là nhân vật nào chứ? Tài trí tầm thường. Trông cậy vào gã xung phong hãm trận? Ha ha… Chỉ một trận chiến đã khiến cho gã lộ ra nguyên hình.

Tiết Linh Quân thở dài nói: – Bên cạnh Đạo Hồng thật sự quá ít nhân tài.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Muội lo lắng cái gì? Lý Trầm Chu chính là một nhân vật có tài an bang tế thế, nếu không vì y phải đi Bắc Cương an ủi tướng sĩ đúng vào lúc này, hai trận vừa rồi đã không bại thê thảm như vậy. Muội tử à, muội yên tâm đi, huynh đoán chừng Lý Trầm Chu đang trên đường gấp rút trở về, trong lòng Hoàng thượng, người được tín nhiệm nhất vẫn chỉ có một mình y. Chúng ta cũng không nên tiếp tục quan tâm chuyện này nữa, quan tâm quá ngược lại khiến người ta hoài nghi chúng ta có dụng tâm khác.

Tiết Linh Quân nói: – Lý Trầm Chu đích thực là nhân tài hiếm có, lòng trung của y đối với Hoàng thượng là không thể nghi ngờ.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Một người dù bản lĩnh có lớn cỡ nào cũng không thể chống đỡ được cả thiên hạ, muốn cho Đại Ung tiếp tục phát triển thì nhất định phải cần tới khí phách và đảm lược của Hoàng huynh, càng cần người có tấm lòng bao dung độ lượng.

Tiết Linh Quân khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, hiểu được ý phê bình đương kim Hoàng thượng Tiết Đạo Hồng từ trong lời nói của nhị Hoàng huynh, chỉ là, nàng vẫn còn nhớ rõ thời điểm Hoàng huynh bệnh nặng không thể qua khỏi, ban đầu chính Nhị Hoàng huynh cũng ủng hộ Đại Hoàng tử kế vị. Vị Nhị hoàng huynh được người đời nhận xét là kẻ không tranh với đời, chỉ quen hưởng thụ này cũng không hề đơn giản như vậy, lúc Hoàng huynh lâm chung đã từng nhắc nhở nàng, nhất định phải đề phòng nhị hoàng huynh, Hoàng huynh là một vị hoàng đế anh minh, y cảnh giác như vậy, chắc chắn phải có nguyên nhân.

Bánh xe ngựa nghiền lên mặt đường băng tuyết, phát ra những tiếng kêu lộp bộp, thanh âm này không ngờ lại khiến cho Tiết Thắng Cảnh nảy sinh một loại cảm giác vui vẻ từ tận đáy lòng. Đôi mắt nhỏ híp lại thành một khe hẹp, vén rèm xe lên, thưởng thức cảnh trí bên ngoài. Đã tiến vào hoàng cung của Đại Ung rồi, các đời Hoàng đế của Đại Ung đều thi hành chính sách tiết kiệm, tuy thành quách đồ sộ nguy nga, nhưng kiến trúc lại đơn giản và mộc mạc đến đơn điệu. Trong số các nước, ít có hoàng cung nước nào lựa chọn gam màu xám làm nhân tố chủ đạo: Tường cao màu xám, cung điện màu xám, đường xá cũng màu xám, tất cả hợp lại khiến cho người ta sinh ra một loại áp lực nặng nề từ tận đáy lòng.

Tiết Thắng Cảnh không khỏi nhớ tới gương mặt nghiêm nghị của Hoàng huynh lúc sinh thời, sống trong một khung cảnh như vậy sao có thể vui vẻ đây? Hoàng huynh khi còn sống luôn phấn đấu vì dã tâm của mình, người dường như chưa bao giờ thực sự hưởng thụ cuộc sống. Trận tuyết này đem lại cho quang cảnh của hoàng cung không ít sắc màu, tuy chỉ là màu trắng, nhưng màu xám của tường vách kết hợp với màu trắng của băng tuyết lại có sự bổ sung cho nhau, không ngờ lại sinh ra một loại cảm giác nhẹ nhàng, thanh thoát. Cảnh sắc như vậy, Tiết Thắng Cảnh chưa bao giờ nghĩ sẽ xuất hiện ở trong Hoàng cung.

Xe ngựa dừng lại ở trước Cửu Đỉnh Vương Đạo, đây là quy củ của Đại Ung từ trước tới nay, mặc dù thân phận cao quý như Tiết Thắng Cảnh cũng phải tuân theo. Bọn họ phải men theo con đường nằm giữa những Cửu Đỉnh để đi vào Phong Hòa Cung, tám cái đỉnh lớn được chia ra xếp ở hai bên đường, chiếc đỉnh lớn nhất đặt ở phía trước Phong Hòa Cung, chín chiếc Đỉnh lớn bằng đồng xanh này tượng trưng cho quyền uy vô thượng và vinh quang, cũng đại biểu cho quyết tâm thống nhất thiên hạ của các đời đế vương của Đại Ung.

Hai huynh muội Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân sóng vai mà đi, nhưng bộ dáng của hai người lại hoàn toàn khác biệt. Do thân hình mập mạp, bộ dáng của Tiết Thắng Cảnh vừa tập tễnh lại vừa trầm trọng, tương phản với y, bộ dáng của Tiết Linh Quân hết sức nhẹ nhàng, tựa như dáng vẻ lả lướt của cây liễu trong gió, khiến người ta không khỏi lo lắng thân thể mềm yếu của nàng có thể bị gió thổi bay bất cứ lúc nào, bay lên khoảng không trong trẻo nhưng lạnh lẽo phía chân trời.

Phía trước bọn họ đã có người đến trước, đó là Binh bộ Thượng thư Hoàng Bắc Sơn, Thái sư Hạng Lập Nhẫn, phía sau bọn họ cũng có người đang tới, hóa ra là Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh.

Đang đi ở phía trước là Hoàng Bắc Sơn và Hạng Lập Nhẫn tuy quyền cao chức trọng, nhưng khi nhìn thấy ba người của Hoàng thất thì vội vàng dừng bước, khom người đợi bọn họ đến.

Tiết Thắng Cảnh cũng không cố ý chờ Tiết Đạo Minh, nhưng vì tốc độ của hắn chậm chạp nên rất nhanh bị Tiết Đạo Minh bắt kịp, Tiết Đạo Minh cung kính nói: – Hoàng thúc, Cô mẫu, mọi người khỏe chứ!

Tiết Thắng Cảnh lộ ra ý cười giảo hoạt nơi khóe môi: – Đứa nhỏ này thật là hiểu chuyện.

Tiết Đạo Minh ngoài mặt khiêm cung, nhưng tận đáy lòng lại rất ghét hai vị bề trên này. Lúc phụ hoàng bệnh tình nguy kịch, nếu không phải hai người bọn họ tận lực hỗ trợ, ngôi vị Hoàng đế của Đại Ung đã không thể thuận lợi mà rơi vào tay Hoàng huynh như vậy, nhưng hận gì thì hận, cũng chỉ có thể chôn chặt ở trong lòng, ngoài mặt vẫn phải cung kính đầy đủ. Bây giờ không giống như trước đây, phụ hoàng băng hà, tân Hoàng đế chính là đại ca, nhìn khắp các nước ở Trung Nguyên không thiếu những tấm gương tranh giành ngôi vị mà huynh đệ tương tàn, không đâu xa, ngay nước láng giềng Đại Khang cũng chính bởi vì hoàng thất tranh đấu mà lâm vào tình trạng suy tàn như ngày nay.

Tiết Đạo Minh là một người thông minh, đầu óc và năng lực của hắn đã được công nhận từ khi còn là thiếu niên. Cũng chính vì biểu hiện ưu tú nên hắn rất được phụ hoàng ân sủng, trước đây hắn luôn cố gắng thể hiện ra năng lực, hy vọng sự thể hiện của mình sẽ củng cố quyết tâm lập mình làm Thái tử của phụ hoàng, Nhưng vận mệnh lại không đứng về phía hắn, phụ hoàng đột ngột qua đời khiến hết thảy mọi cố gắng trước đây của hắn đều trở thành công cốc.

Sự ưu tú trước đây của hắn, bất luận là ở khía cạnh nào, đều có thể đem tới họa sát thân cho hắn. Từ khi phụ hoàng qua đời, Tiết Đạo Minh liền hết sức giấu mình, thậm chí chủ động đề xuất muốn trông coi lãng mộ phụ hoàng ba năm để giữ tròn đạo hiếu, lấy đó để chứng minh bản thân mình đã không còn dã tâm đối với ngôi vị Hoàng đế. Chỉ có cách để cho Hoàng huynh nhận thấy, mình không còn có khả năng đe dọa tới ngôi vị Hoàng đế của y, lúc đó bản thân mới có thể được an toàn. Tiết Đạo Minh nhận thức một cách rất rõ, để làm được điều này rất khó, tuy Hoàng huynh không có được khí phách và mưu lược giống như phụ hoàng, nhưng lại kế thừa của ông sự âm hiểm và đa nghi. Những năm qua, những mâu thuẫn trong tối ngoài sáng nảy sinh giữa hai người nhằm tranh giành sự ân sủng của phụ hoàng không thể bị xóa bỏ ngay một lúc. Đại Hoàng huynh Tiết Đạo Hồng lại càng không phải loại người lòng dạ bao dung, lấy đức báo oán.

Những phiền toái mà Đại Ung gặp phải gần đây thực sự là điều khiến Tiết Đạo Minh rất vui mừng. Biên giới phía Nam dấy lên chiến hỏa, những thất bại liên tiếp, không chỉ lấy đi của Tiết Đạo Hồng một nửa tinh lực, đồng thời còn khảo nghiệm năng lực của y. Hoàng đế kế vị, dù thế nào cũng phải khiến thần dân thấy được năng lực và khả năng gánh vác của mình, nhưng biểu hiện gần đây của Tiết Đạo Hồng rõ ràng là không xứng đáng.

Tiết Linh Quân nhìn Tiết Đạo Minh, trong lòng có chút cảm thán, kỳ thật ở sâu trong nội tâm của nàng là muốn Tiết Đạo Minh kế vị. Nếu chỉ luận về trí tuệ và năng lực, Tiết Đạo Minh hiển nhiên hơn Tiết Đạo Hồng rất nhiều, nhưng để trở thành một Đế quân lại không thể chỉ xét trên một phương diện, giống như một quân sư tốt không hẳn phải tự mình đi xung phong hãm trận vậy. Thấy Tiết Đạo Minh trở nên gầy yếu đi nhiều như vậy, Tiết Linh Quân nảy sinh rất nhiều sự đồng cảm đối với y. Từ khi Tiết Đạo Hồng lên ngôi, cuộc sống của Tiết Đạo Minh e là khó có thể bình an, một nửa đến từ sự thất vọng do việc tuột mất ngôi vị, một nửa kia có lẽ đến từ nỗi sợ hãi bởi nguy cơ tiềm ẩn.

Hoàng Bắc Sơn và Hạng Lập Nhẫn đợi nhóm chú cháu ba người này đến nơi, chỉ là mới đi được một đoạn đường ngắn như vậy mà Tiết Thắng Cảnh đã thở hồng hộc, xoa xoa cái bụng phệ, thở hổn hển nói: – Sao lại đến đây vậy?

Hạng Lập Nhẫn nói:

- Vương gia, Hoàng thượng cho triệu kiến liệu có phải là vì chuyện kho Đông Lạc thất thủ không?

Tiết Thắng Cảnh lắc lắc cái đầu béo phì với đôi tai to, thấp giọng mắng một câu: đồ ăn hại. Mấy người đồng thời trầm mặt xuống, không biết người bị Tiết Thắng Cảnh mắng là ai?

Viên thái giám sớm đã chờ ở bên ngoài cửa cung, dẫn mọi người tiến vào Phong Hòa Cung, mọi người lúc này mới biết, Tiết Đạo Hồng còn bình tĩnh hơn mọi người tưởng nhiều. Có điều đôi mắt nhỏ có khả năng quan sát tinh tường của Tiết Thắng Cảnh vẫn thấy được nét sốt ruột từ những chi tiết trên nét mặt của Tiết Đạo Hồng. Liên tiếp bại trận hai lần, lần này còn để mất kho Đông Lạc, một trong bảy kho lương lớn nhất, vốn dĩ đây là thời cơ để cho tân vương lập uy, không ngờ lại khiến bản thân mất hết mặt mũi. Tiết Đạo Hồng dù sao cũng không phải là Tiết Thắng Khang, không giữ được sự trầm ổn như tiên Hoàng.

Sau khi tham kiến Hoàng thượng, mọi người chia làm hai nhóm đứng ở một bên.

Tiết Đạo Hồng không ngờ lại không ban ghế ngồi, điều này làm cho Tiết Thắng Cảnh càng thêm khó chịu, ngay cả tiên Hoàng khi tại thế còn không có lên mặt như vậy, tiểu tử này sau khi lên làm Hoàng thượng thật sự là ngày càng cuồng vọng.

Tiết Đạo Hồng lạnh lùng nhìn Hoàng Bắc Sơn, khiến cho vị Binh bộ Thượng thư này không rét mà run, việc điều phối binh mã tiến công kho Đông Lạc là xuất phát từ chủ ý của lão, nhưng kết quả lại khiến tất cả mọi người thất vọng. Hoàng Bắc Sơn cũng không thể ngờ Tần Dương Minh lại vô dụng đến như vậy, trong điều kiện chiếm ưu thế tuyệt đối về binh lực mà lại chịu thảm bại như vậy, đúng là làm trò cười cho tất cả mọi người. Lão không dám nói lời nào, dưới ánh mắt uy bức của Hoàng thượng, hai mắt cụp xuống, nhìn chằm chằm vào mũi giày dưới chân.

Cũng may là Tiết Đạo Hồng rất nhanh liền thu ánh mắt của mình lại, trầm giọng nói: – Sự việc kho Đông Lạc, các vị hẳn là đều nghe nói rồi?

Không người nào đáp lại, trong tình cảnh như thế này, không ai tình nguyện là người đầu tiên xuất đầu lộ diện.

Ánh mắt của Tiết Đạo Hồng một lần nữa chiếu lên khuôn mặt của Hoàng Bắc Sơn, Hoàng Bắc Sơn bất đắc dĩ chỉ đành bước ra khỏi hàng, khom người thật sâu: – Thần xin Hoàng thượng trị tội, kho Đông Lạc bị mất, tất cả đều do thần suy xét không chu đáo, dùng người không đúng nên mới dẫn đến thất bại lần này, thần không còn mặt mũi nào đối diện với Hoàng thượng.

Vừa nói, vừa cúi rạp người xuống đất.