Chương 889: Mục đích ở đâu? (Thượng)

Trận tập kích này quá đột ngột, Tịch Nhan cũng không cảnh giác chuyện này. Khi nàng phát hiện ra thì đã quá muộn rồi. Võ sỹ giáp đen đã từ trên cây liễu hoàn thành một chưởng toàn lực của y rồi. Tận mắt chứng kiến Hồ Tiểu Thiên vừa bị một quả đấm thép của đối phương đấm vào mặt, chìm xuống nước một lần nữa, không biết là sống hay chết, Tịch Nhan bi phẫn vô cùng, thét lên một tiếng. Mũi chân chạm khẽ lên đèn hoa sen, thân hình mềm mại tung lên, ống tay áo bay lượn, đóa hoa ngũ sắc đã hình thành một cơn gió xoáy rực rỡ lao về phía tên võ sỹ giáp đen đó, biến thành ngàn vạn con ong vàng lao tới.

Đàn ong bao vây tầng tầng lớp lớp lấy tên võ sỹ giáp đen. Đúng lúc này xung quanh võ sỹ giáp đen bỗng nhiên bốc cháy thành một ngọn lửa. Đàn ong bao quanh y bị thiêu cháy hoàn toàn. Đàn ong thấy lửa không những không dừng lại, mà ngược lại còn liều mang lao vào trong lửa tấn công.

Trong lòng Tịch Nhan kinh hãi, hoảng sợ thốt lên:

- Thất trọng lân hỏa giáp!

Võ sỹ giáp đen không nói lời nào, nhân lúc Tịch Nhan kinh ngạc, liền tung người lao xuống nước. Ma trơi sau khi vào nước liền thoát ly khỏi khôi giáp, nổi trên mặt nước vẫn tiếp tục thiêu đốt.

Hồ Tiểu Thiên bị tên võ sỹ giáp đen đánh một chưởng vào mặt, chìm xuống dưới nước. Cơ thể vừa mới nổi lên mặt nước, hàng ngàn con rắn dưới nước liền chen chúc quấn lấy tứ chi của hắn. Thoáng chốc đã có hàng ngàn con rắn nước bắt đầu cắn xé da thịt của hắn.

Đau đớn khiến cho đầu Hồ Tiểu Thiên đang bị hôn mê nhanh chóng tỉnh lại. Một luồng khí nổi lên từ biển khí đan điền phát ra, nhanh chóng phân bố khắp các kinh mạch cơ thể, vừa rồi vì ánh sáng mạnh mà bị mù tạm thời sao? Hai mắt cũng dần dần hồi phục thị lực bình thường.

Hồ Tiểu Thiên thấy bóng màu đen dưới nước đang lao gần về phía hắn, giáp trụ có thể khiến cho đối phương dễ dàng khắc chế lực đẩy của nước. Dưới đáy sông vẫn có thể duy trì tốc độ tiến lên. Đối phương giơ phân thủy thứ (*) trong tay lên hướng về phía ngực của Hồ Tiểu Thiên đang bị đàn rắn quấn quanh thình lình đâm tới.

(*) một loại vũ khí tác chiến dưới nước

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, một biển khí khổng lồ được hình thành lấy cơ thể Hồ Tiểu Thiên làm trung tâm phát tán ra xung quanh. Đồng thời trải rộng ra xung quanh đàn rắn, không ít rắn nước bị lực tấn công lớn làm chấn động bay tán loạn. Nước sông bị bức bách bởi chân lực của Hồ Tiểu Thiên. Một mạch nước ngầm lớn tấn công tên võ sỹ giáp đen. Mặc dù y mặc Thất trọng lân hỏa giáp, vẫn bị tiềm lực đột phát này đánh cho đứng không vững nữa. Thủy phân thứ trong tay cũng vì vậy mà dần chuyển hướng, sai một ly đi ngàn dặm.

Phân thủy thứ quét qua cánh tay trái của Hồ Tiểu Thiên, làm rách áo của hắn, quét qua da hắn. Nhưng, đối với Hồ Tiểu Thiên thì không có tổn thương gì quá lớn. Cánh tay phải của Hồ Tiểu Thiên gập lại, hướng ra phía sau. Sau đó một quyền toàn lực, đầu nắm đấm trong lúc vận động đã chuyển động ngược theo chiều kim đồng hồ. Dòng chảy dưới sự tác động của nắm đấm này của hắn cũng dã hình thành một vùng xoáy nước, đường kính khoảng 3 thước, điên cuồng lao vào ngực tên võ sỹ giáp đen.

Lực xoáy lớn nhất ở điểm rơi khiến cho cơ thể của tên võ sỹ giáp đen lảo đảo một chút. Chùy nước lại xé rách giáp ngực của y từ trên xuống dưới.

Trong lòng võ sỹ áo đen hoảng hốt. Phân thủy thứ trong tay ném mạnh về phía Hồ Tiểu Thiên. Thị lực của Hồ Tiểu Thiên lúc này đã hồi phục hoàn toàn rồi. Cho dù là đáy sông âm u vẫn có thể nhìn thấy rõ tất cả mọi chi tiết, thấy rõ vị trí mà phân thủy thứ bay tới, liền đưa tay ra, vững vàng bắt lấy phân thủy thứ trong tay.

Tên võ sỹ giáp đen ném phân thủy thứ chỉ là để thu hút sự chú ý của Hồ Tiểu Thiên mà thôi. Vì để đổi lấy cơ hội thở dốc. Từ trong giáp trụ ở cánh tay phải bỗng nhiên kéo ra một chiếc roi thép màu đen dài khoảng ba trượng. Chiều dài mỗi đốt của cây roi sắt cũng khoảng hai tấc. Phía trên phủ lớp thép, phần đuôi roi thép dài khoảng một thước. Hai bên là lưỡi dao hình răng cưa, sáng loáng sắc bén vô cùng.

Roi théo giống như con rắn linh hoạt trong nước, quét một đường cong về phía thắt lưng Hồ Tiểu Thiên. Nếu bị chiếc roi này quấn lấy, răng cưa phía trên roi thép sẽ ăn sâu vào trong máu thịt, càng quấn càng chặt.

Hồ Tiểu Thiên dùng phân thủy thứ làm kiếm. Kỳ thực điểm lợi hại thực sự của Tru thiên thất kiếm không phải là ở bản thân kiếm pháp. Kiếm ở trong đó chỉ có tác dụng làm trung gian. Hồ Tiểu Thiên cũng đã từng đạt tới cảnh giới không có kiếm trong tay vẫn thành công phóng kiếm khí ra ngoài. Nhưng, tỷ lệ đó thực sự là rất nhỏ, sống chết trước mắt, lại đang ở dưới nước, Hồ Tiểu Thiên không dám thử mạo hiểm. Phân thủy thứ dài khoảng bốn thước. Bởi vì sử dụng trong nước, cho nên phải suy nghĩ tới lực đẩy của nước, trầm trọng hơn không ít so với đao kiếm bình thường. Phân thủy thứ thân kiếm được chia ra làm ba đao, viền đao không sắc bén, nhưng mũi đao lại vô cùng sắc bén.

Hồ Tiểu Thiên đâm một đâm lên không trong nước, đồng thời hai chân đạp một cái xuống đáy sông. Lòng sông Hoán Hoa khê đều là đá trứng ngỗng cứng vô cùng. Cho nên Hồ Tiểu Thiên mới dám làm động tác như vậy. Dựa vào lực phản tác dụng đẩy cơ thể thoát ra khỏi phạm vi quét của chiếc roi thép đó. Nếu phía dưới là bùn thì hiệu quả không thể đạt được tới mức như vậy. Lực đạp xuống dưới càng lớn thì hai chân càng lún sâu vào trong bùn.

Hồ Tiểu Thiên dùng Phân thủy thứ đánh đòn này chính là Tru thiên thất kiếm. Đòn này dù nhẹ nhàng cũng sẽ khiến cho kiếm khí phát ra ngoài, kiếm khí vô hình, thông suốt trong nước. Nhưng kiếm khí vô hình trong dòng nước trong suốt kích xạ ra một vòng sáng trắng như mũi tên.

Cây roi thép lúc này lại bỗng nhiên bị thiêu cháy. Đốm sáng màu xanh yếu ớt như ma trơi trải rộng khắp chiếc roi thép, trong nước uyển chuyển giống như đại mãng xà màu xanh bị thiêu cháy. Phạm vi công kích cũng lớn gấp đôi.

Kiếm khí và đốm sáng xanh va vào nhau, đốm sáng bỗng nhiên cháy bùng lên. Thấy đốm sáng bỗng nhiên cháy bùng lên, hai chân Hồ Tiểu Thiên chấm xuống đất, hai đầu gối gập cong lại, nội tức trong biển khí đan điền cãng lên. Thân người dựa vào lực đẩy của nước sông toàn lực bay thẳng lên trên. Dù như vậy vẫn có không ít đốm ma trơi màu xanh đó bám lấy người hắn.

Mặc dù ma trơi bùng lên, nhưng lại không thể ngăn cản được kiếm khí vô hình của Hồ Tiểu Thiên. Mũi tên nước màu sáng trắng với tốc độ kinh người xuyên qua ma trơi, chặt đứt cây roi thép, bắn vào vai trái của tên võ sỹ giáp đen. Vỏ thép cứng rẵn bỗng nhiên không thể ngăn cản được kiếm khí, huyết tương màu đèn tản mát trong nước. Chiếc roi thép đã bị kiếm khí chặt đứt ra thành bốn đoạn, vẫn cháy lên lửa ma trơi, chậm rãi chìm xuống đáy sông.

Tên võ sỹ giáp đen lao nhanh về phía bờ sông.

Mặc dù Tịch Nhan không nhìn thấy trận đấu dưới nước, nhưng từ sự biến hóa của ánh sáng dưới nước đã biết Hồ Tiểu Thiên đang ở cảnh nguy hiểm. Ban đầu là thấy một người thân ma trơi từ dưới nước tung lên. Tiếp theo đó lại thấy một bóng màu đen xuất hiện ở bờ sông. Tịch Nhan nhìn thấy rõ ràng, người thân ma trơi đó chính là Hồ Tiểu Thiên, liền giơ tay lên, bắn một đạn hoàn sáng bạc đi, bắn lên người Hồ Tiểu Thiên, oành một tiếng nổ vỡ ra, hóa thành một lớp bột màu trắng bao phủ toàn thân Hồ Tiểu Thiên. Đám lửa đang thiêu đốt trên người Hồ Tiểu Thiên lập tức tắt ngúm.

Tay trái Tịch Nhan run lên, bắn một lãng kích màu trắng ra, quấn quanh lấy bóng đen xuất hiện trên bờ sông, dùng lực kéo lại, kéo lên bờ sông.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy. Mặc dù quần áo của hắn bị ma trơi đốt cháy thành nhiều lỗ thủng, nhưng cơ bắp cơ thể hắn không bị bất kỳ tổn thương nào. Thấy Tịch Nhan đang thắng thế, việc đầu tiên là xông lên giúp, nhấc chân lên đạp mạnh một cái lên tên võ sỹ giáp đen đó. Cước này đạp trúng, chỉ nghe thấy tiếng leng keng lạch cạch. Một cước này lại khiến cho đối phương sụp đổ, định thần lại nhìn, hóa ra mình đá trúng chẳng qua là giáp trụ của đối phương. Tên võ sỹ giáp đen sớm đã không biết chạy mất về hướng nào rồi. Đối phương là dùng kế ve sầu thoát xác.

Kỳ thực khi Tịch Nhan kéo giáp trụ từ dưới nước lên đã biết trúng kế rồi. Ánh mắt nhìn xuống dòng sông Hoán Hoa khê lay động, thấy mặt sông căn bản không có bóng người, chỉ có mấy đốm ma trơi vẫn đang đong đưa trôi nổi, khẽ thở dài một tiếng nói:

- Hóa ra sớm có người đã ngầm mai phục ở đây rồi.

Đảo mắt nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, lại thấy quần áo trên người hắn bị cháy thủng lỗ chỗ, không biết thương thế thế nào, liền quan tâm nói:

- Ngươi thế nào rồi?

Hồ Tiểu Thiên sờ lên mặt, nói:

- Không biết, nàng thấy mặt ta có bị thương không?

Tịch Nhan tức giận nói:

- Ngươi thật là không biết xấu hổ, còn sợ bị thương?

Quyền đó vừa rồi của tên võ sỹ giáp đen thực không nhẹ, đánh trúng mặt Hồ Tiểu Thiên. Mặc dù da mặt Hồ Tiểu Thiên rất dày, bây giờ cũng đã bị bầm dập. Ngày xưa bộ dạng mi thanh mày tú đã không còn nữa rồi.

Tịch Nhan thực sự tin hắn không bị thương trí mạng, cũng dần yên tâm. Sự quan tâm trong lòng cũng lập tức biến thành tức giận:

- Ngươi sao mà động tới nhiều đối thủ lợi hại như vậy chứ? Ai nấy cũng muốn dồn ngươi vào chỗ chết vậy?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Mắc mớ gì tới ta chứ! Là nàng hẹn ta tới đây, hắn ta muốn giết có lẽ là nàng chứ?

Kỳ thực trong lòng Hồ Tiểu Thiên đã hiểu, tên ám sát đêm nay chắc chắn là nhằm vào mình.

Tịch Nhan nói:

- Thất trọng lân hỏa giáp, theo ta được biết có thể làm ra bộ hộ giáp này chỉ có ở Thiên Cơ cục thôi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên trầm xuống. Khi tên võ sỹ giáp đen xuất hiện, hắn đã nghi ngờ người này có lẽ liên quan tới Thiên Cơ cục. Bây giờ Tịch Nhan nói như vậy là chính xác rồi. Hồng Bắc Mạc muốn giết mình sao? Hồ Tiểu Thiên kiểm tra hộ giáp một chút, thấp giọng nói:

- Không có lý do, ta là sứ thần Đại Khang, họ không có lý do giết ta!

Tịch Nhan nói:

- Ngươi chính là tên khốn kiếp số 1, ai ai cũng đều muốn giết ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Dù sao vợ chồng với nhau, sao mà độc ác quá vậy chứ?

Tịch Nhan nói:

- Gặp rắc rồi liền nhớ tới ta sao?

Hồ Tiểu Thiên bỗng bật cười.

Tịch Nhan bị hắn cười có chút hồ đồ, trách mắng:

- Ngươi cười cái gì mà cười? Có gì mà cười?

Hồ Tiểu Thiên lại thở dài nói:

- Nha đầu ơi nha đầu, quả nhiên thông minh, bố trí nghi trận. Ta thấy nàng vì sao lại muốn hẹn ta tới đây gặp? Hóa ra là đã đặt bẫy để cho ta chui vào, cố ý tạo ra tình huống như có người muốn giết ta, để ta đổ hết nghi ngờ lên Thiên Cơ cục, chia rẽ quan hệ giữa ta và Hồng Bắc Mạc. Chuyện phức tạp như vậy mà nàng cũng nghĩ ra được.

Tịch Nhan nhíu chặt mày, đôi mặt đẹp tức giận quát:

- Đồ ngu ngốc nhà ngươi còn tự cho là thông minh. Vì sao ta lại phải làm cái chuyện tốn công vô bổ này? Chia rẽ ngươi và Hồng Bắc Mạc? Có lợi gì cho ta? Mở cái mắt chó của ngươi ra mà nhìn cho rõ, Thất trọng lân hỏa giáp đều có ký hiệu. Thiên Cơ cục có thể tạo ra bộ hộ giáp này, không thể quá năm người. Mỗi người đều có đặc trưng riêng. Từ công nghệ của hộ giáp có thể đoán ra người nào làm chuyện.

Kỳ thực Hồ Tiểu Thiên sớm đã biết chuyện này không liên quan gì tới Tịch Nhan. Tên võ sỹ giáp đen đột nhiên đấm hắn một quyền rõ ràng là lao tới giết hắn. Mặc dù Tịch Nhan tính tình đa biến, nhưng Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ nghi ngờ nàng có dã tâm muốn giết hại mình. Sở dĩ nói như vậy là nghiệm chứng suy đoán của mình mà thôi.