Chương 21: Câu đối (hạ)

Chứng kiến Ngô Kính Thiện rời đi, không khí toàn trường lập tức trở nên lúng túng, hoạt động chính của bút hội còn chưa diễn ra, quan chức cao nhất là Lễ bộ Thượng Thư đã bỏ đi khiến hứng thú của mọi người có chút giảm sút, ai cũng cảm thấy tiếp theo có tiến hành cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Ngự sử trung thừa Tô Thanh Côn bước vội theo Ngô Kính Thiện, nói gì thí nói lão vẫn là do hắn mời tới đây, vốn muốn mượn bút hội lần này hảo hảo tâng bốc Ngô Kính Thiện một phen, nhưng trời xui đất khiến thế nào lại khiến cho lão trong chốc lát mất sạch uy phong trước mặt chúng văn sĩ tại kinh thành, cũng chỉ vì tiểu tử Hồ Tiểu Thiên không biết từ đâu chui lên lại khiến cho Ngô đại nhân mất hết mặt mũi, mặt mo này của hắn cũng cảm thấy xấu hổ đến mức tê dại. Tô Thanh Côn tuy rằng vô cùng thống hận Hồ Tiểu Thiên nhưng nghĩ đến chênh lệch địa vị hai bên nên đành tạm thời nhẫn nhịn. Bộ hộ Thượng Thư Hồ Bất Vi hắn không dám trêu vào, Tô Thanh Côn trước khi rời đi còn hằn học trừng mắt liếc nhìn Từ Chính Anh, hiển nhiên muốn đem một bụng đầy oán hận không cách nào phát tiết chuyển lên đầu lão.

Từ Chính Anh thấy vậy không khỏi phiền muộn, mắc mớ gì tới ta chứ! Lão tử cũng đâu có chửi mắng gì các ngươi? Nhìn thấy Ngô Kính Thiện và Tô Thanh Côn trước sau rời đi, Từ Chính Anh rõ ràng vướng mắc lần này đã không cách nào tháo gỡ, về sau chỉ sợ địch nhân trong triều sẽ nhiều hơn hai người. Sỡ dĩ có kết cục này cũng nhờ Hồ tiểu tử kia ban tặng, nghĩ tới đây lão không nhịn được nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên.

Không ngờ tiểu tử kia vẫn đang mải mê tám chuyện cùng với Hoắc Tiểu Như, giống như chuyện vừa xảy ra căn bản không hề liền quan đến hắn vậy.

Hoắc Tiểu Như dường như cũng có ấn tượng rất tốt đối với Hồ Tiểu Thiên, thỉnh thoảng nàng lại bị hắn chọc ghẹo đến bật cười khanh khách.

Một đám văn nhân mặc khách trong lúc nhất thời giống như quần long vô thủ, sau một phen bị Hồ Tiểu Thiên làm náo loạn, thật sự không biết phải tiếp tục tiến hành ra sao. Mọi người nhao nhao đứng dậy hỏi ý Từ Chính Anh, dù sao vào lúc này lão là lớn nhất. Từ Chính thầm mắng trong lòng, lúc này mới nhớ đến ta sao, vừa rồi lão cẩu Ngô Kính Thiện còn ở đây, sao không thấy các ngươi đối xử với ta khách khí như vậy?

Kỳ thật cũng khó trách bọn họ, mọi người đều chạy theo quyền thế, Ngô Kính Thiện là Lễ bộ Thượng Thư, quan chức so với ngươi còn lớn. Hai người các ngươi lại xuất hiện cùng một thời điểm, người ta là hoa hồng thì ngươi chỉ có thể làm cành lá tô điểm cho đẹp mà thôi. Nhưng trên đời này cái gì cũng có ngoại lệ, giống như sự xuất hiện của Hồ Tiểu Thiên, không ai để ý đến gia hỏa này, xem hắn chẳng qua chỉ như một giống cỏ hoang mà thôi, còn không xứng để làm lá xanh. Nhưng nào đâu có ngờ cỏ xanh tươi tốt cũng có thể tranh giành ánh sáng với những hoa thơm cỏ ngọt khác mà biểu hiện của tiểu tử kia chính là minh chứng tốt nhất.

Lúc này Khâu Chí Đường mới bước đến hỏi ý kiến của Từ Chính Anh, lão Từ đương nhiên cũng không muốn ở lâu, Ngô Kính Thiện cùng Tô Thanh Côn đều rời đi, nếu như hắn lưu lại tiếp tục chủ trì bút hội, người khác nhất định cho rằng hắn cố tình đối đầu với Ngô Kính Thiện, oán thù này chỉ sợ càng kết càng sâu. Từ Chính Anh tuy rằng lần này có thể giành thắng lợi nhưng là nhờ vào Hồ Tiểu Thiên, lão cũng không muốn làm cho sự tình càng trở nên nghiêm trọng, mọi thứ tốt nhất nên được giữ ở một chừng mực nào đó, đặng còn lưu lại cho bản thân một lối thoát. Từ Chính Anh ra vẻ trầm ngâm một chút rồi nói: "Bổn quan còn có việc, hiền chất, ta xem sắc trời cũng không còn sớm, bọn ta cũng đến lúc phải rời đi!"

Hồ Tiểu Thiên đang cùng Hoắc Tiểu Thư nói chuyện ăn ý, lại thấy Từ Chính Anh bước đến ngắt lời, hắn trong lòng rất là bất mãn, lão này quả nhiên là siêu cấp kỳ đà cản mũi, không biết nhìn trước ngó sau gì cả, lẽ nào không thấy bản thiếu gia đang bận tán gái sao? Hắn cũng không thèm nhìn lại Từ Chính Anh, chỉ khoát tay áo nói: "Thúc về trước đi, ta còn bận tâm sự với Hoắc cô nương."

Từ Chính Anh tại trước mặt mọi người bị hắn xua đuổi, không khỏi ngượng ngùng xấu hổ, tiểu tử kia đã nói như vậy, lão cũng không thể mặt dày mà lưu lại. Nhưng Hồ Tiểu Thiên là do hắn mang ra ngoài, dĩ nhiên phải do hắn đưa trở về nhà nhưng lão rõ ràng là Hồ tiểu tử kia đã bị Hoắc Tiểu Như làm cho điên đảo, cái mông kia giống như dính chặt vào ghế, căn bản là chưa có ý định rời khỏi đây.

Từ Chính Anh chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt lắm, ta đi trước!"

Từ Chính Anh lững thửng rời khỏi Yên Thủy Các, vốn định để xe ngựa lại cho Hồ Tiểu Thiên. Lão cùng tiểu tử kia tiếp xúc không lâu nhưng cũng nhìn ra năng lực gây chuyện của tên nhóc tuyệt đối là cực phẩm, vì để đề phòng vạn nhất vẫn nên lưu lại xe ngựa cho hắn thì tốt hơn. Nhưng vừa ra khỏi Yên Thủy các đã thấy gia đinh Hồ phủ Lương Đại Tráng miệng cười toe toét vui tươi hớn hở chạy ra đón chào: "Từ đại nhân, thiếu gia nhà ta đâu?"

Từ Chính Anh nhìn thấy sau lưng Lương Đại Tráng còn có năm tên gia đinh khác, đám người thật ra đã chạy tới từ sớm, vẫn luôn chờ ở dưới lầu. Nếu người của Hồ phủ đã đến, Từ Chính Anh cũng cảm thấy yên tâm, lão chỉ chỉ lên lầu rồi nói: "Hắn còn đang nói chuyện phiếm với bằng hữu trên đó, có lẽ một lát nữa mới rời khỏi."

Lương Đại Tráng ồ một tiếng, trong lòng có chút khó hiểu, vì sao Từ Chính Anh lại vứt bỏ thiếu gia nhà mình mà đi trước. Vị đại nhân này nói không giữ lời, chẳng phải đã hứa sẽ chiếu cố thiếu gia sao, hiện tại lại rời đi một mình như vậy? Cùng bằng hữu nói chuyện phiếm? Thiếu gia nhà ta từ khi nào đã có bằng hữu? Sao ta lại chưa từng nghe qua?

Từ Chính Anh lại nói: "Ta còn có việc phải về phủ trước, mấy người các ngươi ở đây chờ hắn xuống đi."

Lương Đại Tráng nhẹ gật đầu.

Từ Chính Anh vừa đi, đám văn nhân kia đã không còn cớ gì để lưu lại, cũng lập tức nhao nhao đứng dậy.

Hoắc Tiểu Như hướng Hồ Tiểu Thiên nói: "Hồ công tử, bút hội cũng đã kết thúc, chúng ta nên đi thôi!"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Bút hội? Ha ha một cây bút cũng không có nhìn thấy còn nói gì đến bút hội? Không bằng lần sau ta cùng Hoắc cô nương hẹn riêng, dùng bút kết bạn, luận bàn thư pháp một phen, sau đó cùng nhau đàm luận văn học. Giao lưu trao đổi nhân sinh mang lại cảm ngộ cũng là chuyện tốt."

Hoắc Tiểu Như dịu dàng cười nói: "Hồ công tử tài cao, tiểu nữ rất là bội phục." Tuy rằng khuôn mặt bị khăn lụa che khuất, nhưng đôi mắt sáng vẫn khiến người ta phải ngơ ngẩn, làn thu thủy mơ hồ lại khiến Hồ Tiểu Thiên không khỏi một phen rung động.

Nhìn thấy Hoắc Tiểu Như có ý rời đi, Hồ Tiểu Thiên rất lịch sự giúp nàng kéo ghế, Hoắc Tiểu Như đứng dậy, cảm giác vị công tử này thật sự có chút đặc biệt so với những người mình đã gặp qua nhưng rốt cuộc là đặc biệt chỗ nào thì nàng cũng không thể diễn tả thành lời chỉ là cảm giác được trên người hắn có nhiều điểm khác biệt so với người thường. Tuy biểu hiện có chút ngông nghênh nhưng cũng không phải là một kẻ bất học vô thuật, chỉ biết chơi bời lêu lổng.

Ba người Hồ Tiểu Thiên cùng Hoắc Tiểu Như và tỳ nữ của nàng không nhanh không chậm bước xuống Yên Thủy các, từ đầu đến cuối Hoắc Tiểu Như cũng không có hạ khăn lụa trên mặt xuống. Hồ Tiểu Thiên tuy đối với dung mạo kia rất là tò mò nhưng vẫn không tìm được cơ hội nhìn qua. Đồ vật càng thần bí thường thường càng kích thích mong ước sở hữu của người khác. Hồ Tiểu Thiên phát hiện vị tài nữ này thật biết cách phát huy mị lực của bản thân.

Ra đến bên ngoài Yên Thủy Các, Hoắc Tiểu Như mới dừng bước, thân thể mềm mại quay lại, đôi mỹ nhãn lưu luyến nhìn qua ba chữ Yên Thủy các trên tấm hoành phi, tựa hồ có chút lưu luyến đối với nơi này, nàng nói khẽ: "Vừa rồi ta cũng nghĩ ra một vế đối."

Hồ Tiểu đứng bên cạnh Hoắc Tiểu Như, vui vẻ hít hà mùi thơm cơ thể của mỹ nhân, khuôn mặt lộ ra thần sắc vô cùng thoải mái, hắn mỉm cười nói: "Tại hạ rửa tai lắng nghe!"

Hoắc Tiểu Như khẽ ngâm: "Con cái thân mật, người không làm ác liền thành Phật!" Vế đối vừa rồi vô cùng xảo diệu lại dường như ẩn chứa thâm ý khuyên bảo. Hồ Tiểu Thiên chợt cảm thấy giật mình, người không làm ác liền thành Phật? Chẳng lẽ Hoắc Tiểu Như này đã nhận ra thân phận của mình, nghe được tiếng xấu nên mới ẩn ý khuyên mình hướng thiện? Hồ Tiểu Thiên vỗ tay khen: "Hay lắm, hay lắm! Hoắc cô nương quả không hổ danh là đệ nhất tài nữ của Đại Khang."

Hoắc Tiểu Như cười nói: "Cái gì đệ nhất tài nữ chứ, ta không dám nhận, chỉ là đọc qua một vài thi thư, đối được mấy cái văn thơ đối ngẫu, không dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt Hồ công tử, chẳng phải làm trò cười cho người trong nghề sao?"

Hồ Tiểu Thiên nói: "Hoắc cô nương đã quá khiêm nhường rồi, không biết rằng khiêm tốn có thể khiến người ta béo phì sao. Hoắc cô nương nếu vì thế mà biến thành một mỹ nữ béo mập sau này muốn giảm cân chỉ sợ không phải là chuyện đơn giản."

Hoắc Tiểu Như cười đến gập cả người, tuy rằng khuôn mặt vẫn bị khăn lụa che đậy nhưng tư thái mê người vẫn khiến Hồ Tiểu Thiên nhìn đến ngẩn ngơ. Hồ Tiểu Nhiên lại nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ ra một vế đối." Gia hỏa này không đời nào bỏ qua cơ hội biểu hiện tài hoa trước mặt mỹ nữ.

Hoắc Tiểu Như chớp chớp đôi mắt như ngọc bích: "Rửa tai lắng nghe!"

Hồ Tiểu Nhiên nhìn qua Hoắc Tiểu Như rồi nói: "Thiếu nữ vi diệu, đại lai vô nhất bất tòng phu!"

Hoắc Tiểu Như làm sao không nghe ra được tên này trong lời còn có ý, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên nóng ran, tuy ra cảm thấy vế đối của Hồ Tiểu Thiên tràn đầy ý vị khiêu khích nhưng cũng không thể không thừa nhận kẻ này thật sự tài hoa hơn người, nhẹ giọng khen: "Hồ công tử tài cao! Tiểu nữ tự thẹn không bằng!"

Lúc này Lương Đại Tráng đã nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên, liền cười toe tét vẫy gọi: "Thiếu." Lời còn chưa nói ra, đã bắt gặp ánh mắt như muốn giết người của Hồ Tiểu Thiên, Lương Đại Tráng liền đem những lời còn lại nuốt lại xuống bụng, hai tay sau lưng ra hiệu cho đồng bạn dừng lại. Gia hỏa này cũng không phải kẻ ngốc, nhìn qua là biết thiếu gia nhà mình đang mải mê tán gái, nếu chẳng may làm hỏng kế hoạch của tiểu tổ tông kia nhất định không có kết cục gì tốt đẹp.

Khi Hồ Tiểu Thiên cùng Hoắc Tiểu Như đứng ngoài Yên Thủy Các, so tài văn chương, có vài văn sĩ dừng chân lắng nghe, thầm than câu đối của hai người tuyệt diệu, có người tán thưởng cũng có kẻ không phục.

Hai người con trai của Thái Sử lệnh Khâu Thanh Sơn là Khâu Chí Cao và Khâu Chí Đường đang đứng tại cổng lớn tiễn khách, bút hội hôm nay là do bọn hắn tổ chức, nguyên bản hai người đặt rất nhiều kỳ vọng vào bút hội lần này nên mới mới nhiều nhân vật quan trọng của văn đàn tại Kinh Thành như vậy, thật không ngờ lại có kết cục này, tất cả đều bị Hồ Tiểu Thiên phá hư. Hai người bọn họ tuy nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên là do Từ Chính Anh mang đến nhưng lại không biết thân phận của hắn, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên cùng Hoắc Tiểu Như vẫn đang trò chuyện bên ngoài Yên Thủy các, lửa nóng lại được dịp bùng lên, hai huynh đệ đều cảm thấy vô cùng tức giận. Nếu không phải tiểu tử kia nửa đường nhảy ra quấy rối, bút hội hôm nay cũng không rơi vào kết cục lúng túng như thế này.

Khâu Chí Đường hừ lạnh một tiếng nói: "Cái gì tài cao, chẳng qua là tâng bốc lẫn nhau mà thôi, ta cũng có một vế đối!" Hắn vừa nói ra đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh.

Khâu Chí Đường hắng giọng một cái rồi lớn tiếng nói: "Nữ chi vi kỹ, tình hải vô tâm tự thiên thanh!" Chung quanh liền ồ lên tiếng trầm trồ khen ngợi, sau đó mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Hoắc Tiểu Như. Nàng tuy được xưng tụng là tài nữ nhưng trong mắt mọi người cũng chỉ là một ca cơ nổi tiếng. Khâu Chí Đường lời lẽ cay độc, mượn câu đối để mỉa mai thân phận thấp hèn của ca cơ, hơn nữa còn ám chỉ nữ nhân làm nghề này không có liêm sỉ. Tuy rằng Khâu Chí Đường ý tứ hèn hạ nhưng cũng không thể phủ nhận vế đối của hắn vô cùng xảo diệu, lại đạt hiệu quả nhục mạ vô cùng cao.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy, trong nội tâm thầm mắng tên kia hèn hạ vô sỉ, nàng ta đâu có trêu chọc gì ngươi, tại sao phải lợi dụng câu đối mắng chửi như vậy, chẳng phải chơi xỏ các ngươi là đại gia đây sao, chả lẽ ngươi chứng kiến ta cùng nàng ấy tình chàng ý thiếp, liền ăn phải dấm chua phải không?

