Chương 501: Ban đêm xông vào sào huyệt kẻ tặc (hạ)

Hồ Tiểu Thiên hạ quyết tâm, hôm nay bố sẽ đơn thương độc mã dẹp yên sào huyệt này, hắn rón ra rón rén đi tới, tuy rằng sớm muộn gì cũng phải bại lộ, bại lộ muộn tốt hơn bại lộ sớm, hắn cũng đã tính toán tốt rồi, chỉ cần kinh động đến hai người kia thì lập tức vắt chân lên cổ chạy trốn nhanh, đem người dẫn tới trước mặt Tu Di Thiên, không lo nàng không ra tay. Nghĩ đến đây trong lòng Hồ Tiểu Thiên âm thầm đắc ý, quay lại nhìn Tu Di Thiên, nhưng rồi lập tức quá sợ hãi, Tu Di Thiên đã không còn bóng dáng, trong một lát này không biết nàng ta đã nấp ở nơi nào rồi.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, đàn bà thối, không ngờ ngươi lừa ta, quả nhiên là một chút ân tình cũng không có, thừa dịp không bị người ta phát hiện, bố vẫn nên sớm trốn đi thì hơn, nếu thật sự kinh động đến hơn bốn trăm đạo tặc hung ác này, chẳng phải là ta sẽ bị chém thành trăm ngàn mảnh sao.

Hồ Tiểu Thiên rón rén lùi về phía sau, nhưng vừa mới chuyển dịch bước chân, chợt nghe cạch một tiếng, không biết chỗ nào bay tới một cái chén sứt, vừa vặn nát rơi nát bấy ở dưới chân hắn. Hai gã đạo tặc trực đêm nháy mắt giật mình, đưa mắt nhìn về vị trí của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bất động tại đó giống như rối gỗ, trong lòng mặc niệm nói:

- Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta.

Bên tai vang lên một tiếng rống to như sấm:

- Này! Người tới là ai, lại dám xông vào tổng đường của Thủy Hồn Bang.

Hồ Tiểu Thiên biết rằng hành tung đã bại lộ, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó tươi cười chân thành chắp tau nói:

- Qua đường, đúng dịp đi qua nơi này, hai vị huynh đệ không nên hoảng hốt, bây giờ ta đi ngay.

Một người rút đại khảm đao ra truy đuổi về phía Hồ Tiểu Thiên, một người khác lắc vang chuông đồng lên, tiếng đinh đinh đinh không ngừng bên tai, khắp nơi trong động đất đều quanh quẩn loại thanh âm này, tiếng vang nháy mắt từ bốn phương tám hướng bay đến gần Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, cái này rất khó lường, không biết từ đâu vọt đến nhiều đạo tặc như vậy. Chí ít cũng có bốn năm trăm người.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên lại âm thầm hỏi thăm tổ tông tám đời của Tu Di Thiên âm thầm một lần, mới vừa rồi còn tưởng nàng thật tâm giúp mình, làm nửa ngày là muốn đem mình đến nơi này làm bia đỡ đạn. Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng kêu lên:

- Mau ra đây giúp ta, mau ra đây giúp ta.

Giọng hắn tuy rằng không nhỏ, tuy nhiên lại bị tiếng hét to của đám đạo tặc kia át đi.

Đại hán canh giữ ở trước cửa dẫn đầu giết. Huy động đại khảm đao trong tay hướng đầu Hồ Tiểu Thiên mà chém, Hồ Tiểu Thiên không dám ham chiến, hai tay vung lên, lòng bàn chân giống như bôi mỡ, oạch một tiếng liền biến mất trước mặt đại hán kia, đại hán vốn tưởng rằng một chiêu sẽ giết được, lại thật không ngờ Hồ Tiểu Thiên lại tránh nhanh như vậy, lập tức trợn trừng hai mắt, không thể tin được sự thật trước mắt.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên thoát được rất nhanh. Nhưng không thể địch lại đối phương có nhiều người, bên này mới tránh được đao chém, bên kia lại có người múa may côn bổng chặn lại quét ngang, Hồ Tiểu Thiên cái gì cũng không dùng, chỉ phát huy Đóa cẩu Thập bát bộ đến cực hạn, qua lại không ngừng bên trong mấy trăm đạo tặc, không ngừng chạy giữa mũi đao kiếm thương, mấy lần mệnh treo sợi tóc, mắt thấy sắp bị vũ khí đâm trúng, lại bị thân hình mơ hồ của hắn tránh thoát.

Bên trong đám đạo tặc cũng không thiếu người có nhãn lực. Trong đó có người nhắc nhở:

- Mọi người xếp thành vòng tròn từng tầng một, trường thương ở phía trước, vây hắn ở trung tâm, đâm hắn một ngàn lỗ thủng.

Hồ Tiểu Thiên nghe được rõ ràng, trong lòng thầm mắng, bố có nhiều thù oán với ngươi à. Không ngờ lại ác độc đến nỗi phải đâm ta một ngàn lỗ thủng, vậy thì còn có người tốt sao? Mắt nhìn đội hình của đối phương, trường thương vây kín xung quanh hắn, tạo thành một vòng tròn, từng cây thương rét căm căm ngắm ngay trung tâm. Vòng tròn chậm rãi thu nhỏ về phía trung tâm, trong lòng Hồ Tiểu Thiên biết không xong rồi, Đóa cẩu thập bát bộ có lợi hại đến đâu, cũng không thể thoát được thiết dũng trận của đối phương, đây là muốn đem giết chết có tiết tấu, hiện tại chỉ sợ giả chết cũng không còn kịp rồi.

Hồ Tiểu Thiên coi như không có rối loạn một tấc vuông, trong lúc nguy cấp, hắn giơ một tay lên, dao găm xoay ngược lại, kề vào cổ của chính mình:

- Không cần các ngươi vất vả, ta tự mình làm!

Tất cả đạo tặc đều sửng sốt, nhìn thấy thằng này thẳng tắp ngã xuống, một đám ngơ ngác nhìn nhau, không ai đụng đao thương trên người hắn, làm sao hắn có thể ngã xuống như vậy? Đa số mọi người đều nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên tự chém vào cổ mình, nhưng lại không nhìn thấy máu phun ra, không khoa học nha! Trong khoảnh khắc mọi người chần chừ, Hồ Tiểu Thiên xem xét đúng cơ hội, dùng tựu đệ thập bát cổn, Huyền Minh âm phong trảo túm lấy đúng quần một gã đạo tặc mang thương, đột nhiên dùng sức, nắn làm cho gã kia tái mặt, hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng, Hồ Tiểu Thiên khó khăn lắm mới nắm bắt được thời cơ khống chế gã, dùng gã làm tấm bia đỡ cho mình.

Vài tên đạo tặc cầm thương dẫn đầu kịp phản ứng, hơn mười cán trường thương chói lọi đồng thời hướng Hồ Tiểu Thiên đâm vào, hiển nhiên không để ý đến chết sống của đồng bọn, Hồ Tiểu Thiên dùng sức đẩy tên đạo tặc kia ra, chỉ nghe được tiếng phập phập phập! Thanh âm mũi thương đâm vào thịt liên tiếp vang lên, trên người tên đạo tặc kia bị hắn biến thành tấm bia đỡ đã có nhiều hơn mười mấy lỗ thủng, hiển nhiên là không thể sống rồi.

Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên may mắn chạy ra khỏi thương trận của đối phương, nhưng bên ngoài còn có một tầng đao kiếm tạo thành lưới lớn, Đóa cẩu thập bát bộ tuy rằng tinh diệu, Huyền Minh âm phong trảo cũng có lực sát thương mười phần, nhưng khi đối đầu với đối phương gấp mấy trăm lần với mình, trong điều kiện không đường thối lui, hắn không chỉ một lần tìm được đường sống trong chỗ chết, có thể sống đến hiện tại đúng là không dễ, chính vì như thế mới đặc biêt quý trọng tính mạng của bản thân, chỉ cần còn có một chút cơ hội sống sót, hắn đều sẽ không dễ dàng buông tha, cho nên Hồ Tiểu Thiên vẫn đang đau khổ chống đỡ, mắt thấy đạo tặc xung quanh càng tụ lại nhiều, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, cho dù hôm nay chết ở chỗ này, cũng muốn có vài người chịu tội thay.

Nhớ tới cảnh ngộ ngày hôm nay, Hồ Tiểu Thiên hận nghiến răng nghiến lợi hét lớn:

- Tu Di Thiên, nếu để cho bố bắt được ngươi, bố phải đâm ngươi mười ngàn cái!

Hắn quá khẩn trương vốn định đâm mười ngàn lỗ thủng trên người Tu Di Thiên, lại biến thành những lời nói thế này.

Nhưng vào lúc này một thanh âm lạnh băng truyền đến nói:

- Một đám rác rưởi, nhiều người như vậy lại tập trung đánh một người.

Hồ Tiểu Thiên nghe ra là thanh âm của Tu Di Thiên, không khỏi vui mừng quá đỗi. Đám đạo tặc kia cũng ngẩn ra, lúc này mới lưu ý đến Hồ Tiểu Thiên còn có một người giúp đỡ mai phục ở phụ cận. Thanh âm kia là truyền đến từ trong hang ổ của bọn họ. Tuy rằng hiện trường tràn đầy tiếng kêu la, nhưng không thể che giấu được thanh âm lãnh đạm này.

Lúc này Tu Di Thiên đã khôi phục dung mạo vốn có, thanh tú động lòng người đứng ở phía trước, ánh nến mông lung, hình dáng tuyệt mỹ của nàng càng trở nên động lòng người, đôi mắt lạnh lùng nhìn về phía hiện trường đạo tặc, không nhanh không chậm nói:

- Dốc toàn bộ lực lượng, không tồi không tồi, đã giảm bớt không ít phiền toái cho ta.

Đám đạo tặc nhìn thấy một vị tuyệt thế giai nhân hiện ra ở hang ổ bọn chúng dưới lòng đất, một đám mất hồn, không ai đế ý đến Hồ Tiểu Thiên người xui xẻo sắp bị giết, gần như tinh lực của bọn chúng đều tập trung ở trên người Tu Di Thiên. Vào rừng làm cướp làm giặc cũng tốt, chiếm núi làm vua cũng được, đám người này thường giật tiền cướp sắc, trong mắt bọn hắn Hồ Tiểu Thiên nhất định là một người chết, đương nhiên so ra không có lực hấp dẫn bằng một mỹ nữ quyến rũ động lòng người.

Một người trong đám đạo tặc thô giọng hét lên:

- Con quỷ nhỏ làn da mịn màng này là của ta, bố cho nàng trở thành áp trại phu nhân, ai cũng không được tranh giành với ta.

Tu Di Thiên thanh tú động lòng người đứng ở đó, hạ giọng nói:

- Muốn ta làm áp trại phu nhân, ta thấy dáng vẻ của ngươi, không xứng với ta.

Một đại hán thân cao hai trượng từ trong đám người bước ra ngoài, chính là Nhị đương gia của Thủy Hồn Bang ngày xưa Triệu Thủ Nghĩa, từ khi Đại đương gia Nghiêm Bạch Đào chết, y liền tạm thời trở thành người dẫn đầu Thủy Hồn Bang, tuy nhiên y tính tình tàn bạo tham lam, cũng không được ưa thích. Nhìn thấy Tu Di Thiên tựa như tiên tử hiện ra trước mắt, sắc tâm của Triệu Thủ Nghĩa bất giác nổi lên, tách khỏi mọi người đi ra ngoài, vẻ mặt cười dâm nói:

- Tiểu nương tử, ngươi không phải sợ hãi, tất cả mọi người ở đây đều phải nghe ta, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đi theo ta, làm áp trại phu nhân của ta, thì không người nào dám ức hiếp ngươi.

Tu Di Thiên nói:

- Nói như vậy thì ngươi chính là đương gia ở đây?

Triệu Thủ Nghĩa nhìn nhìn hai bên, vẻ mặt kiêu cãng nói:

- Đó là đương nhiên.

Tu Di Thiên gật đầu nói:

- Tốt lắm!

Vừa dứt lời, hàn khí lạnh thấu xương từ bốn phương tám hướng xông về phía Triệu Thủ Nghĩa, tuy rằng Hồ Tiểu Thiên cách đó rất xa cũng cảm thấy hàn ý lạnh thấu xương ép bức đến, càng không cần nói đến kẻ đứng mũi chịu sào Triệu Thủ Nghĩa.

Lúc mọi người đưa mắt nhìn lại, đã thấy Triệu Thủ Nghĩa nháy mắt biến thành một băng nhân, cả người đông cứng, quanh thân bao phủ một tầng băng sương thật dày. Hiện trường kinh hãi lâm vào một mảnh tĩnh mịch, bọn đạo tặc giằng co một thời gian dài lúc này mới giống như tỉnh lại từ trong mộng, đồng thanh gào thét lớn phóng về phía Tu Di Thiên.

Tu Di Thiên hừ lạnh một tiếng, thân thể mềm mại xoay tròn tại chỗ, lấy thân thể của nàng làm trung tâm, một lốc xoáy cát bụi màu lam bắn ra xung quanh, độc sa màu lam dính lên trên người mấy chục đạo tặc dẫn đầu phóng đến phía nàng, đám đạo tặc kia kêu thảm ngã trên mặt đất, bởi vì ngứa không chịu nổi mà gãi rách da thịt, da thịt một khi bị rách, độc sa dung nhập với máu, trong giây lát thân thể cũng đã hòa tan thành một vũng máu.

Đám đạo tặc này mặc dù là hạng người cực kỳ hung ác, bọn họ đều trải qua những ngày liếm máu trên đầu lưỡi đao, nhưng chưa ai gặp những trường hợp khủng bố như vậy, lúc này không thể không thay đổi cái nhìn về sắc đẹp của Tu Di Thiên rồi, không thể nghi ngờ trong mắt bọn chúng Tu Di Thiên đã hóa thân trở thành ác ma đáng sợ nhất trên đời.

Nhìn thấy mấy chục đồng bọn trong khoảnh khắc đã hóa thành máu loãng, những người còn lại đâu còn dám ham chiến, xoay người lại muốn trốn, chỉ hận cha mẹ sinh ra có hai cái chân, mặc dù chỉ có hai cái chân cũng không điều khiển nổi nữa, mềm nhũn chẳng có chút sức mạnh nào. Chẳng những đạo tặc như thế, đến Hồ Tiểu Thiên cũng như vậy, theo lý thuyết hắn không có lý do gì để sợ hãi, cứu tinh đến rồi, hắn vốn nên cao hứng mới đúng, nhưng chỉ cảm thấy đáy lòng một hơi cũng không thể đề nổi, hai chân không chịu được sức nặng của thân thể, bùm một tiếng ngã quỵ xuống đất, đầu tiên trước mặt xuất hiện đầy sao, sau đó lại thấy được năm màu sắc rực rỡ, trong hơi thở có một hương vị giống như mùi sữa, huân nhân dục túy, làm cho đáy lòng người ta muốn hít sâu một hơi.

Hồ Tiểu Thiên coi như còn tốt, nhìn mấy trăm đạo tặc xung quanh hoặc ngồi hoặc nằm, hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng. Lúc này rốt cục Hồ Tiểu Thiên cũng đã hiểu được, sở dĩ Tu Di Thiên lặng lẽ trốn đi, hóa ra là để lợi dụng mình thu hút đám đạo tặc này xuất động, đợi cho Thủy Hồn Bang dốc toàn bộ lực lượng, nàng mới ra tay, mình căn bản chỉ là một con mồi.