Chương 760: Không coi ai ra gì (hạ)

Hoắc Thắng Nam giương cung cài tên, căm tức nhìn Đường Kinh Vũ, người này thật không coi ai ra gì, ngay cả đối phương là ai cũng không làm rõ, lại dám ra tay đả thương người!

Nữ tử áo trắng xung quanh tất cả đều giương cung ngắm về phía Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam. Trong nhất thời gươm súng đã sẵn sàng, không khí ở hiện trường cãng thẳng tới cực độ, Hồ Tiểu Thiên nói:

- Các ngươi hình như tìm nhầm người rồi, đã nói chúng tôi không không có quan hệ gì với y, vì sao còn muốn gấy sự?

Đường Kinh Vũ đôi mắt lạnh nhạt đảo qua khuôn mặt của Hồ Tiểu Thiên, sau đó hứng thú nhìn Hoắc Thắng Nam nói:

- Ngươi cũng biết dùng tên? Chi bằng bắn ta thử một mũi tên xem?

Hoắc Thắng Nam đè nén lửa giận trong lòng, đối phương người đông thế mạnh, không nói đến bản thân y võ công cao cường, chỉ hai mươi nữ tử bên cạnh y cũng đều là những cao thủ dùng tên. Tuy nàng đối với võ công của Hồ Tiểu Thiên tương đối tin tưởng, nhưng trong hoàn cảnh như thế này bọn họ không có bất kỳ phần thắng nào, kiếm khí của Hồ Tiểu Thiên phóng ra ngoài tỉ lệ thành công quá thấp, lúc linh lúc không linh, e rằng kiếm khí vẫn chưa phát ra, mũi tên của đối phương đã rơi xuống như mưa. Cho dù hai người may mắn thoát khỏi, cũng khó đảm bảo sự an toàn của hai con ngựa, đánh bừa tuyệt đối không phải là biện pháp tốt nhất để giải quyết vẫn đề.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Chúng tôi chỉ là người qua đường bình thường, đường lớn mỗi người đi một bên, mọi người nước giếng không phạm nước sông, hà tất gì ngươi chết ta sống, cả hai đều thiệt!

Lời này của nàng rất thỏa đáng, nhắc nhở Đường Kinh Vũ nhường bước. Bây giờ mọi người còn có thể lấy hòa bình để giải quyết, nếu bọn họ một mực bức bách, thật sự động thủ, cũng không được lợi gì.

Đường Kinh Vũ nói:

- Ngươi bắn ta một mũi thử xem!

Nhìn thẳng mắt Hoắc Thắng Nam, sau đó mỉm cười:

- Không dám? Ngươi yên tâm, thủ hạ của ta tuyệt đối sẽ không ra tay!

Cánh tay của Hoắc Thắng Nam hơi cử động, mũi tên lông vũ trên cung vọt tới Đường Kinh Vũ.

Đường Kinh Vu sau khi nhìn thấy nàng bắn tên trong ánh mắt lộ ra ý thưởng thức, đợi mũi tên bay đến cách trước mặt khoảng ba tấc, mới ra tay. Nắm chắc mũi tên của Hoắc Thắng Nam trong tay, sau khi mũi tên lông vũ ở trong tay Đường Kinh Vũ vẫn không ngừng run rẩy, đủ thấy lực của mũi tên lớn thế nào.

Đường Kinh Vũ mỉm cười nói:

- Không tệ không tệ! tiễn pháp của ngươi được xưng tụng nhất lưu, nếu như được danh sư chỉ điểm thì có thể hoàn toàn lấy tiễn đột phá ngự khí, chi bằng ngươi gia nhập vào Lạc Anh Cung của ta, hôm nay ta sẽ tha cho tính mạng của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngươi có bệnh à! Cho rằng bản thân rất cao minh sao? Thấy người đã muốn thu nhận đệ tử?

Đường Kinh Vũ cười nói:

- Không chỉ là nhận đệ tử. Vào môn đường của ta, có cơ hội trở thành ái thiếp của ta!

Hai mươi nữ tử áo trắng phía sau trong ánh mắt toát lên vẻ quyến rũ xinh đẹp. Xem ra bọn họ không chỉ là đồ đệ của Đường Kinh Vũ cũng có mối quan hệ mờ ám với hắn.

Hoắc Thắng Nam nghe thấy vậy giận tím mặt, người này thật vô liêm sỉ kiêu ngạo ngông cuồng hết mức, cung dài trong tay lại một lần nữa phóng ra:

- Cuồng đồ, nhận thêm một mũi tên của ta thử xem!

Đường Kinh Vũ nói:

- Món ăn thôn quê khó tìm! Nhưng rất được lòng ta! Được! Ta nhường nàng ba tên!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chi bằng ngươi nhường ta chém ba kiếm thử xem!

Nghe Đường Kinh Vũ làm nhục Hoắc Thắng Nam, trong lòng Hồ Tiểu Thiên sớm đã lửa giận ngút trời. Hắn nhìn ra con người Đường Kinh Vũ này tự cho mình tài giỏi, kiêu ngạo, ngông cuồng tự đại, vừa may nhân cơ hội này đầu cơ trục lợi. Chỉ cần Đường Kinh Vũ dám đồng ý, lão tử chém ba nhát, chỉ cần một trong ba chính xác, kiếm khí phóng ra ngoài cũng có thể đem ngươi chém thành hai khúc.

Đường Kinh Vũ nheo mắt lại khinh thường nhìn Hồ Tiểu Thiên, tuy Hồ Tiểu Thiên vừa một chiêu đánh bay mũi tên của y chứng tỏ có thực lực nhất định, nhưng như vậy vẫn chưa đủ để y coi trọng, Đường Kinh Vũ nói:

- Ba kiếm! Được, đến đi!

Hồ Tiểu Thiên rút thanh kiếm sau lưng. Hai tay giơ lên cao, lấy truyền âm nhập mật nói với Hoắc Thắng Nam:

- Cho dù kiếm này của ta có thể thành công hay không. Chúng ta phải chạy lấy người trước.

Hoắc Thắng Nam mím môi, trong lòng trở nên trầm mặc khác thường. Đường Kinh Vũ tiễn pháp kinh người, sức sát thương từ khoảng cách xa cũng vô cùng lớn, bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác.

Hồ Tiểu Thiên hét lên một tiếng:

- Xem đây!

Một kiếm vung ra.

Đường Kinh Vũ nằm mơ cũng không ngờ được thiếu niên trước mặt đã đạt đến mức kiếm khí phóng ra ngoài, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên một kiếm vung ra đất vàng trên mặt đất bị kiếm khí vô hình từ giữa mở ra. Một khe nhỏ nhanh chóng hướng đến y, lúc này mới cảm nhận được uy lực mạnh mẽ truyền đến, trong lúc lúng túng, cơ thể bay ra khỏi ngựa, kiếm khí vô hình bổ trúng đầu ngựa. Khiến cho bảo mã có mỹ danh là Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử của Đường Kinh Vũ bị chém thành hai mảnh, kiếm khí tuy suy giảm, nhưng vẫn tiếp tục đánh về phía sau, hai nữ tử áo trắng không kịp tránh bị đánh trúng, lập tức máu nhuộm đất vàng.

Đường Kinh Vũ quá mức kiêu cãng mới để cho Hồ Tiểu Thiên có cơ hội, hai thủ hạ bị giết trong lần này, con ngựa Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử lại là y tốn một khoản tiền lớn để mua về, thấy Hồ Tiểu Thiên chém thành hai mảnh, trong lòng bi phẫn tới cực điểm. Cơ thể xoay tròn trong không trung, Bạch Ngọc Cung cãng dây, chíu…u..u! chíu..u..u! chíu…u…u! liên tiếp ba mũi tên bắn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên từ trước tới giờ chưa từng nhìn thấy tài bắn cung như vậy, đối phương vừa làm động tác bắn cung, đầu mũi tên đã bay đến trước mặt mình.

Hồ Tiểu Thiên tuy nhìn không rõ đường đi của mũi tên, nhưng hắn luyện Vô tướng thần công đã cho hắn năng lực phán đoán siêu phàm với nguy hiểm, động tác nhanh nhẹn, lấy thanh kiếm lớn làm thuẫn, che chắn ba mũi tên của đối phương bay tới, đầu mũi tên bắn trúng thân kiếm, một lực lớn từ thân kiếm truyền đến chuôi kiếm, liên tiếp ngăn cản ba mũi tên, hai vai của Hồ Tiểu Thiên bị chấn động đến tê dại.

Cơ thể của Đường Kinh Vũ trong không trung đã lao xuống, tay trái cầm Bạch ngọc cung, dây trên cung đồng thời cài thêm ba mũi tên, y nhất định phải bắn chết Hồ Tiểu Thiên tại chỗ, giải mối hận trong lòng.

Hoắc Thắng Nam lúc này cũng đã phát động, dây cung vang lên, một mũi tên bắn về phía Đường Kinh Vũ trong không trung. Nàng đối xạ với Đường Kinh Vũ không chắc có niềm tin, ý đồ của mũi tên này nhằm chia sẻ áp lực với Hồ Tiểu Thiên, cũng giúp hắn giải vây.

Ba mũi tên của Đường Kinh Vũ cùng bắn ra một lúc, mũi tên ở giữa phóng tới đầu mũi tên của Hoắc Thắng Nam, hai đầu mũi tên chạm vào nhau, đánh bật mũi tên bắn về phía y rơi vào trong bụi, hai mũi tên khác bên trái bên phải, bay theo hai đường cong, theo phương hướng không giống nhau nhắm thẳng đến vị trí yếu hại của Hồ Tiểu Thiên.

Hoắc Thắng Nam hoa dung thất sắc, tiễn pháp của đối phương đã đạt đến mức quỷ thần khó lường, xạ thuật của mình dù tinh túy nhưng không có cách nào hóa giải một chiêu của y.

Càng bị dồn vào thế sinh tử, Hồ Tiểu Thiên càng thể hiện vẻ bình tĩnh đến kinh người, ba mũi tên của đối phương đã làm cho cánh tay của hắn bị chấn động đến tê dại. Cho dù ở trạng thái bình thường, hắn cũng không có cách nào huy động chuôi trọng kiếm này đánh rơi hai mũi tên đang bay tới từ hai hướng khác nhau. Mũi tên lông vũ nhanh chóng bay tới, tuy rằng quỹ đạo thay đổi thất thường, nhưng mục tiêu từ đầu tới cuối đều ở trên người Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên như báo săn phóng về phía trước. Trong đầu hắn cảm giác rõ ràng quỹ đạo của mũi tên lông vũ bay trong không trung, cả cơ thể bắt đầu hoạt động, chân phải đạp đất dùng toàn lực của cơ thể vọt tới, sức bật mạnh mẽ của cơ thể, khiến tốc độ lao về phía trước của Hồ Tiểu Thiên không kém chút nào so với mũi tên lao tới.

Mũi tên theo đường cung lao tới vụt qua phía sau ót của hắn, cơn gió mà mũi tên lông vũ dậy nên không ngờ lại chặt đứt mấy sợi tóc phía sau ót của hắn, rơi từ từ xuống dưới chân.

Đường Kinh Vũ nhìn thấy hai mũi tên của mình thất bại, hai chân lần lượt thay đổi, cơ thể lại bay lên lần nữa, dọc theo trụ đất vàng mà bay lên, liên tiếp lên đến hơn mười trượng, bay lên đỉnh của trụ đất vàng, trên cao nhìn xuống, phạm vi trong vòng một dặm đều có thể nhìn thấy, bất kể là con mồi nào trong phạm vi cũng khó thoát khỏi mũi tên của y.

Một mũi tên của Hoắc Thắng Nam vọt tới phía Đường Kinh Vũ, trừ phi khống chế được Đường Kinh Vũ, bằng không bọn họ dù có chạy cũng không có cách nào thoát khỏi tầm bắn của y.

Đường Kinh Vũ lại một lần nữa giương cung cài tên, đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ long trời lở đất, cơ thể bị chấn động mạnh, thì ra là dưới đáy của trụ đất vàng mà y đang đứng nổ tung, nhất thời đất vàng tràn ngập bụi mù nổi lên bốn phía, nhãn lực của Đường Kinh Vũ rất tinh tường, nhưng cũng không thể nhìn rõ tình cảnh phía trước.

Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam cũng bị tiếng nổ này làm cho hãi hùng khiếp vía, bên tai đột nhiên nghe được âm thanh quen thuộc nói:

- Đại nhân! Đi theo tôi!

Trong bụi đất mịt mù nhìn thấy một bóng dáng xuất hiện trước mắt mình, Hồ Tiểu Thiên từ trong giọng nói đó có thể phán đoán được là Lương Anh Hào, vốn dĩ cho rằng y đã cùng Đồng Chu Mặc rời khỏi bằng đường biển, nhưng không ngờ y lại xuất hiện ở đây, trong lòng vừa mừng vừa sợ, hắn lớn tiếng nói:

- Hồng Nhạn!

Hồ Tiểu Thiên vô cùng phấn chấn, lại quên đi Đường Kinh Vũ vẫn đang ở gần, Đường Kinh Vũ từ trụ đất vàng vừa nãy đã nhảy lên một trụ đất khác, tuy vì bụi mà không nhìn rõ được tình hình cụ thể, nhưng nghe được tiếng hô của Hồ Tiểu Thiên, lần theo tiếng bắn tới một mũi tên.

Khi Hồ Tiểu Thiên cảm thấy có mũi tên bắn lén đã không kịp tránh, cơ thể khó khăn lắm mới dịch chuyển được hơn tấc, tránh khỏi chỗ yếu hại, mũi tên này đâm vào cánh tay phải của hắn, đau đến mức Hồ Tiểu Thiên nhe răng nhếch miệng. Lương Anh Hào và Hoắc Thắng Nam hai người cuống quýt lao đến, che chở cho Hồ Tiểu Thiên chui vào động đất vàng phía trước.

Hồ Tiểu Thiên nhớ đến Tiểu Hôi, nhắc nhở Lương Anh Hào:

- Tiểu Hôi, con ngựa của ta!

Lương Anh Hào nói:

- Đai nhân không cần lo, bên trong hẽm núi Phong Lâm này còn chưa tới phiên người khác làm đương gia đâu.

Đường Kinh Vũ đứng trên trụ đất vàng, chỉ nghe được phía dưới truyền đến từng trận tiếng tuấn mã hí vang, âm thanh xen lẫn tiếng hét chói tai của nữ tử, trong lòng không khỏi nôn nóng, quả nhiên có người nhân cơ hội bụi bay mù mịt ra tay tấn công thuộc hạ của y.

Đường Kinh Vũ vì không có cách nào nhìn rõ được tình hình cụ thể cho nên không dám tùy tiện bắn tên, đợi đất cát bay đi, khiến y kinh sợ chính là, hiện trường trừ mấy thi thể đã chết ra, không có một bóng người, không những ba người Hồ Tiểu Thiên, thậm chí mười mấy thuộc hạ của y cả người lẫn ngựa đều biến mất hoàn toàn sạch sẽ.

Đường Kinh Vũ tức giận, quát lớn:

- Tiểu tặc đui mù, dám động đến Lạc Anh Cung của ta, ta cho dù có đào sâu ba tấc cũng phải tóm được ngươi, phanh thây các ngươi mới giải được mối hận trong lòng!

Lương Anh Hào không hề khoa trương, bên trong hẽm núi Phong Lâm này quả thật không tới phiên kẻ khác làm đương gia. Nương nhờ sự yểm hộ của bụi đất vàng mù mịt, bọn họ thừa dịp rối loạn phát động phục kích, chẳng những thành công giải cứu Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam khỏi khốn cảnh, mà còn thuận tiện tóm cả mười mấy ả thủ hạ của Đường Kinh Vũ cả người lẫn ngựa kéo xuống hầm ngầm dưới lòng đất, đến cả Lâm Kim Ngọc bị ghim đầy tên khó giữ được tính mạng cũng bị đám thổ phỉ này mơ hồ mang theo xuống.