Chương 410: Pháo hoa (Thượng)

Kỳ thực vừa rồi lúc Long Hi Nguyệt và Hồ Tiểu Thiên trên đường tới cung Linh Tiêu cũng có đi qua Vân miếu. Từ mùi đàn hương quen thuộc từ nơi này, Hồ Tiểu Thiên đã đoán ra được. Trên đường trở về bọn họ vẫn bị che kín hai mắt. Long Hi Nguyệt yêu cầu tới Vân miếu dâng hương. Đám thị vệ hộ tống sau khi bẩm báo liền được cho phép.

Vân miếu không quá lớn, chỉ có ba phòng. Sân trước cũng rất nhỏ. Trong sân chỉ trồng một loại cây là cây hoa quế. Hiện tại cây hoa quê đã rụng hết lá, chỉ còn thân cây trụi lủi. Giống như cụ già bị lấy mất hết quần áo, co rúm trong gió rét.

Trong đại điện bày một pho tượng Phật, hai bên đặt bài vị của các vị Tần phi. Vài năm trước khi Long Tuyên Ân thoái vị, ông ta trầm mê trong việc tu luyện thuật trường sinh, xa cách hậu cung Tần phi. Có năm năm trong hậu cung không có một người mới nào được tuyển vào. Mà trong vòng năm năm này, có không ít Tần phi vì buồn bực sầu não mà chết. Trong đó bao gồm mẹ của Long Hi Nguyệt là Lý quý phi. Tới khi Long Diệp Lâm soán vị thành công, lại có không ít Tần phi bị giết trong lần chính biến. Cũng có không ít người bị y đuổi ra khỏi cung. Cho nên lúc lão Hoàng đế bị giam lỏng ở cung Linh Tiêu, bên cạnh không có một vị Tần phi nào chăm sóc. Nguyên bản lúc đi cùng còn có hai cung nỡ, nhưng về sau lại không biết làm sao chọc giận tới Thái thượng hoàng, bị ông ta bóp chết trong cung Linh Tiêu. Từ đó về sau chỉ còn lại vị lão thái giám Vương Thiên trung thành và tận tâm kia ở bên cạnh hầu hạ ông ta.

Long Tuyên Ân bị bắt phải thoái vị. Sau khi trở thành Thái thượng hoàng, ông ta đưa ra hai yêu cầu. Một là mang long ỷ của ông ta tới. Yêu cầu thứ hai chính là xây một tòa miếu nhỏ ở đỉnh Phiếu Miểu Sơn. Để ngày bình thường ông ta có thể tụng kinh tụng phật. Thuận tiện siêu độ vong linh cho những người bên cạnh ngày xưa.

Long Diệp Lâm thỏa mãn đủ hai yêu cầu này của phụ thân. Long ỷ được Long Tuyên Ân ngồi vài chục năm, đã sớm cũ. Nếu là tân quân phải có khí thế của tân quân. Đổi một cái long ỷ mới, lớn hơn, ngồi thoải mái hơn. Tuy nhiên, trước khi mang cái long ỷ cũ lên núi, Cơ Phi Hoa còn sai thợ thủ công sửa lộn xộn long ỷ. Nói là hư hỏng do lúc vận chuyển, nhưng thực tế là sợ lão Hoàng đế giấu diếm bảo bối gì trong đó, cần phải kiểm tra cẩn thận một phen. Cuối cùng chứng minh được cái long ỷ kia không có huyền cơ gì, mới sai người mang lên núi.

Về phần tòa miếu nhỏ này, cũng được tính là tòa nhà mới duy nhất trên Phiếu Miểu Sơn. Lúc đầu chỉ có bức tượng Phật trong đại điện kia, nhưng về sau trong lúc rảnh rỗi, lão Hoàng đế tự mình khắc bài vị. Bài vị của những vị Tần phi đã chết, những Hoàng tử Hoàng tôn đã chết. Hơn nữa năm qua đi, không ngờ đã bày đầy hai bên đại điện. Những tấm bài vị này đều có một điểm chung, là tất cả bọn họ đều chết trong tay của lão Hoàng đế.

Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân tự tay điêu khắc bài vị cho những người này, nguyên nhân thứ nhất là vì giải sầu. Thứ hai cũng có ý chuộc tội trong đó.

Thật vất vả Hồ Tiểu Thiên mới giúp được Long Hi Nguyệt tìm được bài vị của Lý quý phi. Long Hi Nguyệt quỳ xuống trước bài vị của mẫu thân. Nhớ tới nụ cười ấm áp của mẫu thân năm xưa. Lại nhớ tới lúc mình gặp lại phụ thân, nàng liền khóc nức nở.

Hồ Tiểu Thiên không có ý định quấy rầy sự hồi tưởng của nàng, yên lặng đi ra ngoài, tới một gian thiên điện. Nhìn từng cái linh vị đặt đó, nếu tất cả Tần phi ở đây đều chết trong tay của Long Tuyên Ân, thì vị Thái thượng hoàng này đúng thật là tay dính đầy máu. Ngoại trừ linh bài ra, bốn vách tường còn treo không ít tranh vẽ người. Lão Hoàng đế am hiểu thuật vẽ tranh, thi họa song tuyệt. Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên rất nhanh bị hấp dẫn bởi vài bức họa mỹ nữ treo trên tường. Lúc nhìn tới một bức, hắn không khỏi giật mình kinh hãi. Mỹ nữ trong bức họa để chân trần đứng dưới nước, phong thái yểu điệu, giống như tiên tử cưỡi mây, cười nói tự nhiên, rực rỡ muôn mầu. Điều khiến Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên không phải là dung mạo của nàng, mà là vị mỹ nữ này thoạt nhìn trông rất quen. Ngũ quan, mặt mày rất giống tiểu công chúa Thất Thất.

Hồ Tiểu Thiên dám đoán bức tranh này không phải là vẽ Thất Thất. Mỹ nữ trong bức tranh hiển nhiên thành thục hơn Thất Thất rất nhiều. Dáng người đầy đặn, da trắng như ngọc, cũng không ngây ngô như Thất Tuần. Hồ Tiểu Thiên giơ đèn lồng nên để nhìn kỹ. Chỉ thấy trên đó viết tên của nàng kia – Gia Tử.

Hồ Tiểu Thiên chưa từng nghe nói tới tên này. Càng ngắm bức họa càng thấy rất giống Thất Thất. Hồ Tiểu Thiên tìm kiếm trong đám bài vị, rốt cuộc tìm thấy một bài vị có ghi tên Gia Tử. Trên đó có viết ngày sinh và ngày mất của nàng ấy. Nhắc tới cũng khéo, ngày mất của nàng ấy chính là ngày mùng một, tức là ngày mai. Lãng Gia Tử sống không thọ, chỉ sống được hai mươi mốt tuổi, đã chết từ mười ba năm trước. Cho dù có sống tới hiện tại, cũng đã ba mươi bốn tuổi. Nghĩ tới tuổi của Thất Thất, chẳng lẽ nàng này và Thất Thất có quan hệ mẹ con?

Hồ Tiểu Thiên âm thầm nhớ kỹ ngày sinh ngày mất của nữ nhân này. Trong số các bức tranh, chỉ có bức tranh của Lãng Gia Tử là tâm huyết nhất. Một tác phẩm tâm huyết, tất nhiên là người họa sĩ đó đã dốc hết tấm lòng và cảm tình của mình. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không biết mối quan hệ của lão Hoàng đế và Lãng Gia Tử như thế nào. Nhưng từ bức tranh, hắn có thể nhìn ra được Long Tuyên Ân có tình cảm rất sâu với Lãng Gia Tử. Chỉ có tình cảm sâu đậm, mới có thể đặt tâm huyết vào bức tranh. Công sức và tâm huyết vào bức tranh này khác hẳn những bức tranh khác.

Trở lại bên cạnh Long Hi Nguyệt, nhìn đôi mặt đẹp của Long Hi Nguyệt đã khóc tới sưng đỏ, Hồ Tiểu Thiên tới bên cạnh, an ủi:

- Công chúa điện hạ, người mất thì cũng đã mất. Ta nghĩ Quý phi nương nương nếu trên trời có linh, cũng không muốn nhìn thấy Công chúa bi thương như vậy. Chỉ khi người còn sống sống hạnh phúc và vui vẻ, thì mới khiến người ở trên cảm thấy an ủi.

Long Hi Nguyệt ừ một tiếng, nhận lấy khăn tay của Hồ Tiểu Thiên lau nước mắt trên mặt. Cái mũi khẽ nhãn một cái, nói:

- Ta cũng nên đi.

Hồ Tiểu Thiên cùng Long Hi Nguyệt rời khỏi Vân miếu. Hai thị vệ trông coi cửa vẫn buộc kín mắt của hai người, sau đó mới dẫn hai người xuống giỏ rồi buông xuống.

Chờ đi tới chân núi, còn phải tắm rửa thay quần áo. Đó là vì phòng ngừa bệnh tật mà bọn họ mang từ trên đó xuống. Lần này kiểm tra Hồ Tiểu Thiên không nghiêm khắc như lúc đầu. Mộ Dung Triển cũng không tự mình hộ tống hắn.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới nhận ra dường như Đề Âm Súc Dương kéo dài thêm. Thẳng tới hiện tại, mệnh căn tử đều không có dấu hiệu thò ra. Lúc thay quần áo không khỏi âm thầm sờ soạng, tuy có dấu vết lần theo, nhưng vẫn chỉ là rùa đen rút đầu. Trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên. Tuy mình luyện môn công phu này đã lâu ngày, nhưng đây là lần đầu tiên sử dụng tới. Hơn nữa lúc Quyền Đức An dạy cho hắn môn Đề Âm Súc Dương này chỉ dạy cho hắn rút vào, mà không nói cho hắn cách để rút ra. Nghĩ tới đây, Hồ Tiểu Thiên bắc đầu cảm thấy sợ hãi.

Thay xong quần áo đi ra ngoài, nhìn thấy Mộ Dung Triển lẳng lặng đứng trước bến tàu, hắn chậm rãi đi tới. Những việc mà Mộ Dung Triển làm hôm nay hiển nhân đang thử mình. Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, người này thậm chí còn hoài nghi thân phân thái giám của mình.

Trên khuôn mặt trắng bệch của Mộ Dung Triển không có một chút tươi cười nào, thấp giọng nói:

- Hồ công công cảm thấy thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tắm nước nóng thật thoải mái.

Mộ Dung Triển gật đầu nói:

- Nếu Hồ công công thích, về sau có thể thường xuyên tới đây tắm.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng trong lòng. Ngươi tưởng lão tử nhàm chán như vậy à. Nhưng trên mặt vẫn tươi cười:

- Cảm ơn ý tốt của Mộ Dung thống lĩnh. Tuy nhiên nơi này có chút đè nén, khiến cho lòng người cảm thấy không thoải mái.

Mộ Dung Triển nói:

- Nơi này và các nơi khác trong hoàng cung đều giống nhau. Chắc là do tâm tình của Hồ công công mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Mộ Dung thống lĩnh nói rất đúng, làm người quan trọng nhất là phải trong sáng vô tư.

Mộ Dung Triển hờ hững nhìn Hồ Tiểu Thiên, nói:

- Mà quên mất, ta vẫn chưa chúc mừng Hồ công công được thăng chức.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Đâu có tính là thăng chức. Tiểu Thiên ít nhiều vẫn tự biết mình, ở trong cung, cho dù có phong quang hơn cuối cùng vẫn chỉ là nô tài mà thôi. Tất cả những gì chúng ta có được đều là nhờ Hoàng thượng ban cho. Ngài nói có đúng hay không?

Mộ Dung Triển nghe ra hàm ý khác trong lời của hắn. Y nở nụ cười lạnh:

- Hồ công công còn trẻ tuổi, nhưng lại nhìn mọi việc rất thấu triệt.

Hồ Tiểu Thiên lại không cảm thấy như vậy. Trong hoàng cung này, mọi thứ đều rất khó đoán. Có rất nhiều nhân vật khiến hắn nhìn không thấu. Mộ Dung Triển này là bạn hay không còn chưa biết được, thẳng tới hiện tại còn chưa rõ lắm y thuộc phe phái nào. Chỉ riêng đêm nay y không ngừng gây khó dễ cho mình. Mộ Dung Phi Yên không nhận người cha này cũng thật là bình thường. Không có một chút tình người nào. Cho dù ông không lo tôi là con rể tương lai của ông, thì dù gì ta cũng là bằng hữu cùng chung hoạn nạn với con gái của ông. Về tình về lý, ông không nên gây khó dễ cho tôi. Ông đã bất nhân với tôi, thì đừng trách về sau tôi bất nghĩa với ông.”

Trở lại cung Tử Lan, đám cung nữ, thái giám kia đã chuẩn bị xong cơm tất niên. Hiển nhiên Long Hi Nguyệt bị ảnh hưởng bởi tâm tình mà có vẻ buồn bực không vui, chỉ ăn vài miếng liền rời khỏi bữa tiệc.

Hồ Tiểu Thiên đi theo sau Long Hi Nguyệt rời đi. Thấy nàng đứng một mình trong sân nhìn về hướng cung Tề Phúc. Mơ hồ có tiếng nhạc bên đó truyền tới. Đêm nay là đêm giao thừa, Hoàng thượng ở cung Tề Phúc mở tiệc chiêu đãi đủ loại quan lại. Có thể tưởng tượng được, giờ khắc này bên kia đang ăn uống linh đình, ca múa mừng cảnh thái bình, cực kỳ náo nhiệt.

Long Hi Nguyệt nắm chặt áo khoác trên người, nhưng trong lòng càng thêm tịch mịch. Thỉnh thoảng có ánh sáng lóe lên ở bầu trời phương xa, rồi vang lên tiếng pháo dồn dập. Đêm ba mươi là đêm mà các gia đình quây quần bên nhau. Càng ở vào thời điểm đoàn viên này, Long Hi Nguyệt càng cảm thấy cô đơn. Qua năm mới không lâu lắm, nàng sẽ phải lên đường. Sang năm vào lúc này có lẽ nàng đã tha hương rồi. Không biết khi đó có người sẽ nhớ tới mình hay không? Lo lắng cho mình hay không? Long Hi Nguyệt âm thầm thở dài. Kỳ thực mặc dù là ở Đại Khang, bên cạnh nàng cũng không có thân nhân. Mẫu thân qua đời, phụ hoàng điên điên khùng khùng. Nàng chưa bao giờ cảm nhận được bất kỳ tình thương của cha nào trên người của ông ta. Anh trai ruột cùng một mẹ giờ đang bị nhốt ở Tây Châu. Chỉ còn lại nàng cô độc, cơ khổ không nơi nương tựa.

Phía sau vang lên tiếng của Hồ Tiểu Thiên::

- Đêm giao thừa, cả nước chúc mừng, công chúa một mình nơi đây, như con bọ gậy đứng trong gió. Không biết Công chúa có phiền não gì trong lòng, có thể chia sẻ với Tiểu Thiên hay không?

Long Hi Nguyệt xoay người nhìn hắn, khóe miệng cuối cùng có nụ cười. Sự tồn tại của Hồ Tiểu Thiên làm cho nàng cảm thấy ấm áp và kiên định. Nhưng Long Hi Nguyệt cũng chưa từng nghĩ tới người trước mắt này có thể thay đổi vận mệnh của nàng. Tuy rằng Hồ Tiểu Thiên nhiều lần tỏ vẻ cứu nàng trong nước lửa, Long Hi Nguyệt cũng có chút chờ mong, nhưng lý trí nói với nàng rằng, trốn khỏi vận mệnh an bài, đi tìm cuộc sống tự do là chuyện không thể xảy ra. Nàng sao có thể liên lụy tới tính mạng của nhiều người mạo hiểm vì mình.