Chương 586: Họa dực giáp (Hạ) .

Tông Đường giơ tấm khiên bảo vệ trong tay che trước người phụ thân, dùng tấm khiên cản trường mâu của đối phương. Mâu thuẫn va chạm với nhau, phát ra một tiếng “keng” thật lớn, lấy mũi mâu làm trung tâm vô số tia lửa bắn ra bốn phía. Tông Đường dùng hết toàn lực chống đỡ sức mạnh truyền đến từ mũi mâu, cơ bắp toàn thân cãng phồng, y phục trên người bởi vì chịu không nổi độ dẫn của cơ bắp mà rách toạc. Mặt đất dưới chân bị gã dẫm cho lún xuống, chừng hơn một tấc.

Võ sĩ phi dực kia hiển nhiên không nghĩ Tông Đường lại dũng mãnh như vậy, gã ở trên cao phát động công kích, lợi dụng ưu thế bổ nhào, nhưng vẫn không thể đẩy lùi Tông Đường nửa bước.

Tông Đường giận dữ hét:

- Ngây ra đó làm gì? Mau yểm hộ cha ta rời khỏi đây!

Mấy người thợ thủ công lúc này mới phản ứng lại, nhặt nửa cánh tay rụng trên mặt đất, lấy chìa khóa trong đó, đỡ theo Tông Nguyên vội vã chạy vào tàng binh động.

Võ sĩ phi dực còn lại lượn vòng trong không trung, kéo cãng thiết cung trong tay, lắp lên loại vũ tiễn cực kì đặc biệt, đuôi tiễn bốc cháy phun ra một cái đuôi sao chổi dài chừng nửa thước. Vũ tiễn đang vận sức chờ phát động thì thình lình một thanh đoản kiếm tựa như chong chóng xoay tròn, phi thẳng đến ngực gã. Võ sĩ phi dực không khỏi giật mình, vô thức giơ khuỷu tay, dùng thiết giáp nơi khuỷu tay ngăn cản đoản kiếm, keng! Tia lửa bắn ra, sự chú ý của võ sĩ phi dực cũng bị đòn tấn công bất ngờ này thu hút.

Người ném thanh đoản kiếm chính là Hồ Tiểu Thiên. Hắn nhìn thấy võ sĩ phi dực giương cung muốn bắn giết Ma tượng Tông Nguyên, cung tiễn của người này không giống loại thường, thân tiễn hẳn là mang theo chất nổ, cho nên vừa rồi mới có thảm cảnh thân thể người thợ thủ công kia bị nổ thành bốn năm mảnh. Hồ Tiểu Thiên ném thanh đoản kiếm trong tay, cũng không nghĩ có thể tạo thành thương tổn gì lớn đối với võ sĩ phi dực, vừa ném vào trong không trung, thời điểm trúng vào võ sĩ phi dực sức mạnh đã trở nên cực kì nhỏ bé, huống hồ đối phương còn đang mặc dực giáp với tính năng phòng ngực cực tốt.

Nhưng vẫn có thể thành công thu hút sự chú ý của võ sĩ phi dực, đôi mắt giấu sau mặt nạ gần như muốn phun ra lửa, chần chừ một chút. Đầu mũi tên liền nhắm chuẩn Hồ Tiểu Thiên, cung như trăng tròn, chiu..u..u! Vũ tiễn kéo theo cái đuôi sao chổi thật dài vọt thẳng đến ngực Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn phương hướng vũ tiễn, dựng tấm khiên bảo vệ trong tay giơ lên chắn. Vũ tiễn sau khi bắn trúng tấm khiên, lập tức bùng nổ. Hồ Tiểu Thiên vẫn đánh giá thấp uy lực của loại tiễn nổ này. Chấn động khiến hắn kêu thảm một tiếng bay ngược ra sau, bay xa chừng hơn hai trượng, rồi mới ngã lãn ra đất, trong tay vẫn còn nắm chặt tấm khiên, may mà tấm khiên này đủ cứng, mới có thể giúp hắn thoát khỏi kết cục tan xương nát thịt. Hồ Tiểu Thiên bị đánh cho thất điên bát đảo, nằm trên mặt đất khí huyết sao trào, nổi đom đóm mắt. Hai cánh tay tê rần, nhất thời mất đi cảm giác, tựa hồ không thuộc về thân thể này.

Võ sĩ phi dực tưởng là hắn đã chết, thay đổi phương hướng đôi cánh, lượn vòng trong không trung, một lần nữa kéo cung lắp tiễn nhắm chuẩn Tông Nguyên đang được mọi người bảo vệ chạy vào tàng binh động. Lần này dây cung vẫn chưa hoàn toàn kéo cãng, đã cảm thấy sau lưng một trận gió đang gào thét. Xạ thủ phi dực nghiêng người, nhanh chóng điều tiết góc độ đôi cánh, xoay nghiêng một góc gần bốn mươi lăm độ. Chật vật tránh được một đòn tập kích bất ngờ. Chỉ thấy một thứ gì đó tròn tròn đen đen gào thét bay qua đỉnh đầu gã, là Hồ Tiểu Thiên coi tấm khiến trong tay như đĩa ném liều lĩnh ném ra.

Xạ thủ phi dực thấy Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa chết, lửa giận trong lòng càng nồng, kéo cãng dây cung, chiu..u..u! Lại là một tiễn bắn về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên vừa rồi mặc dù bị chấn động thất điên bát đảo, nhưng năng lực tái sinh cường đại của Vô tướng thần công khiến hắn có thể hoàn toàn hồi phục trong giây lát, đem lá chắn trong tay ném đi. Trong tay hắn bây giờ đã chẳng còn vũ khí cũng như công cụ phòng ngự, nhìn đối phương lại phát động công kích về phía mình, khóe môi Hồ Tiểu Thiên nhếch lên một nụ cười nhạt, triển khai Đóa cẩu thập bát bộ, di chuyển xung quanh hiện trường hỗn loạn. Vừa rồi hắn chỉ là nhất thời thất sách, áp dụng cứng chọi cứng đối kháng hỏa tiễn, cho nên mới bị lực nổ đánh bay, còn bây giờ hắn sẽ áp sử dụng bước chân linh hoạt tiêu hao đạn dược của đối phương.

Xạ thủ phi dực liên tiếp bắn ra năm tiễn, bùm! bùm! bùm! Tiếng nổ vang lên không dứt. Hồ Tiểu Thiên giữa ánh lửa bập bùng né phải tránh trái, bước chân tự tại. Tiễn nổ của xạ thủ phi dực không một mũi nào bắn trúng mục tiêu, ngược lại còn ngộ thương không ít dơi, dọa cho đám dơi còn lại không dám đến gần Hồ Tiểu Thiên, phát huy tác dụng giúp Hồ Tiểu Thiên đuổi dơi. Thời điểm sờ lên ống tiễn, mới phát hiện tiễn nổ tronng ống đã bắn sạch.

Xạ thủ phi dực mở rộng đôi cánh, cánh trái gập lại như cây cung. Hồ Tiểu Thiên từng tận mắt chứng kiến võ sĩ phi dực lợi dụng thiết dực bắn chết đối phương, cuống quýt tìm chạy về hướng phòng ốc, ý đồ lợi dụng phòng ốc yểm hộ ngăn cản tấn công của đối phương.

Lúc này Tông Nguyên đã vào được tàng binh động.

Tông Đường bộc phát một tiếng hổ gầm, lá chắn một lần nữa ngăn cản ám sát của đối phương, thân hình nhảy lên như một con mãnh hổ, huy động bảo đao trong tay chém lên cán của thanh trường thương. Trường thương bị Tông Đường một đao chém thành hai nửa, nhưng thân thể của võ sĩ phi dực lại đột nhiên nâng lên mấy trượng.

Thời điểm hai võ sĩ phi dực chuẩn bị phát động một đợt tấn công mới, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng huýt sáo. Bọn chúng quay sang nhìn nhau, đều nhận ra vẻ không cam lòng trong mắt đối phương, nhưng cả hai không dám tiếp tục ở lại, đàn dơi giống như mây đen nhanh chóng tụ lại chỗ chúng, che phủ thân thể hai người.

Hồ Tiểu Thiên nhìn lên bầu trời phía xa, thấy Tuyết Điêu màu trắng đang xoay tròn trong đêm tối, nhưng không bay về hướng này, mà đang vỗ cánh bay về hướng chính Bắc.

Hồ Tiểu Thiên mở to hai mắt, bởi vì cự ly quá xa, hắn không nhìn thấy trên Tuyết Điêu rốt cục là ai, nhưng trong đầu lại hiện ra hình ảnh Vũ ma Lý Trường An. Không lẽ tập kích đêm nay là do Lý Trường An khởi xướng? Nếu thật sự là y, y và võ sĩ phi dực có quan hệ như thế nào?

Kẻ tập kích đến và đi như một cơn gió, chớp mắt một cái đã biến mất vô ảnh vô tung, chỉ để lại một đống đổ vỡ hỗn độn.

Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh Tông Đường. Tông Đường cảm kích gật đầu với hắn. Vừa rồi nếu không phải Hồ Tiểu Thiên thu hút sự chú ý của xạ thủ phi dực kia, chỉ sợ phụ thân khó lòng ung dung trốn thoát, cho dù là mình cũng rất khó đồng thời đối phó giáp công của hai võ sĩ phi dực. Đại ân không sao nói hết, Tông Đường cũng không dùng những lời khách sáo, chỉ thấp giọng hỏi:

- Ngươi không sao chứ?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không sao!

Lúc này những tiếng kêu rên ngoài kia lại thu hút sự chú ý của họ. Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cứu người trước rồi nói.

Kinh Triệu Phủ nhận được tin tức, phái người đến hiện trường thì đã là một canh giờ sau, bộ đầu dẫn đội là Bạch Kính Hiên, trước đây Hồ Tiểu Thiên từng giáp mặt với y ở Thần Nông Xã. Bạch Kính Hiên dẫn người đến hiện trường, chỉ nghe thấy những tiếng kêu rên vang thành một mảnh, cùng đi với y còn có đâị đệ tử Thần Nông Xã Phàn Minh Vũ và mấy trợ thủ, bọn họ đến đây là để cứu chữa những người bị thương.

Phàn Minh Vũ cũng không ngờ hiện trường tử thương lại nghiêm trọng như vậy, trước khi họ đến đã tìm thấy mười lăm thi thể, và ba mươi hai người bị thương, phân nửa là thương thế nghiêm trọng, người mất tích còn mười hai người. Bạch Kính Hiên phân phó thủ hạ giúp đỡ tìm kiếm người sống sót trong đống phế tích.

Phàn Minh Vũ thì dẫn theo mấy trợ thủ đến chỗ những người bị thương giúp đỡ cứu chữa. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đã ở hiện trường, Phàn Minh Vũ mặc dù chỉ gặp Hồ Tiểu Thiên một lần, nhưng biết hắn có ơn với Thần Nông Xã, đối với y thuật của hắn ít nhiều cũng có nghe qua, đi qua thấp giọng nói:

- Hồ đại nhân, có cần giúp đỡ gì không?

Hồ Tiểu Thiên quay lại phát hiện là Phàn Minh Vũ, gật đầu nói:

- Có mang theo thuốc tê và thuốc trị thương không?

Phàn Minh Vũ nói:

- Mang theo một ít, ta không ngờ tử thương lại nghiêm trọng như vậy, lập tức phái người quay về lấy.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Càng nhiều càng tốt, trước mắt ba mươi hai người bị thương này có bảy người thương thế nghiêm trọng, bắt buộc phải phẫu thuật trị liệu. Phàn đại ca, ngươi giúp họ giảm đau, bôi kim sang dược cho những người bị nhẹ, ta đi chỗ này một lát.

Phàn Vũ Minh gật đầu, tiếp tục công việc của Hồ Tiểu Thiên. Y gọi một sư đệ đến bảo người này lập tức quay về Thần Nông Xã cầu viện.

Ma tượng Tông Nguyên đứng trước phế tích hầm lò, giống như một pho tượng, cả người dường như mất đi toàn bộ thần sắc. Ngọn lửa vẫn đang thiêu đốt, ánh lửa hừng hực hun đỏ khuôn mặt già nua của ông ta, búi tóc tán loạn, tóc bạc vương vãi trên vai, gió đem nghênh diện thổi tới, thổi tung một đầu tóc bạc. Ma tượng Tông Nguyên không biết có phải bị bụi bay vào mắt hay không, nước mắt đột nhiên rớt xuống như mưa.

Tông Đường nhìn thấy bộ dạng này của phụ thân, không khỏi vô cùng lo lắng, an ủi nói:

- Cha, hầm lò bị hủy chúng ta vẫn có thể xây dựng lại…

Tông Nguyên hét lên:

- Mạng người thì sao? Từng ấy tính mạng nói mất là mất… Tất cả đều là lỗi của ta… Ta làm sai, cứ lấy mạng ta là được, hà tất hãm hại người khác…

Tông Nguyên đấm ngực dậm chân gào khóc. Một đại tông sư lúc buồn cũng không thể khống chế cảm xúc của mình.

Tông Đường nhìn phụ thân đau khổ muốn chết, nhất thời không biết an ủi thế nào.

Hồ Tiểu Thiên bước đến bên cạnh họ, hắn vẫy vẫy tay gọi Tông Đường. Tông Đường giao phụ thân cho một sư đệ chăm sóc, đi đến trước mặt Hồ Tiểu Thiên:

- Hồ đại nhân có gì chỉ bảo.

Những gì Hồ Tiểu Thiên làm đêm nay Tông Đường đều đã nhìn thấy, cảnh giác trước đây trong lòng sớm đã biến mất sạch sẽ, còn lại chỉ có cảm kích.

Hồ Tiểu Thiên nóí:

- Có bảy người thương thế rất nặng, phải lập tức phẫu thuật cho họ, nếu để muộn e rằng khó giữ được tính mạng.

Tông Đường nói:

- Vậy cứ làm theo lời Hồ đại nhân nói.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Dụng cụ đâu?

Lúc này Tông Đường mới hiểu tại sao Hồ Tiểu Thiên lại đến tìm mình. Công xưởng bên cạnh Long Diêu không có bị hủy, số dụng cụ giúp Hồ Tiểu Thiên chế tạo lúc trước có lẽ vẫn còn, gã vội vàng nói:

- Để ta đi lấy.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Không chỉ chỗ dụng cụ đó, có một thứ ta cần ngươi giúp ta mau chóng làm ra, nhớ nhất định phải dùng loại thép tốt nhất.

Hồ Tiểu Thiên cần chính là thép tấm và đinh ốc, có hai người bị gãy xương nghiêm trọng, sử dụng tấm nẹp bình thường không thể giải quyết vấn đề.

Hồ Tiểu Thiên không nắm vững kĩ thuật cầm máu của thời đại này, nếu Mông Tự Tại hoặc Tần Vũ Đồng ở đây, cũng lẽ vấn đề mất máu sẽ không làm khó hắn. Hắn bây giờ có thể làm được chính là dốc hết khả năng. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên bình thường làm việc bất cần đời, nhiều lúc thậm chí còn có chút bất chấp thủ đoạn, nhưng sâu trong nội tâm hắn vẫn có một trái tim thầy thuốc nhân từ, hắn tôn trọng sinh mệnh của những người lương thiện, chứng kiến trường hợp thê thảm như vậy, hắn sao có thể khoanh tay đứng nhìn?