Chương 713: Hồng Nhạn lâu (Hạ).

Hoắc Thắng Nam lắc đầu, còn nói không muốn giết chóc nhiều người, một khi hành động bắt đầu, bản tính giết người của những người này không phải là mạnh mẽ bình thường.

Trước tiên Hồ Tiểu Thiên xông lên trên, cởi bỏ quần áo của một gã võ sĩ Hắc Hồ thay vào. Quả là một đêm bận rộn với việc thay đổi trang phục.

Tông Đường lấy vũ khí mang theo phân phát cho họ. Hoắc Thắng Nam chọn lấy một cây cung sắt.

Đổng Thiên Tướng nheo mắt cười nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Kỳ thực ngươi mặc váy rất đẹp.

Hồ Tiểu Thiên bị tên nhãi này nhìn đến không rét mà run, trừng mắt, nói:

- Ngươi còn dám nhìn ta, ta trở mặt với ngươi đấy!

Đổng Thiên Tướng vẻ mặt thẹn thùng nói:

- Ta nói thật đấy!

Keng! Tông Đường tiện tay mở khóa đồng của cửa chính Hồng Nhạn lâu ra. Bốn người phân công nhiệm vụ lại lần nữa. Đổng Thiên Tướng phụ trách trông chừng bên ngoài. Ba ngươi bọn họ đi vào Hồng Nhạn lâu tìm chứng cứ.

Ba người đi vào Hồng Nhạn lâu bằng cửa chính. Trong trường hợp cửa ngoài bị khóa, bên trong Hồng Nhạn lâu có lẽ là không có người ở. Đóng cửa phòng, ánh mắt của Hoắc Thắng Nam và Tông Đường vẫn chưa thích ứng với bóng tối trong phòng. Hồ Tiểu Thiên lại thấy rất rõ. Hắn đưa tay ra chặn Tông Đường và Hoắc Thắng Nam lại. Lần này Hoắc Thắng Nam lại bị hắn chạm vào ngực. Lần này không có giáp ngực phòng bị, cảm giác như bị Hồ Tiểu Thiên cố ý sờ soạng, khuôn mặt xinh đẹp không kiềm chế được mà nổi giận. Hồ Tiểu Thiên cũng cảm thấy cánh tay chạm vào hai khối đầy đặn mà đầy tính đàn hồi, trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ, hắn nhớ rõ Hoắc Thắng Nam là sân bay mà, sao lại có hai khối thịt như vậy chứ? Mặc dù là cánh tay tiếp xúc, vẫn có thể cảm thấy được kích thước không nhỏ, xem ra là Hoắc Thắng Nam trước đây cố ý buộc lại. Hôm nay vì trang điểm đóng vai nữ tỳ Hắc Hồ, mới thả ra, tựa như hồng thủy xuất áp, quả nhiên là hung hãng, dữ tợn!

Hoắc Thắng Nam hôm nay bị hắn liên tiếp tập kích vào ngực hai lần. Mặc dù hai lần đều là vô ý. Nhưng trong lòng cũng không khỏi chửi thầm, thằng nhãi này sao lại cứ đụng chạm vào chỗ này của mình chứ? Kỳ thực đây là có chút oan uổng cho Hồ Tiểu Thiên. Cánh tay còn lại của Hồ Tiểu Thiên cũng chạm vào ngực của Tông Đường. Kích thước của người ta cũng không thua gì Hoắc Thắng Nam, nhưng về phương diện cảm xúc thì kém lắm.

Hồ Tiểu Thiên hạ giọng nói:

- Có cơ quan!

Hoắc Thắng Nam và Tông Đường nhìn nhau. Ánh mắt của hai người đều không lợi hại bằng Hồ Tiểu Thiên, bây giờ mới thích ứng được với môi trường tối xung quanh, cũng chỉ giới hạn ở mức nhận ra hình dáng chung chung. Về phần chi tiết họ căn bản không thể nhìn thấy rõ.

Tông Đường lấy ra một ống đồng, mở nắp phía trên, một luồng ánh sáng từ trong chiếu ra. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy kỳ lạ, không ngờ hắn lại mang theo đèn pin tới. Nhớ lại, ở thời đại này hẳn là không có đồ vật này, nhìn kỹ lại, chính là dạ minh châu nhỏ được khảm bên trong ống đồng. Viên dạ minh châu này căn bản không thể so với viên trước đấy của Tịch Nhan. Nhưng hạt châu cũng phát sáng, thoạt nhìn không khác mấy với đèn pin, kỳ thực nguyên lý quang học cũng tương đối. Loại đồ vật này cũng không gọi là đèn pin, Tông Đường gọi là ống tụ sáng.

Dựa vào ánh sáng được tích tụ lại trong ống đã thấy được bố trí bên trong đại sảnh, đường kim loại như tơ nhện, đan xen vào nhau. Phía trên có chuông đồng, nếu không may đụng phải, tất nhiên sẽ khiến cho chuông đồng phát ra tiếng kêu.

Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam liền nắm lấy chiếc chuông đồng, tránh bị động vào mà phát ra tiếng kêu. Tông Đường cẩn thận cắt đứt dây kim loại, đồng thời qua đường cảnh giới này. Hồ Tiểu Thiên chỉ về phía trước. Trên tấm bản đồ Tịch Nhan đưa cho hắn, đã đánh dấu tỉ mỉ vị trí mật thất phía dưới Hồng Nhạn lâu.

Vào phòng khách phía đông, Hồ Tiểu Thiên liền đi thẳng về phía giá cổ đối diện. Vừa mới bước một bước liền bị Tông Đường kéo lại. Tông Đường thấp giọng nói:

- Bài trí ở đây được bài trí theo bố cục của Phùng Công lục cục.

Khi nói chuyện, y dùng đèn chiếu đi xung quanh, thấy phía trên gạch xanh quả nhiên là khắc dấu tích khác nhau.

Tông Đường nói:

- Phùng Công Lục Cục chính là cơ quan người Trung Nguyên chúng ta sáng lập ra. Không ngờ, người Hắc Hồ cũng học được.

Y quan sát kỹ chữ viết phía trên mặt đất, sau đó bước lên một bước, dặn Hồ Tiểu Thiên và Hoắc Thắng Nam:

- Hai người các ngươi đi theo bước chân của ta, không được đi sai.

Hồ Tiểu Thiên thầm kinh hãi, không ngờ trong Hồng Nhạn lâu quả nhiên là cơ quan trùng trùng. Manh mối mà Tịch Nhan để lại cho mình, không biết là có mục đích gì? Nếu nàng giấu Băng phách định thần châu trong Hồng Nhạn lâu, cho thấy nàng hoặc là đồng bọn của nàng sớm đã vào đây rồi. Nếu họ đã nhanh chân đến trước, vì sao lại không tìm thấy bằng chứng thăm dò tình báo của người Hắc Hồ công khai ra ngoài? Yêu nữ Tịch Nhan làm việc từ trước tới giờ xảo quyệt. Nếu không phải vì nghĩ cách cứu tính mạng của Hoắc Tiểu Như, Hồ Tiểu Thiên vốn cũng không định mạo hiểm tới Hồng Nhạn lâu. Nhưng ba điều kiện mà Yến Vương đưa ra chính là muốn đạt được Băng phách định thần châu này. Không tới đây thì không thể đạt được điều kiện này.

Theo như Tịch Nhan nói, nàng cất Băng phách định thần châu trong giá cổ ở phòng khách Hồng Nhạn lâu.

Họ đi theo Tông Đường, luồn lách hơn nửa vòng tròn mới tới trước giá cổ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tìm xem bên trong có cơ quan mật thất không?

Kỳ thực hắn có thể tìm thấy mật thất hay không cũng không ảo tưởng lớn lắm. Nếu có thể thuận lợi tìm được Băng phách định thần châu đã là niềm vui lớn nhất rồi. Thậm chí, không tìm được bằng chứng thu thập tình báo của người Hắc Hồ cũng không quan trọng, chỉ cần có thể cứu được Hoắc Tiểu Như.

Ba người lần lượt tìm trên giá cổ. Tìm khắp giá cổ cũng không thấy chỗ nào khả nghi. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên bắt đầu có chút lo lắng. Lẽ nào Tịch Nhan trước khi đi lại gài bẫy mình? Hay là Băng phách định thần châu căn bản không ở đây?

Tông Đường đẩy cái giá cổ, phát hiện thấy giá cổ không chút nhúc nhích, lại nằm sấp trên mặt đất. Nhìn xuống phía dưới chiếc giá, không thấy có bất kỳ điều khác thường nào.

Ánh mắt Hồ Tiểu Thiên dừng lại ở vách tường bên cạnh giá cổ, phía trên treo một chiếc đầu trâu lớn. Hồ Tiểu Thiên tới phía trước đầu trâu, đưa tay ra sờ vào sừng trâu, lại cảm thấy nhiệt độ của hai chiếc sừng trâu có sự khác lạ. Từ sau khi ăn vào Phong vân quả, khả năng cảm nhận của Hồ Tiểu Thiên cao hơn người ta một bậc. Mặc dù sự khác biệt này rất nhỏ vẫn khiến hắn cảm nhận được. Cả đầu trâu được đúc từ đồng thau mà thành, hai chiếc sừng trâu và đầu trâu không phải là một thể. Hồ Tiểu Thiên thử vặn sừng bên trái có nhiệt độ hơi thấp. Sau khi xoáy mở, phát hiện thấy là sừng rỗng, lắc lắc hai cái, từ đó lãn ra một túi vải nhỏ.

Hồ Tiểu Thiên khom người nhặt túi vải đó lên, thấy Tông Đường và Hoắc Thắng Nam vẫn còn đang tìm ở xung quanh giá cổ, không để ý tới phát hiện bên này của hắn. Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ mở túi vải ra xem, ngón tay sờ vào trong, chạm phải một hạt châu lạnh tới thấu xương, là Băng phách định thần châu. Hồ Tiểu Thiên vừa vui mừng vừa kinh ngạc, hắn định thần lại, lặng lẽ giấu đi. Sau đó lại đẩy sừng trâu về lại vị trí cũ, đại công cáo thành. Dù sao cũng không tìm thấy cơ quan mật thất, nhân lúc chưa bị phát hiện rời khỏi đây là được rồi.

Lúc này Tông Đường sau khi lục soát không có kết quả gì, liền tới bên cạnh Hồ Tiểu Thiên. Y không biết Hồ Tiểu Thiên đã tìm thấy vật cần tìm, thấp giọng nói:

- Có phát hiện gì không?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nói:

- Phát hiện thấy hai chiếc sừng trâu có thể vặn xuống được.

Tông Đường liền nhìn về phía chiếc đầu trâu. Y bỗng đưa tay ra vặn sừng trâu bên phải, nhờ Hồ Tiểu Thiên vặn sừng bên trái xuống.

Hồ Tiểu Thiên không biết y đang muốn làm cái gì? Dù sao đã tìm được Băng phách định thần châu rồi, bên trong sừng trâu này có lẽ không còn thứ gì nữa. Hai người họ sau khi vặn xuống hai sừng trâu xong, Tông Đường đổi ngược lại, vặn ngược lên trên. Bên trái vặn sang bên phải. Bên phải đẩy sang bên trái.

Nhìn thì giống như chẳng có sự khác biệt nào, nhưng phía dưới giá cổ lại phát ra tiếng kêu kèn kẹt.

Hoắc Thắng Nam ở gần đó, cuống quýt lui sang bên cạnh hai người họ, lại thấy giá cổ dịch chuyển sang một bên. Phía dưới giá cổ xuất hiện một cửa động nhỏ tối om.

Hồ Tiểu Thiên trợn mắt, há hốc miệng nhìn. Không ngờ thực sự đã bị họ phát hiện ra mật thất dưới lòng đất của Hồng Nhạn lâu. Chốt mở cửa chính mật thất lại ở trên đôi sừng trâu này. Nếu không phải Tông Đường tinh thông thuật cơ quan, Hồ Tiểu Thiên bất luận thế nào cũng không nghĩ ra cách mở cửa này.

Tông Đường nói:

- Người bố trí những cơ quan này có lẽ là người Hán.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hán gian mới đúng! Không ngờ lại bán mạng cho người Hắc Hồ!

Hoắc Thắng Nam khẽ nói:

- Không có thời gian càu nhàu nữa, chúng ta xuống dưới xem xem.

Ba người tới trước cửa động, thấy có bậc thềm đi thẳng xuống dưới.

Tông Đường bước xuống bậc thang trước, lấy khăn từ thắt lưng ra lau mặt, bỗng biến thành khuôn mặt đen tuyền. Thứ y bôi lên mặt chính là nhọ nồi. Đây là phương thức dịch dung dễ dàng, hữu hiệu, đơn giản nhất vào ban đêm. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có mạng che mặt, nhưng bảo hiểm thêm cũng không tệ. Hắn cũng lấy chút nhọ nồi quét lên mặt mình thành mặt đen. Hoắc Thắng Nam cũng học theo bộ dạng của họ. Ai cũng hiểu, đêm nay nếu tìm thấy tội chứng của người Hắc Hồ, họ còn có thể đường đường chính chính lấy thân phận của mình để thể hiện với người ta. Nếu không tìm thấy, nhất định không được để lộ thân phận, nếu không sẽ rước thêm phiền toái.

Bước được hai bước, Hồ Tiểu Thiên phát hiện thấy trên tường có đuốc, liền lấy xuống, dùng lửa đốt lên. Động tối om bỗng nhiên sáng hơn nhiều. Họ men theo bậc thềm tiếp tục đi xuống, đi tới hơn 60 bậc thêm mới tới trước cửa chính của mật thất.

Hai bên cửa chính có một người đồng cầm đèn. Ngọn đèn dầu sáng ngời, bên trong dùng dầu cá giao long, có thể cháy liên tục một tháng không cần thay.

Tông Đường dừng lại phía trước cửa sắt, để Hồ Tiểu Thiên đem ngọn lửa ghé sát vào phía khóa đồng ngoài cửa. Y liền lấy dụng cụ mở khóa từ túi da ra, một chút công phu đã mở được chiếc khóa đồng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, hôm nay may mà mời được Tông Đường, nếu không đừng nói là vào mật thất, ngay cả Băng phách định thần châu cũng khó mà tìm được. Hắn và Tông Đường hợp lực mở cửa, Hoắc Tiểu Như giơ ngọn lửa vào bên trong soi, lại thấy bên trong là một con đường dài. Hai bên đường đặt các loại tiêu bản, có hổ báo cáo chồn, có hươu nai ngựa trâu. Tiếp tục tiến lên phía trước, có hơn mười xác người khô hoặc đứng hoặc ngồi, tư thế khác nhau.

Hoắc Thắng Nam bất giác nhíu mày, thực sự không ngờ vì sao người Hắc Hồ lại cất giấu những đồ vật này trong mật thất này? Hồ Tiểu Thiên không phải nói đây là nơi người Hắc Hồ thu thập tình báo sao? Sao lại giống mộ táng dưới lòng đất thế?

Tông Đường cũng cảm thấy mật thất dưới lòng đất này có chút cổ quái, thấp giọng nói:

- Hình như là một huyệt mộ bí ẩn!