Chương 850: Bùng nổ (hạ)

Tiếng giết rung trời, vang khắp núi rừng. Nhất thời, khắp xung quanh Hoàng Lãng đều bừng bừng ánh lửa. Từ trong nội bộ trại chỉ huy, một đội nhân mã xông ra. Từ trang phục của đám người này mà nói, chắc là đội thị vệ của Hoàng Lãng. Người đi đầu có thân hình cao to, cưỡi trên lưng một con tuấn mã màu đen, cây cung trong tay được kéo cãng tròn như trăng đêm mười lăm. Sau khi xác định vị trí của Khương Thiếu Ly, gã thả dây cung, một mũi tên bay ra. Người này chính là Phó Thống lĩnh đội thị vệ Hoàng lãng Giả An Song, ai cũng không ngờ gã lại phản bội.

Khương Thiếu Ly vừa mới dập tắt lửa trên người, nhưng cơ thể bị bỏng ở nhiều chỗ, đau thấu cả tim. Ngay lúc Giả An Song bắn ra mũi tên truy mệnh đó, Khương Thiếu Ly không thể né tránh, không khỏi tiếc nuối, vậy là y sắp mất mạng rồi. Không ngờ Khương Thiếu Ly ta còn chưa kịp làm nên sự nghiệp vĩ đại cho đời thì đã mất mạng tại đây một cách ngớ ngẩn như thế.

Binh vệ xung quanh đều đã bị vụ nổ vừa nãy làm cho choáng váng cả đầu óc, vả lại hơn nửa còn bị thương, tự lo không xuể, đâu còn có thể lo cho y. Trong lúc nguy cấp, một thanh đoản kiếm từ bên cạnh phóng tới, trúng ngay đuôi mũi tên, hất bay mũi tên đang nhắm thẳng mục tiêu đó. Thì ra là Mộ Dung Phi Yên trong lúc sinh tử tồn vong đã ra tay cứu Khương Thiếu Ly một mạng. Mặc dù trên miệng thì nàng không nhận Khương Thiếu Ly là sư huynh mình, nhưng vẫn không nhẫn tâm nhìn y chết, nên mới phóng thanh đoản kiếm đó ra cứu Khương Thiếu Ly một mạng trong khi nàng cũng đang bị thương.

Lần ra tay này của Mộ Dung Phi Yên đã gây sự chú ý của đám phản quân. Giả An Song hừ lạnh một tiếng, hai chân thúc ngựa, tay trái giật cương, tuấn mã lập tức tung vó phóng về phía Mộ Dung Phi Yên, cung dài treo bên hông ngựa, rồi gã rút thanh trảm mã đao ở sau lưng ra, tay phải cầm đao chỉ về hướng mặt đất bốn mươi lăm độ, nháy mắt là đã phóng tới chỗ của Mộ Dung Phi Yên, giơ trảm mã đao trong tay lên bổ thẳng xuống người nàng.

Mộ Dung Phi Yên đại kinh thất sắc. Nếu trong trạng thái cơ thể hoản hảo, thì nàng vẫn có thể chiến đấu với Giả An Song, nhưng bây giờ khí lưu của vụ nổ đã làm nàng bị thương, lại còn phi đoản kiếm cứu Khương Thiếu Ly thoát chết trong gang tấc, là đã hao tổn rất nhiều sức lực của nàng rồi. Trong lúc nội tức còn chưa ổn định thì Giả An Song đã tấn công tới, võ công của gã vốn dĩ cao hơn Mộ Dung Phi Yên, nên nhát này của gã chắc chắn sẽ chém chết nàng.

Mộ Dung Phi Yên cắn răng chịu đựng sự đau đớn do bị khí lưu đả thương đem lại, gắng sức né tránh, nhưng với tình trạng cơ thể trước mặt, nàng chuyển động chậm đi rất nhiều. Mặc dù trong lòng hiểu rõ nên né như thế nào, nhưng động tác tay chân hiển nhiên không theo kịp suy nghĩ trong đầu. Đao khí lẫm liệt đã phong tỏa tất cả đường lui mà Mộ Dung Phi Yên có thể lựa chọn. Hai mắt Giả An Song ánh lên sát ý tàn nhẫn, sở dĩ gã muốn giết Mộ Dung Phi Yên đến thế, là vì gã từng phạm tội và bị Mộ Dung Triển trừng phạt, từ đó lòng sinh hận ý. Hôm nay gặp được cơ hội thế này, tự nhiên sẽ có ý nghĩ giết chết Mộ Dung Phi Yên để trả thù Mộ Dung Triển.

Ngay lúc Mộ Dung Phi Yên tự thấy kiếp số khó thoát, một cây gậy sắt đâm chéo ra, chặn lại trước mặt Mộ Dung Phi Yên. “Keng!” một tiếng, trảm mã đao chém lên gậy sắt thành một vết nứt sâu, tia lửa điện xẹt ra ngay chỗ giao nhau của đao và gậy.

Giả An Song bị chấn động tới tay run rẩy, bàn tay đau rát, trảm mã đao trong tay thiếu chút là không cầm nổi. Gã đưa mắt nhìn qua, thì thấy một người đàn ông xấu xí đang chắn trước mặt Mộ Dung Phi Yên, nhìn bộ dạng của hắn chắc là dân công tu kiến Hoàng Lãng. Không biết tại sao hắn lại cứu Mộ Dung Phi Yên, nhưng Giả An Song giận dữ quát:

- Ngươi điên rồi sao? Ta là nghĩa quân!

Hồ Tiểu Thiên vô tâm luyến chiến, xoay người nắm lấy cánh tay của Mộ Dung Phi Yên, truyền âm nhập mật:

- Phi Yên, là huynh đây, chúng ta đi!

Mộ Dung Phi Yên nghe thấy tiếng của Hồ Tiểu Thiên rồi mới biết thân phận của hắn, trong lòng vừa kinh vừa hỉ. Nếu không phải Hồ Tiểu Thiên lên tiếng, nàng thật sự không ngờ tên xấu xí này lại là Hồ Tiểu Thiên, càng không ngờ võ công của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên lại tới cảnh giới như thế, có thể đỡ được một kích toàn lực của Giả An Song.

Giả An Song ngẩn người, nhưng rất nhanh gã lại tiếp tục thúc ngựa đuổi theo, quát:

- Chạy đâu?

Nhưng không đợi gã đuổi theo, Hồ Tiểu Thiên đã xoay người ném cây gậy sắt về phía gã, gậy sắt như cây tiêu thương phóng thẳng tới con tuấn mã bên dưới Giả An Song. Hồ Tiểu Thiên toàn lực nhất kích, cây gậy như được bắn mạnh ra, “phập”, đâm thẳng vào trước trán của con ngựa, cắm sâu vào não nó. Con tuấn mã không kịp lên tiếng thì đã lãn đùng xuống dưới đất. Giả An Song vội nhảy xuống ngựa, mấy mươi kỵ sĩ đi theo gã vội lên trước tiếp ứng, có người đã lắp tên vào cung chuẩn bị tiếp ứng.

Hồ Tiểu Thiên cõng Mộ Dung Phi Yên lên, để nàng ôm chặt cổ mình rồi sải một bước lớn, hai gối hơi khuỵu, rồi cơ thể nhảy vào không trung, bay thẳng lên độ cao khoảng bốn trượng trên không trung, sau đó giang rộng hai tay, nội tức lớn mạnh từ khí hải đan điền dâng trào lưu thông khắp các đại kinh mạch trên cơ thể. “Ngự Tường Thuật” mà Bất Ngộ dạy hắn tối nay mới thật sự có đất dụng võ, bản thân trại chỉ huy nằm trên giữa lưng chừng núi, lại thêm đường mà họ chạy trốn lại thuận hướng gió nữa.

Hồ Tiểu Thiên giang rộng hai tay, giống như một con chim ưng bay lượng giữa bầu trời đêm.

Đám thủ hạ của Giả An Song ngắm thẳng bầu trời nhất loạt bắn tên, nhưng động tác của họ vẫn quá chậm, đợi tới khi họ bắn, Hồ Tiểu Thiên đã cõng Mộ Dung Phi Yên bay ra ngoài tầm bắn của họ rồi.

Mộ Dung Phi Yên nằm sấp trên lưng của Hồ Tiểu Thiên, cúi đầu nhìn tình cảnh bên dưới, thì thấy khắp Hoàng Lãng đều lốm đốm ánh lửa. Mấy vạn cu li không còn chịu đựng sự bóc lột và đàn áp của triều đình nữa, lửa giận của họ cuối cùng cũng tới lúc bộc phát. Lửa mạnh nhất chính là ở vùng địa cung Hoàng Lãng đang xây dựng, hai mắt của Mộ Dung Phi Yên chập chờn ánh lửa bên dưới, lúc sáng lúc tối. Nàng đột nhiên ý thức được lần này e là rắc rối to rồi. Bất luận trong lòng nàng cảm thông cho đám cu li này đến đâu đi nữa, nhưng đám người này dựng cờ khởi nghĩa thiêu đốt Hoàng lãng, thì trách nhiệm sẽ đổ lên đầu đội thị vệ Hoàng Lãng bọn họ. Mà người thống lĩnh ở đây đều do đích thân phụ thân nàng tiến cử cả, bất luận nàng có chối cãi thế nào, thì cũng không thể phủ nhận tình thân huyết mạch với phụ thân được. Trận dân loạn này chỉ sợ sẽ liên lụy tới phụ thân nàng.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng địa hình, lần bay này tới hơn ba mươi trượng, hắn mới thu nạp nội tức, chậm rãi đáp xuống mặt đất, đầu ngón chân vừa chạm đất lại lần nữa vận khí đan điền khí hải, cõng Mộ Dung Phi Yên bay lên, sau đó tiếp tục cúi người sà xuống núi.

Mộ Dung Phi Yên tuy rằng khinh công cũng không tồi, nhưng nàng chưa từng thấy qua người nào có thể bay xa như vậy, càng không nghĩ tới người cõng mình bay lại là tên Hồ Tiểu Thiên trói gà không chặt. Cái tên này, không lẽ trước đây hắn luôn giả ngu trước mặt mình, thực chất hắn là một cao thủ võ lâm?

Hồ Tiểu Thiên quan sát động hướng của đám dân công từ trên không trung, bất cứ khi nào đều có thể thay đổi đường chạy. Hắn không hề muốn xung đột chính diện với đám cu li giương cờ khởi nghĩa này. Lão bá tánh nếu không phải bị ép tới đường cùng, cũng sẽ không tạo phản. Quan ép dân phản, dân không thể không phản. Hồ Tiểu Thiên vẫn rất cảm thông sâu sắc cho những bá tánh khởi nghĩa này.

Mộ Dung Phi Yên xoay người nhìn về phía trại chỉ huy, thì thấy hơn vạn dân công đang đổ về đó như nước lũ. Trại chỉ huy chỉ có khoảng một ngàn binh tướng, mà đã có không ít người tham gia vào đoàn người khởi nghĩa, chỉ e là những tướng sĩ chống đối phản kháng sẽ chỉ còn con đường chết.

Mục tiêu của các dân công đều tập trung hết về trại chỉ huy. Họ dùng tất cả những công cụ có thể lợi dụng được: đá, gậy gỗ, cành cây, gạch ngói, mảnh sứ vỡ, điên cuồng công kích đội Hộ vệ Hoàng Lãng. Lửa giận của bá tánh một khi đã nhóm lên thì khó lòng khống chế.

Hồ Tiểu Thiên lợi dụng sự yểm trợ của đêm đen, dùng “Ngự tường thuật” cố gắng đưa Mộ Dung Phi Yên tới những nơi ít người, nhìn thấy đoàn người phẫn nộ trông như triều cường mãnh liệt bên dưới, hắn cũng giật mình thất kinh. Một người dù cho võ công cao cường đến đâu, một khi rơi vào biển người của chiến tranh nhân dân, không bị dìm chết cũng bị mệt chết, cũng may là không ai chú ý đến bọn họ đang bay trên trời đêm chạy trốn. Hồ Tiểu Thiên bay về hướng đông, cuối cùng cũng thành công rời khỏi công trường Hoàng Lãng, đến khu rừng mà hắn giấu Tiểu Hôi.

Chỗ này cách Hoàng Lãng đã hơn ba dặm, nhưng tiếng giết rầm trời vẫn cứ truyền đến. Hồ Tiểu Thiên đặt Mộ Dung Phi Yên xuống. Mặc dù nội lực của hắn hùng hậu, nhưng hắn vẫn không thể vận dụng thuần thục “Ngự tường thuật”, huống hồ hắn còn cõng theo một người nữa. Trong cuộc đào tẩu vừa nãy, hắn đã dùng hết sức của mình, bây giờ cả người mồ hôi nhễ nhại, thậm chí còn không có hơi sức đi khống chế các cơ mặt để thay đổi diện mạo, khi tới khu rừng thì hắn đã hồi phục diện mạo vốn có.

Mộ Dung Phi Yên nhìn bộ dạng mồ hôi nhễ nhại của hắn, nghĩ tới tình cảnh hắn không sợ nguy hiểm chạy ra cứu mình ban nãy, trong lòng cảm động vô cùng, kêu một tiếng:

- Tiểu Thiên!

Rồi sà vào lòng hắn ôm hắn thật chặt.

Hồ Tiểu Thiên ôm lấy cơ thể của nàng, hôn lên vành tai tinh xảo của nàng, giọng thủ thỉ:

- Ngoan, đúng là nhớ chết huynh đi, muội có nhớ huynh không?

Mộ Dung Phi Yên gật gật đầu, rồi ôm hắn chặt hơn.

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng nói:

- Ở đây không tiện ở lâu, đám dân công đó không thể ở mãi trong Hoàng lãng, không bao lâu sẽ rời khỏi nơi đây, chúng ta mau đi thôi, đợi đến nơi an toàn rồi mới nói.

Mộ Dung Phi Yên lúc này mới buông hắn ra. Hồ Tiểu Thiên huýt sáo một cái, không lâu sau, thì thấy Tiểu Hôi từ trong rừng chạy ra với hai lỗ tai dựng đứng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chúng ta đi!

Hắn đỡ Mộ Dung Phi Yên lên ngựa trước, rồi mới trở mình lên ngựa, ôm Mộ Dung Phi Yên vào lòng, rồi giật cương:

- Giá!

Tiểu Hôi tung bốn vó, phi thẳng ra đường lớn ngoài bìa rừng. Sau khi đi vào đường lớn, tốc độ đột nhiên tăng tới cực đại, trông như một tia chớp màu xám, xuyên qua màn đêm đen. Mộ Dung Phi Yên không ngờ tốc độ của con ngựa này lại nhanh đến thế, tiếng gió rít qua tai, thổi tới mắt nàng không mở ra được. Lòng nàng tràn ngập niềm vui trùng phùng với người yêu sau thời gian dài xa cách, nàng cảm thấy mình như có rất nhiều chuyện muốn nói với Hồ Tiểu Thiên. Không biết trong quãng thời gian xa nhau này, rốt cuộc hắn đã xảy ra chuyện gì? Không biết hắn từng gặp qua tao ngộ thế nào? Tại sao võ công lại đột phá nhanh đến thế?

