Chương 734: Ai là kẻ xúi giục (hạ).

Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Nhìn kiếm!

Hắn trung khí mười phần, cổ họng chấn động đến mức không khí xung quanh vang vọng, âm thanh trong thung lũng vang vọng rất lâu.

Chu Tuyệt Thiên rõ ràng lại bị quấy nhiễu, gã dù sao cũng chưa đạt tới cảnh giới tâm vô tạp niệm, hôm qua bị tiếng dây cung của Hoắc Thắng Nam làm phân tâm, hôm nay lại bị Hồ Tiểu Thiên phô trương thanh thế hét lên một tiếng mà kinh sợ.

Dao găm trong tay Hồ Tiểu Thiên quăng tới Chu Tuyệt Thiên, thực ra cho dù không có sự quấy nhiễu của hắn, một đao này của Chu Tuyệt Thiên cũng không có thể làm thương đến Hoắc Thắng Nam. Cơ thể của Hoắc Thắng Nam nghiêng ra phía sau trên không trung, đầu mâu đen hung hãng đâm vào trán của Tào Tuyệt Tâm, giống như đánh lên sắt đá, căn bản không có cách nào xâm nhập. Người luyện thiết đầu công trên giang hồ không ít, nhưng người phụ nữ luyện thiết đầu công lại vô cùng hiếm gặp.

Hoắc Thắng Nam kinh ngạc trước sự cứng rắn của xương cốt của Tào Tuyệt Tâm, chính lúc kinh ngạc, Tào Tuyệt Tâm được phen túm lấy đầu mâu, nhìn ả có vẻ nhu nhược không ngờ lại luyện một công phu cực kỳ bá đạo.

Cổ tay của Hoắc Thắng Nam vắt vòng, ý đồ đoạt lại mâu đen, hai người đồng thời dùng sức, ai cũng không thể thành công cướp mâu đi, cơ thể của Tào Tuyệt Tâm dán vào trường mâu lấn sát tới Hoắc Thắng Nam, giơ quyền phải lên tấn công vào vùng bụng của Hoắc Thắng Nam, tóc đen trói buộc trên người Hoắc Thắng Nam giống như từng con rắn độc quấn chặt lấy.

Hoắc Thắng Nam cưỡng ép duy trì, cũng một chưởng hướng vào Tào Tuyệt Tâm, hai quyền chạm nhau, chấn động lẫn nhau khiến xương cốt đau đớn. Chân phải Hoắc Thắng Nam móc lấy cổ chân của Tào Tuyệt Tâm, luận về thủ đoạn âm tàn độc ác nàng khẳng định kém hơn Tào Tuyệt Tâm, nhưng Hoắc Thắng Nam dù sao cũng là một kiện tướng có kinh nghiệm sa trường, trên chiến trường có tình huống gì mà nàng chưa từng trải qua, cũng đã đánh nhiều trận chiến với người Hắc Hồ, đối với kỹ xảo đấu vật của người Hắc Hồ cũng am hiểu, trong lúc sinh tử, căn bản không thể so đo thủ đoạn. Càng chẳng quan tâm dáng vẻ. Tào Tuyệt Tâm hiển nhiên không có chút phòng bị với kỹ xảo đấu vật của Hắc Hồ, bị Hoắc Thắng Nam móc chân mất đi thăng bằng, hai người cùng lãn từ cổ mộ xuống.

Chu Tuyệt Thiên cuối cùng chỉ đành bỏ qua Hoắc Thắng Nam, xoay người vung đao đánh bay con dao găm Hồ Tiểu Thiên quăng tới.

Cơ thể của Hồ Tiểu Thiên rơi trên mặt đất, vì không giữ được thăng bằng, theo quán tính vọt lên hai bước về phía trước. Cợt nhả nhìn Chu Tuyệt Thiên nói:

- Cháu à! Ta không thù không oán với cháu, cháu ám sát ta làm chi?

Chu Tuyệt Thiên hừ lạnh một tiếng:

- Tự ngươi tìm cái chết!

Vung thanh đao dài trong tay, ánh đao soàn soạt, sát khí lạnh như băng giống như cơn thủy triều quét qua hướng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên vươn tay đến bên hông rút ra một thanh kiếm mềm, thanh kiếm mềm bình thường đều giấu trong vỏ kiếm, co giãn tuyệt hảo, sau khi rời khỏi vỏ kiếm, keng! Một tiếng vang lên, kiếm trở nên thẳng tắp. Thanh kiếm mềm này là Hồ Tiểu Tiên cướp được từ chỗ tên thái giám Bạch Đức Thắng giả. Tuy uy lực không thể bằng những thanh kiếm lớn, nhưng vừa may phù hợp với Linh xà cửu kiếm mà Tu Di Thiên dạy cho hắn. Hồ Tiểu Thiên bình thường đều biến nó trở thành dây quần, sau khi lộ thanh kiếm mềm ra, thanh kiếm rung lên, giống như linh xà, đối mặt với ánh đao như thủy ngân cuồn cuộn của đối phương, tùy ý đâm một nhát.

Võ công đạt đến cảnh giới nhất định, có thể dễ dàng nhìn ra sơ hở trong chiêu thức của đối phương. Đao pháp của Chu Tuyệt Thiên nhìn như thanh thế khiến người khác sợ, không hề sơ hở, nhưng Hồ TIểu Thiên vừa nhìn thì đã nhận ra khuyết điểm trong đó, một kiếm này chính là đâm trúng khe hở trong đao ảnh của đối phương.

Chu Tuyệt Thiên nhìn thanh kiếm mềm đó phá vỡ đao pháp đâm thẳng về phía cổ họng mình, không kìm được kinh ngạc, lùi ra sau một bước, ý đồ ngăn đường đến của thanh kiếm mềm, nhưng không ngờ phương hướng của thanh kiếm mềm đó thay đổi bất thường. Trong hư không tạo thành một đường cong, theo hướng sườn đâm thẳng về phía cổ gã.

Chu Tuyệt Thiên không thể không lùi lại phía sau thêm một bước nữa, trường đao trong tay dựng thẳng lên, ngăn cản thanh kiếm mềm, lại không ngờ thanh kiếm như linh xà luồn lách mà đến. Tay Hồ Tiểu Thiên trượt về phía trước, mũi kiếm tiếp tục tấn công về phía mặt của Chu Tuyệt Thiên.

Chu Tuyệt Thiên cuống quýt ngửa mặt ra sau, dù là như thế mặt cũng bị đầu nhọn của thanh kiếm rạch ra một vết máu độ dài gần một tấc.

Hồ Tiểu Thiên không vội tiến công, cười hì hì nói:

- Nói cho ngươi một chuyện, trên kiếm của ta có độc!

Hồ Tiểu Thiên căn bản là đánh tiếng đe dọa, trên thanh kiếm mềm của hắn vốn dĩ không tẩm độc, sở dĩ nói như vậy là vì hắn phát hiện Chu Tuyệt Thiên gan nhỏ, hôm qua vì tiếng dây cung của Hoắc Thắng Nam mà phân tâm, hôm nay lại vì tiếng hét của mình mà sợ hãi, đừng thấy người này tướng mạo hung ác, nhưng có lẽ không liên quan gì đến tố chất tâm lý.

Chu Tuyệt Thiên nghe nói trên thanh kiếm có độc lập tức luống cuống, bôi độc trên binh khí vốn dĩ là chuyện họ thường làm, nhưng bọn họ có thể làm, người khác cũng có thể làm. Chu Tuyệt Thiên giận dữ hét:

- Lấy thuốc giải ra đây!

Gã trở tay một đao chủ động đâm thẳng về phía Hồ Tiểu Thiên.

Đao pháp của Chu Tuyệt Thiên bá đạo hung mãnh, nhưng Linh xà cửu kiếm của Hồ Tiểu Thiên lại là âm nhu quỷ dị, đặc biệt trong quãng thời gian tu luyện gần đây, đã am hiểu sự tinh túy của cái gọi là “bốn lạng đẩy ngàn cân”, vừa vặn khắc chế sở trường dùng sức mạnh của Chu Tuyệt Thiên.

Chu Tuyệt Thiên tuy dốc hết lực, nhưng giống như công kích ở trên bông, chẳng những không công kích được, ngược lại bị kiếm pháp của Hồ Tiểu Thiên liên tiếp đâm bị thương.

Hai người Hoắc Thắng Nam và Tào Tuyệt Tâm lãn lộn trên đất, trường mâu màu đen ở gần bên cạnh căn bản không dùng đến, đã bị hai người vứt đi. Tóc dài của Tào Tuyệt Tâm là một trong những kĩ năng tất sát của ả, siết chặt cổ họng của Hoắc Thắng Nam. Hoắc Thắng Nam dùng đôi chân dài của nàng kẹp lấy cổ họng của Tào Tuyệt Tâm, chân dài tuy đẹp nhưng cũng có thể lấy mạng. Tóc đẹp chân đẹp, vốn dĩ là điểm thu hút nam nhân nhất, bộ phận khiến người khác phải tương tư, lúc này đã trở thành vũ khí trí mạng của bọn họ dùng để đối phó với đối thủ.

Hoắc Thắng Nam vặn cổ chân của Tào Tuyệt Tâm, hai tay dùng lực vặn một cái, tiếng răng rắc vang lên, không ngờ lại bẻ gãy xương chân phải của Tào Tuyệt Tâm. Tào Tuyệt Tâm đau đớn muốn chết, mấy lần thử đẩy chân của Hoắc Thắng Nam ra khỏi cổ của mình, nhưng không thành công. Quá đau đớn khiến ả há miệng, một ngoạm cắn lến cẳng chân của Hoắc Thắng Nam, đồng thời tóc đen buộc chặt, ý đồ siết chết Hoắc Thắng Nam.

Hoắc Thắng Nam cố chịu đau, hai chân dùng toàn lực, lực của chân siết cổ chắc chắn sẽ thắng tóc của đối phương, chính vào lúc Hoắc Thắng Nam bắt đầu vì thiếu dưỡng khí ý thức trở nên mơ hồ, cảm thấy cơ thể của đối phương dần mềm đi, chỗ cắn mình dường như đã thả lỏng, Hoắc Thắng Nam hai chân dùng sức, một tiếng lách cách, bẻ gãy xương cổ cứng rắn của Tào Tuyệt Tâm.

Chu Tuyệt Thiên dưới lưỡi kiếm xuất quỷ nhập thần của Hồ Tiểu Thiên, đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi, gã ta một bước tiến một bước lùi, nhìn thấy xa xa Hoắc Thắng Nam và Tào Tuyệt Tâm đã phân rõ thắng bại, trong lòng lại càng hoảng hốt, sau khi phản kháng một chiêu với Hồ Tiểu Thiên, nhân cơ hội lui về phía sau, cơ thể chợt lóe lên đã biến mất trước mặt Hồ Tiểu Thiên.

Trước mắt Hồ Tiểu Thiên thình lình mất đi bóng dáng của Chu Tuyệt Thiên. Hôm qua giao chiến với Chu Tuyệt Thiên đã cho hắn chút hiểu biết về đặc điểm của người này, biết gã giỏi ẩn nấp hành tung.

Chu Tuyệt Thiên sau cái chết của Tạ Tuyệt Hậu và Tào Tuyệt Tâm đã hoàn toàn mất đi niềm tin, gã quyết định chạy trốn trước rồi tính sau. Với bản lĩnh ẩn nấp của gã để chạy trốn không khó, đáng tiếc người gã gặp phải lại là Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên thậm chí có thể nghe được những tiếng rất nhỏ của gió thổi lá cỏ, huống hồ nhịp tim và hô hấp của Chu Tuyệt Thiên, không phải mỗi người đều có thể khống chế thành công nhịp tim và hô hấp theo ý mình.

Hồ Tiểu Thiên giả vờ giả vịt, dường như đang tìm kiếp bóng dáng của Chu Tuyệt Thiên. Mắt nhìn về một hướng khác, thanh kiếm trong tay lại đột nhiên đâm tới phía thân cây bên phải.

Bóng dáng của Chu Tuyệt Thiên hiện ra, thoát khỏi thân cây lui về bên cạnh núi đá, trong nháy mắt lại biến mất trước mắt Hồ Tiểu Thiên. Khóe môi Hồ Tiểu Thiên lộ ra một nụ cười lạnh, đi nhanh về phía trước, dựa vào cảm giác nhạy bén phán đoán được chỗ của Chu Tuyệt Thiên, lại một kiếm nữa đâm ra.

Chu Tuyệt Thiên lúc này đã biết khả năng ẩn nấp của mình khi ở trước mặt Hồ Tiểu Thiên thì hoàn toàn không có tác dụng gì, đành bắn người ra lần nữa.

Khoảnh khắc cơ thể rời khỏi chỗ ẩn nấp. Ở nơi xa một mũi tên lông vũ đột nhiên bay tới, chính là Hoắc Thắng Nam sau khi giết Tào Tuyệt Tâm, lợi dụng cung tiễn ở nơi xa hỗ trợ cho Hồ Tiểu Thiên.

Chu Tuyệt Thiên vung đao đánh rơi mũi tên lông vũ, nhưng vì vậy mà chậm bước chân, Hồ Tiểu Thiên lại đuổi theo, thanh kiếm mềm như mưa phùn liên tục, bao phủ lấy Chu Tuyệt Thiên. Chu Tuyệt Thiên hoàn toàn rối loạn, hai cánh tay lần lượt bị Hồ Tiểu Thiên đâm trúng, một mũi tên bắn lén của Hoắc Thắng Nam lại bắn trúng đùi phải của gã. Chu Tuyệt Thiên đau đến mức kêu lên một tiếng, cơ thể mất đi thăng bằng, một gối quỵ trên mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên xông lên một bước, thanh kiếm mềm kề sát cổ họng của gã.

Chu Tuyệt Thiên sắc mặt trắng bệch, giang hồ hào kiệt chết trong tay năm huynh muội bọn họ không biết bao nhiêu người, lại không ngờ ngày hôm nay lại bị hai người trẻ tuổi khống chế, Chu Tuyệt Thiên cắn chặt răng căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên tủm tỉm cười nói:

- Hói đầu, ta không thù oán với ngươi. Ngươi lại lợi dụng thủ đoạn hèn hạ hại ta, nếu muốn sống, tốt nhất ngoan ngoãn nói một câu biết điều, ai là người xúi giục phía sau.

Chu Tuyệt Thiên hai mắt nhắm nghiền, hướng đầu lên. Bộ dạng không biết sợ:

- Ngươi giết ta thì được rồi!

Hồ Tiểu Thiên nói;

- Oan có đầu nợ có chủ, trên trời có đức hiếu sinh, chỉ cần ngươi thành thực nói cho ta biết ai là kẻ đã thuê các ngươi, ta tuyệt đối sẽ không giết ngươi, hơn nữa, ta còn thả ngươi.

Từ biểu hiện của Chu Tuyệt Thiên mà nói, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy bên ngoài người này tuy hung dữ, nhưng bên trong thì lại sợ chết.

Chu Tuyệt Thiên mở hai mắt, ánh mắt nhìn Hoắc Thắng Nam ở nơi xa, Hoắc Thắng Nam đã từng trải qua trận đánh, thể lực dường như đã tiêu hao gần như không còn, tuy muốn đi đến bên đó, nhưng đi hai bước lại dừng lại để nghỉ ngơi.

Hồ Tiểu Thiên biết trong lòng Chu Tuyệt Thiên còn hoài nghi, bản thân nói thả gã, nhưng Hoắc Thắng Nam vẫn có thể giết gã. Hồ Tiểu Thiên cố ý cất giọng nói:

- Hoắc cô nương, nếu hắn chịu nói ra người đứng sau xúi giục, chúng ta tha cho hắn mạng này được chứ?

Hoắc Thắng Nam gật đầu, nàng vốn dĩ không muốn tạo nhiều sát nghiệt như vậy.

Chu Tuyệt Thiên mới yên tâm, nhìn nụ cười rực rỡ như mặt trời của Hồ Tiểu Thiên, tưởng những lời hắn nói là sự thật, nói nhỏ:

- Ta không giấu ngươi, người liên lạc với ta là thủ hạ của Đổng Thiên Tướng. Y chi một vạn lượng vàng mua đầu của Hoắc Thắng Nam, năm ngàn lượng mua đầu của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nghe đến tên của Đổng Thiên Tướng trong lòng ngẩn ra, chỉ là có chút buồn bực vì sao đầu của mình lại rẻ hơn một nửa so với Hoắc Thắng Nam? Hắn mỉm cười nói:

- Các ngươi làm sao truy ra tung tích của bọn ta, vì sao đến đây mới ra tay?

Chu Tuyệt Thiên nói:

- Chủ thuê cung cấp một số vật phẩm tư nhân của các ngươi, năm huynh đệ bọn ta am hiểu thuật truy tung, trên đường dựa vào khí tức của các ngươi mà tìm tới, còn vì sao bây giờ mới ra tay, là vì chủ thuê muốn chờ tới phía nam thành Vũ Dương mới cho phép bọn ta ra tay với các ngươi.

Gã nói xong chậm rãi nói:

- Những thứ ta biết đều nói hết rồi, ngươi đừng quên lời hứa của ngươi.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Đúng rồi, năm người các ngươi trên giang hồ có biệt hiệu là gì?

Chu Tuyệt Thiên nghĩ đến bốn người đã chết, vẻ mặt ảm đạm nói:

- Thợ săn Ngũ Tuyệt…

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Rất tốt!

Một kiếm đâm vào cổ họng của Chu Tuyệt Thiên.