Chương 461: Ném tú cầu (hạ)

Tịch Nhan cười nói: – Trách không được đắc ý như vậy, có tiến bộ! Tuy nhiên đáng tiếc rằng cho dù bộ pháp của ngươi có hay hơn nữa không thoát khỏi lòng bàn tay của ta!

Hồ Tiểu Thiên thấy nụ cười quỷ dị của Tịch Nhan, lập tức cảm thấy không ổn. Chợt nghe thấy vút một tiếng. Một đám quạ như mây đen từ trên bảo tháp bay về hướng hắn. Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức hồn bay phách lạc. Mẹ nó chứ, cho dù bộ pháp có tinh diệu hơn nữa cũng khó mà tránh khỏi sự tập kích của nhiều quạ đen như vậy. Hồ Tiểu Thiên chạy trối chết. Bộ pháp lập tức trở nên rối loạn. Đóa Cẩu Thập Bát Bộ gì đó, trong khoảnh khắc bị hắn quên không còn một mảnh.

Quạ đen từ bốn phương tám hướng bao vây Hồ Tiểu Thiên lại. Mắt thấy sắp lao vào người hắn, Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói!

Hắn kêu to không ngờ lại có hiệu quả. Đám quạ đen kia đột nhiên dừng công kích, quay đầu bay về lại tòa tháp. Hồ Tiểu Thiên bị sợ tới đổ mồ hôi khắp người. Cảm giác đầu vai bị vỗ nhẹ, là Tịch Nhan cười khanh khách đi tới bên cạnh hắn, mỉm cười duyên dáng nói: – Muốn bắt ngươi còn không phải dễ dàng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tự nhủ, có phải ngươi bắt được ta đâu? Chủ yếu nhờ đám quạ đen kia. Ngẫm lại thì thấy yêu nữ Tịch Nhan này đúng là lợi hại. Rắn rết, dơi, quạ, cơ hồ tùy lúc có thể gọi ra được. Nếu gặp phải đối thủ thắng được thì nàng đơn đả độc đấu. Nếu gặp phải nhân vật lợi hại, thì nàng liền dùng sự giúp đỡ. Nếu là kẻ địch của yêu nữ này, chẳng phải là gặp phiền toái lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Xem ra hai chúng ta thật là có duyên phận. Không thể ngờ rằng ở thành Thiên Ba cũng có thể gặp nhau.

Tịch Nhan nói: – Dối trá!

- Ta làm sao mà dối trá?

Tịch Nhan nói: – Có phải ngươi không muốn gặp lại ta phải không? Mỗi lần thấy ta xuất hiện, đều cho rằng ta âm mưu hại ngươi?

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Không phải ta sợ cô. Ta chỉ sợ rắn rết với lũ dơi bên cạnh cô mà thôi.

Tịch Nhan thở dài: – Ngươi là đồ không có lương tâm. Ngươi cẩn thận suy nghĩ mà xem. Từ lúc chúng ta quen nhau tới hiện tại, ta đã từng hại ngươi lần nào chưa? Đã từng làm ra việc gì có lỗi với ngươi chưa?

Hồ Tiểu Thiên không phản bác được. Cẩn thận nghĩ lại. Lúc đầu ở Hoàn Thái Các Tiếp Châu, mình không có đồng nào trong túi. Là Tịch Nhan sai người ta cho mình mượn năm mươi lượng bạc. Về sau bán đấu giá ở Thanh Vân, Tịch Nhan không những không phá rối việc còn mình, còn giúp mình không ít. Tới lúc hắn và Chu Vương tiễn sứ đoán của nước Sa Già tới Tây Châu, là hắn và Tần Vũ Đồng liên hợp bắt Tịch Nhan lại. Trên đường có vài lần còn dùng thủ đoạn độc ác với Tịch Nhan. Tịch Nhan có ý đồ thoát thân, lại là hắn nghĩ kế muốn thiêu thi thể của Tịch Nhan. Nói ra thì mình thật đúng là rất có lỗi với nàng. Lần cuối cùng gặp mặt là mình chạy trốn khỏi Tiếp Châu. Với sự đối xử của mình với nàng, cho dù nàng giết mình cũng không tính là quá phận, nhưng Tịch Nhan vẫn buông tha hắn. Hiện tại mình vẫn sống yên ổn. Hơn nữa nàng còn không có bất kỳ hành động nào trả thù mình. Không sai! Chẳng lẽ yêu nữ này đã yêu mình?

Hồ Tiểu Thiên nhìn Tịch Nhan, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Tịch Nhan nói: – Có phải ngươi là người không có lương tâm hay không? Có phải ngươi là người không cảm thấy áy náy hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giờ ta cảm thấy rất bối rối. Nếu ta đã nhiều lần làm ra việc có lỗi với cô, vậy vì sao cô vẫn đối xử tốt với ta như vậy? Cô có bệnh à?

Tịch Nhan tức giận tới nhướn mày: – Ngươi mới có bệnh! Lúc này, từ xa xa có mấy người xách đèn đi tới. Tịch Nhan nói: – Đi lên rồi nói chuyện. Nàng bắt lấy tay của Hồ Tiểu Thiên, rồi bay vút lên không. Hồ Tiểu Thiên không quên áo khoác của mình. Dùng mũi chân hất cái áo lên, rồi nắm ở trong tay.

Vốn tưởng rằng Tịch Nhan dẫn theo hắn bay lên ngọn tháp. Lại không ngờ rằng vừa tới tầng hai, Tịch Nhan liền buông lỏng tay hắn ra. Hồ Tiểu Thiên ứng biến cực nhanh. Vung tay nắm lấy mái cong của tháp, hơi chút dùng lực, lần nữa bay lên. Tịch Nhan đứng ở mái hiên phía trên cười khanh khách nhìn Hồ Tiểu Thiên, hạ giọng nói: – Tiểu Hồ Tử, xem hai người chúng ai tới đỉnh tháp trước.

Hồ Tiểu Thiên nổi lên lòng háo thắng. Hắn buộc áo khoác lại, Tịch Nhan lẳng lặng chờ hắn. Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói: – Bắt đầu. Hắn thi triển Kim Chu Bát Bộ, tay chân cùng sử dụng, leo trên thân tháp nhanh như giẫm trên đất bằng. Mắt đẹp của Tịch Nhan lóe lên. Không thể tưởng được chia tay nửa năm, khinh công của Hồ Tiểu Thiên lại luyện tới cảnh giới như vậy. Nàng điểm mũi chân xuống mái hiện, thân thể mềm mại bay lên như xoắn ốc. Giống như một vòi rồng màu đỏ xoay tròn lên trên.

Tuy tốc đô leo lên của Hồ Tiểu Thiên rất nhanh, nhưng so với Tịch Nhan vẫn kém một bậc. Quả nhiên Tịch Nhan bay lên được đỉnh tháp trước, đứng ở trên đỉnh tháp màu vàng, nhìn xuống dưới. Chỉ thấy lúc này Hồ Tiểu Thiên giống như một con nhện lớn vậy, đang bò tới mái hiên đỉnh tháp.

Tịch Nhan cười khúc khích nói: – Không tồi không tồi. Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn chỉ là tay trói gà không chặt kia. Không thể ngờ rằng ngươi lại học được khinh công lợi hại như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Giờ ta là thái giám, không có thứ kia thật không thoải mái.

Tịch Nhan xì một tiếng khinh miệt. Tên vô liêm sỉ này không coi đó là nhục, mà còn cho là vinh quang. Hồ Tiểu Thiên ngồi xuống mái hiên. Tuyết đã phủ đầy trên đỉnh tháp. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tịch Nhan đứng trên bảo bình, tay áo bồng bềnh, giống như tiên tử cưỡi mây, đẹp không sao kể xiết.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tạo dáng đủ chưa? Đủ rồi thì đi xuống thôi. Nếu không may trượt chân ngã, thì chín phần mười là ngã chết!

Tịch Nhan nói: – Ngươi đang quan tâm tới ta đấy à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta đang thương hai cô!

- Phì! Bản cô nương không thèm! Tịch Nhan nhẹ nhàng nhảy xuống khỏi bảo bình, rồi ngồi xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, hai chân cuộn lại, cánh tay ôm lấy hai đầu gối, lặng lẳng nhìn ánh đèn từ thành Thiên Ba. Lúc này thành Thiên Ba lóe lên vô số đèn, rực rỡ xinh đẹp giống như dải ngân hà.

- Mông lạnh không? Trong tình cảnh này, Hồ Tiểu Thiên lại hỏi một câu phá hư phong cảnh.

Tịch Nhan căm tức nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Nói lời vô nghĩa!

Hồ Tiểu Thiên đứng lên, cởi áo khoác ra, lần nữa choàng lên người Tịch Nhan. Tịch Nhan cũng không khách khí, thản nhiên nhận lấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thực không hiểu nổi nữ nhân các cô nghĩ gì. Rõ ràng trời lạnh như vậy, tuyết lớn như vậy, còn ăn mặc phong phanh?

Tịch Nhan thở dài sâu kín nói:

- Nữ nhân trang điểm vì người mình thích. Người ta trang điểm còn không phải vì muốn ngươi vui vẻ đó sao. Hiện tại hẳn là ngươi đã hiểu được tấm lòng của ta với ngươi?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu: – Vô dụng thôi. Nếu đổi thành lúc trước, nói không chừng ta sẽ phun máu mũi. Nhưng giờ không được.

- Sao mà không được?

Hồ Tiểu Thiên nhìn xung quanh, thần thần bí bí nói vào tai Tịch Nhan: – Không còn thứ đó, giờ ta là thái giám!

Tịch Nhan nghe hắn nói vậy, lại cười khanh khách.

Hồ Tiểu Thiên thấy phản ứng này của nàng, ngược lại có chút buồn bực: – Ta là thái giám mà cô còn cười được?

Tịch Nhan càng cười càng lớn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đầu óc của cô không có vấn đề gì chứ?

Tịch Nhan lườm hắn một cái: – Đầu óc của ngươi mới có vấn đề!

- Cô không hiểu thái giám có nghĩa là gì à?

- Ai mà không biết. Không phải là mệnh căn tử bị cắt đứt sao. Không phải là nam nhân, cũng không phải là nữ nhân.

- Cô biết?

Tịch Nhan gật đầu nói: – Cho nên ta mới buồn cười. Cái này gọi là ác giả ác báo.

- Áchkhông cần phải ác độc như vậy chứ

Tịch Nhan nói: – Kỳ thực ngươi cũng không cần phải tự ti. Ta không khinh thường ngươi. Vừa rồi ta còn ném tú cầu cho ngươi cơ mà. Nói tới đây nàng bỗng dừng lại, rồi vươn tay véo mạnh vào đùi của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên đau tới mức kêu thảm một tiếng. Thiếu chút nữa thì lãn xuống đỉnh tháp: – Má ơi, sao cô lại véo ta?

Tịch Nhan nói: – Bản cô nương có lòng tốt ném tú cầu cho ngươi, vì sao ngươi lại vung đao chém tú cầu? Ngươi có lương tâm hay không? Ngươi có phải là người hay không?

- Chẳng phải cô giấu độc trong tú cầu, ý đồ hãm hại ta sao?

Tịch Nhan cả giận nói: – Mắt ngươi để đâu mà nói ta giấu độc trong tú cầu? Nếu ngươi yên ổn tiếp nhận tú cầu đó, thì tú cầu tuyệt sẽ không xảy ra bất kỳ việc gì. Đây là do ngươi khốn kiếp, nên mới không dám tiếp tú cầu của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô thật không hiểu hay là giả vờ không hiểu. Cô có biết ném tú cầu có nghĩa là gì không?

Tịch Nhan nói: – Nếu ta không hiểu thì ta lên đài ném tú cầu làm gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại tiểu thư à, không ai dùng chuyện đó để vui đùa đâu. Nếu ta tiếp được quả tú cầu kia, cô phải gả cho ta. Lúc trước tiếp thì không sao. Nhưng giờ ta là thái giám. Ít nhiều ta vẫn còn có lương tri. Nếu ta tiếp tú cầu đó, thì sẽ là hại cô cả đời.

Tịch Nhan trừng mắt, lông mi đen dài nháy nháy: – Lời của ngươi thật có chút cảm động.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô đừng cảm động. Ta là người không muốn thấy con gái khóc.

Tịch Nhan nói: – Kỳ thực nếu ngươi tiếp được, ta không sợ gả cho ngươi.

Lần này tới Hồ Tiểu Thiên nháy nháy mắt, tình huống gì vậy? Chẳng lẽ Tịch Nhan thực sự coi trong mình? Nhớ lại thì hình như mình chưa làm việc gì khiến cho nàng ta nhớ thương mình. Nếu là tới giết mình nghe còn hợp lý hơn. Yêu nữ này rất mưu ma chước quỷ, còn không biết tận sâu trong lòng nàng ta suy nghĩ cái gì.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta là thái giám mà!

Tịch Nhan nói: – Thái giám rất tốt. Ta không quan tâm. Dù sao đời này ta cũng không muốn lập gia đình. Nhưng ta lại sợ người khác nói ta không gả đi được. Cho nên ta mới muốn tìm một vị trượng phu trên danh nghĩa.

- Hơthật không?

Tịch Nhan rất chân thành gật đầu, nhỏ giọng nói: – Ta mặc kệ. Ngươi chém hỏng tú cầu của ta, phá hủy nhân duyên mỹ mãn của ta. Cho nên ngươi nhất định phải bồi thường. Ngươi làm vị hôn phu của ta được không?

Cầu hôn. Hồ Tiểu Thiên thật không ngờ lại được mỹ nữ chủ động cầu hôn. Nếu người khác gặp được một vị mỹ nữ cầu hôn, nhất định sẽ hạnh phúc tới choáng váng đầu óc. Sẽ cảm thấy đây là kiếp trước tu luyện có phúc. Nhưng Hồ Tiểu Thiên lại không cho là vậy. Thậm chí ngay cả một chút xíu hạnh phúc cũng không có. Hắn cho rằng trong này có âm mưu. Tịch Nhan có ý đồ bất chính.

- Ta là thái giám

Tịch Nhan cả giận nói: – Đủ rồi! Ta biết ngươi là thái giám, ngươi không cần phải nhắc đi nhắc lại. Ta không cần ngươi phải nối dõi tông đường. Chúng ta chỉ là một đôi vợ chồng trên danh nghĩa. Ý của ngươi thế nào?

- Ặc Sẽ không có chuyện tự dưng vàng từ trên trời rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên không tin vào chuyện đó:

- Vì sao nhất định phải là ta?

Tịch Nhan nói: – Không vì cái gì cả. Bản cô nương thích thế. Tóm lại ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng. Không có sự lựa chọn thứ hai.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Việc này dù sao cũng phải có sự đồng ý của hai nhà chứ? Hơn nữa từ bé tới lớn ta đề là đứa con hiếu thuận. Một việc như đính hôn nhất định phải nói với cha mẹ một câu. Sau đó lại mời bà mối mang theo sính lễ tới nhà cô. Bằng không chẳng phải là không tôn trọng cô

Tịch Nhan nói: – Không cần phải ra sức trốn tránh. Ngươi đã thảm như vậy rồi, còn là một thái giám. Ngoại trừ bản cô nương ra, còn ai chào đón ngươi nữa.

- Ôi, lời ác độc này thật làm tổn thương lòng ta.