Chương 81: Cầu treo (hạ)

Phản ứng của cô cũng cực kỳ nhanh chóng, vội giơ hộp đen lên nhắm đúng chim ưng kia rồi ấn cơ quan, sau tràng tiếng rít xé gió là hơn trăm cây cương châm phóng ra, đáng tiếc trúng thì nhiều nhưng không chí mạng, con chim ưng chỉ kêu nhẹ rồi liều mạng hướng thẳng đến chỗ tiểu cô nương, cô bé tiếp tục ấn cơ quan, lại là một loạt cương châm nữa phóng ra.

Chim ưng nghiêng người định tránh khỏi xạ kích của Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nhưng ám khí này chế tạo tinh xảo, đâu có dễ tránh né như thế, vô số cương châm tiếp tục găm vào mình chim ưng, nó kêu lớn rồi rơi thẳng xuống.

Cô bé gấp rút bước nhanh về trước, nhưng lại là một bóng đen từ trong màn mưa bụi phóng tới sau lưng cô. Đợi cô bé kịp ý thức, cái đầu chim ưng to chảng đã cách cô không tới ba thước, cô bé vội quay người bắn nốt đợt kim châm cuối cùng, nhưng vẫn như cũ, con chim ưng không hề ngừng lại, cặp ưng trảo lợi hại chụp trúng vai của cô bé, xé rách một mảng lớn xiêm y, cắt vào da thịt mềm mại lưu lại năm vệt máu đáng sợ.

Chim ưng cố gắng bay ngược lên cao, vỗ cánh bay vòng quanh lấy đà định tiếp tục lao xuống cô bé, mục tiêu lần này của nó chính là cặp mắt. Đôi mắt đẹp của cô bé chợt toát ra vẻ sợ hãi cùng bất lực, Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong tay đã bắn hết nhưng vô phương ngăn cản con chim hung ác này, phải làm thế nào đây?

Mắt thấy con chim ưng sắp nhào tới nơi, thì đột nhiên cơ thể nó khựng lại giữa không trung, thì ra Hồ Tiểu Thiên không biết từ lúc nào xuất hiện kịp thời, dùng chủy thủ đâm vào phần lưng con chim ưng, lông vũ bay tán loạn, hai cánh vỗ phành phạch hất đầy nước mưa vào hai người họ, Hồ Tiểu Thiên nhấc tay quẳng xác con chim hung ác kia xuống vực sâu vạn trượng.

Còn tên áo xám, hắn bỗng bước ra gần cầu treo, trường đao trong tay múa thành một đường sáng hình vòng cung, keng! dây treo bên phải bị cắt đứt đoạn, cầu treo nghiêng nhẹ sang một bên.

Mộ Dung Phi Yên nắm chặt xích sắt của cây cầu đang nghiêng ngả, nàng cắn môi anh đào, nghe tiếng kêu la hoảng sợ phía sau, lại nhìn tên áo xám kia giơ trường đao lên nhắm một sợi dây xích khác mà chém, cầu treo có bốn sợi dây xích cãng bốn góc, nếu bị chặt hết thì ba người bọn họ trên cầu chết là cái chắc.

Mộ Dung Phi Yên nhìn qua tên áo xám, khoảng cách giữa họ chỉ trên dưới sáu trượng, bình thường nàng dư sức vượt qua, nhưng hiện tại.

Nàng không dám nhìn xuống dưới, không dám nghĩ đến nó, hiện tại cũng không có thời giờ để nghĩ, không hành động nhanh thì chỉ có nước chết. Tràng nguy cơ này quá rõ ràng, kích thích mạnh vào suy nghĩ của cô, sinh tử trước mắt không chỉ có bản thân mình mà còn đồng bạn của mình, chẳng còn là vấn đề về độ cao nữa. Chết thì chết, Mộ Dung Phi Yên nghĩ tới đây, trong lòng chợt nhói lên, quát to một tiếng, điểm chân thật mạnh mềm mại tung người lên không, như mũi tên rời cung bay thẳng tới chỗ tên áo xám kia.

Hai mắt gã lộ ra vẻ kinh ngạc, hẳn không nghĩ đến Mộ Dung Phi Yên vẫn còn sức chiến đấu cường hãn như thế, gã đành dừng đao đang chặt dây lại, huy động trường đao chiến đấu với Mộ Dung Phi Yên một lần nữa.

Đứng dựa vào xích sắt đang chòng chành lắc lư, Hồ Tiểu Thiên tay nắm chặt dây xích, miệng hô to:

- "Đi mau!"

Cô bé vừa rồi bị con chim ưng hù một trận hoảng hồn, nghe được tiếng la của Hồ Tiểu Thiên thì như người tỉnh mộng, tranh thủ nắm lấy dây xích lung la lung lay chạy về phía bên kia.

Víu! Chợt một mũi tên lông vũ phá không bay tới trước ngực cô bé, cô bé nhanh chóng ngả người ra sau, mũi tên bay sượt qua đầu cô, nhưng tên đầu vừa qua, tên thứ hai đã tới, cô bé thấy thế hoảng sợ lui lại phía sau, vô tình bước vào khe hở giữa mấy tấm ván, cả người nhỏ bé sắp sửa rơi xuống dưới, Hồ Tiểu Thiên mắt thấy tình hình không ổn liền nhào người về trước chụp lấy cánh tay cô. Hồ Tiểu Thiên quên mình liều giúp không phải vì lòng tốt, cũng không muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, hắn thậm chí hận con bé này tận xương, chỉ là tính mạng hắn hiện bị cô ta nắm trong tay. Con nhỏ này mà bỏ mạng thì hắn cũng tiêu tùng. Cứu cái mạng nhỏ này cũng chính là tự cứu lấy bản thân hắn.

Vừa vặn lúc Hồ Tiểu Thiên nắm được tay cô bé, mũi tên lông vũ cắm xuống ván gỗ ngay bên cạnh hắn "đốp" một tiếng, găm thật sâu vào trong ván, lông vũ trên đuôi tên lất phất không ngừng.

Lương Đại Tráng cùng Thiệu Nhất Giác cả hai bị một trận lộn xộn dọa cho mất mật, Thiệu Nhất Giác là kẻ đầu tiên tỉnh táo lại, hắn nhận ra mấy mũi tên lông vũ được bắn từ bên phải mé núi, hắn lập tức hô lớn:

- "Đại Tráng, ngươi ở lại tiếp ứng!" - Việc cấp bách trước mắt chính là hạ tên tiễn thủ đang mai phục trong rừng.

Tại phía đầu vào cầu treo, thân thủ Mộ Dung Phi Yên cùng gã áo xám linh hoạt chuyển động, lấy nhanh đánh nhanh, đao qua kiếm lại thoáng cái đã hơn mười chiêu. Mộ Dung Phi Yên kiếm thế lãng lệ bức lui gã áo xám về phía sau, gã áo xám sau khi liên tiếp đỡ hai sát chiêu của Mộ Dung Phi Yên, hắn kêu một tiếng bực bội, tay phải múa lên kéo theo ánh đao lạnh lẽo tạt tới trước cổ Mộ Dung Phi Yên.

Mộ Dung Phi Yên quan sát vị trí cùng góc độ của ánh đao, đoán được đối phương xuất đao cực lẹ, nàng liền vận nội lực, bước dài qua bên phải hai bước rồi chém ngang một kiếm, hai bước tuy không xa nhưng vừa vặn tránh được đòn công kích của đối thủ, trường đao vụt qua sát người Mộ Dung Phi Yên thì bị kiếm của nàng đánh tạt đi, nghiêng qua một bên. Gã áo xám nắm chặt tay, trường đao lập tức biến thành đao ảnh đầy trời.

Trước mặt Mộ Dung Phi Yên đều là đao ảnh, từng luồng đao khí bá đạo kích động không trung, mang theo từng đợt gió mạnh, thổi vù vù vạt áo Mộ Dung Phi yên ra phía sau. Bộ pháp gã áo xám như mãnh thú, chân phải bước dài ra trước mượn lực vọt tới, đao ảnh đầy trời đột ngột tập trung lại thành một, kéo lên cao rồi chém xuống, đao chưa đến, kình lực lạnh buốt đã phá không kéo đến.

Mộ Dung Phi Yên kinh ngạc, nàng không nghĩ một gã thon gầy như hắn lại có thể phát ra sức lực mạnh mẽ đến vậy, đao pháp cùng nội lực gã này hoàn toàn có thể xếp vào loại cao thủ số một.

Mộ Dung Phi Yên không thể lùi lại, mặc dù nàng không nhìn, nhưng từ những tiếng kinh hô đằng sau cũng đủ để nàng tưởng tượng tình huống nơi ấy hung hiểm như thế nào.

Lưỡng cường tương ngộ, duy dũng giả thắng!

Keng! Kiếm trong tay nhanh chóng đâm thẳng tới lưỡi đao của đối phương.

Ánh mắt hai người xuyên thấu qua tầng tầng màn mưa, đụng nhau giữa không trung, đồng tử gã áo xám hơi co rút một chút, hắn không nghĩ tới nữ nhân trẻ tuổi kia có thể quật cường và trầm ổn như thế.

Mũi kiếm cùng mũi đao đụng vào nhau phát ra âm thanh nặng nề, cùng lúc đó, nền trời chói lên một tia chớp tê thiên địa liệt, rạch thẳng xuống vực sâu không đáy bên dưới, đánh vào một gốc tùng già bên vách đá, cây tùng tét làm đôi ngọt xớt rồi cháy rực, theo sau là tiếng sấm rền vang. Mộ Dung Phi Yên chợt vặn cổ tay, thân kiếm đột nhiên tách rời khỏi chuôi, như mũi tên rời cung nương theo thân đao bay thẳng tới ngực gã áo xám.

Quá bất ngờ bởi sát chước này của Mộ Dung Phi Yên, huống hồ khoảng cách quá gần, gã hoàn toàn không kịp chống đỡ, thân kiếm bay tới cắm ngập vào giữa ngực gã, trường đao trên tay gã rơi xuống đất. Mộ Dung Phi Yên bước tới, chuôi kiếm cùng thân kiếm một lần nữa hợp lại làm một, cổ tay nàng khẽ động đâm thẳng về trước, mũi kiếm sáng như tuyết đâm xuyên từ trước ra sau cơ thể gã áo xám, nàng rút kiếm ra, rồi tung một cước đá bay thi thể gã lãn xuống vách núi.

Vụ cháy từ tia sét hồi nãy giờ đã lan rộng, hơi nóng hừng hực, khói đặc cuồn cuộn đang lan tới đầu ra của cây cầu. Cũng chính bởi vì khói đặc cùng hơi nóng từ vụ cháy mà tên tiễn thủ núp trong rừng tạm thời không thể nhắm trúng mục tiêu. Hồ Tiểu Thiên thừa dịp chụp lấy cổ tay cô bé, một lần nữa kéo cô xuống cầu.

Hồ Tiểu Thiên chỉ chỉ hướng ra đang bị khói che phủ, hét lớn:

- "Chạy qua mau!"

Tiểu nha đầu kia như vẫn chưa hoàn hồn, cũng không nghe tiếng Hồ Tiểu Thiên nói gì, hắn cả giận, la lên:

- "Đồ đần, chạy lẹ lên!"

