Chương 90: Liễu ám hoa minh (thượng)

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nhủ, nơi này làm gì còn Chu Thái Sư chứ. Chu Duệ Uyên đã bị Hoàng Thượng miễn chức, bây giờ chỉ là một người dân áo vải thôi, làm sao còn chức quan mà gọi nữa, nên hắn đi tới, nói: "Cô cô. . Xin hỏi Chu Duệ Uyên Chu tiên sinh có ở nơi này hay chăng?" Cấp bậc lễ nghĩa được thể hiện cực kỳ chu đáo, làm cho người ta có hảo cảm.

Mỹ phụ trung niên lại đưa mắt nhìn tới Hồ Tiểu Thiên lần nữa, ánh mắt vốn dĩ hiền hòa thì lúc này lại trở nên vô cùng cảnh giác.

Hồ Tiểu Thiên nói: "Chúng ta nhận ủy thác của một người đặc biệt, đưa Thất Thất cô nương tới quý phủ." Lúc nói chuyện, hắn đưa mắt nhìn Thất Thất, trong lòng phiền muộn. Người cũng đã đưa tới, thế mà nha đầu xảo trá này sao lại không nói gì chứ.

Thất Thất nói: "Đưa ngọc bội cho ta."

Hồ Tiểu Thiên nao nao, lúc này mới nhớ tới lúc sắp chia tay, An Đức Toàn đã từng đưa cho hắn một khối ngọc bội hình Bàn Long, chẳng lẽ đó chính là tín vật? Hồ Tiểu Thiên lấy ngọc bội bên hông ra, đưa cho mỹ phụ kia nhìn.

Mỹ phụ nhìn qua miếng ngọc, đương nhiên cũng chú ý tới cánh tay đã trở nên giống cái móng heo kho tàu của hắn, hàng mi thanh tú nhãn lại, nàng duỗi tay cầm lấy khối ngọc, quan sát cẩn thận rồi gật đầu nói:

"Ngọc bội này đúng là vật của huynh trưởng ta."

Lúc này, Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn hiểu được, ngọc bội này là của Chu Duệ Uyên, mà vị này lại là muội muội của y. Lão thái giám An Đức Toàn này quả nhiên nham hiểm, nói đưa ngọc bội cho mình hóa ra cũng có mục đích cả. Đáng tiếc tâm địa mình còn chưa đủ ác, chỉ sơ sẩy một chút đã bị một già một trẻ này làm hại, lại còn bất hạnh bị bắn Thất Nhật Đoạn Hồn Châm nữa, nếu không sao lại bị động như vậy, hao tâm tổn sức đưa nàng tới Tiếp Châu, đến cái mạng của mình cũng chút nữa mất luôn.

Mỹ phụ đi tới trước mặt Thất Thất, vươn tay cầm lấy tay nàng nói: "Trên đường đi chắc ngươi đã chịu không ít nguy hiểm, đi theo ta đi."

Thế nhưng trong mắt Thất Thất vẫn còn một chút do dự, nó trời sinh đã có tính đa nghi. Tuy rằng dựa vào ngọc bội Bàn Long này đã làm cho mỹ phụ kia tin tưởng, thế nhưng nó cũng không thể chỉ dựa vào một câu nói mà tin vào nàng.

Mỹ phụ nhìn ra nét chần chờ trong mắt nó, liền thì thầm vào tai mấy câu. Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Phi Yên chỉ thấy bờ môi nàng khẽ động chứ cũng không nghe rõ nói gì. Trong lòng Mộ Dung Phi Yên liền có chút kinh sợ, bằng vào nhĩ lực của nàng lại không nghe rõ lời của đối phương trừ phi đối phương dùng công phu truyền âm nhập mật. Bởi vậy có thể thấy võ công của mỹ phụ này là cực cao, có lẽ còn hơn mình.

Sau khi mỹ phụ kia nói xong, tia khả nghi trong mắt Thất Thất liền biến mất, nó cầm tay rồi đi theo bà ta. Thậm chí một lời mời cũng không thèm nói với Hồ Tiểu Thiên và Mộ Dung Phi Yên.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không thể để nó đi như vậy, giải dược nó còn chưa đưa cho hắn nữa. Do đó liền đi theo bọn họ đi vào trong viện. Chỉ thấy một cỗ hương hoa xông vào mũi, trước mắt hiện ra một không gian vô cùng rực rỡ với những cây Tử Đinh Hương đang nở rộ, những chuỗi Hoàng Ngân Kiều, những cành Giáp Trúc Đào đang trĩu xuống, còn có một cây Đại Diệp Tử cổ nơi góc tường, xem ra trang viện này trang trí cực kỳ trang nhã.

Đối với con bé âm hiểm xảo trá này, Hồ Tiểu Thiên chẳng có chút lưu luyến nào hết, thế nhưng hắn còn chưa quên giải dược vẫn còn trong tay nó nên định mở miệng hỏi, có điều lúc này, Mộ Dung Phi Yên đã nói trước: "Thất Thất, hình như em đã quên một chuyện."

Nghe vậy, Thất Thất mới dừng bước, nó và mỹ phụ kia cùng xoay người, liếc qua cánh tay phải của Mộ Dung Phi Yên đang lơ đễnh đặt lên chuôi kiếm.

Ánh mắt mỹ phụ trở nên hơi mê hoặc, quan hệ giữa ba người trước mắt nàng có phần rắc rối. Nếu như nói bọn họ là bạn bè thì ánh mắt hai người này nhìn Thất Thất lại tràn ngập cảnh giác và địch ý; thế nhưng nếu không phải thì chuyện bọn hắn đã vượt qua bao gian khổ đưa nó tới nơi này chắc phải có nguyên nhân.

Thất Thất ngọt ngào cười: "Tỷ không nói sớm, ta suýt nữa quên mất." Nó đi tới trước mặt Hồ Tiểu Thiên, đưa một cái bình sứ cho hắn, lúc đưa còn tinh nghịch trừng mắt với hắn nữa.

Hồ Tiểu Thiên nhận ra cái bình ngọc này, trong nội tâm có chút nghi ngờ, nha đầu kia sẽ không lấy oán trả ơn chứ?

Nhìn ra được suy nghĩ từ nét mặt hắn, Thất Thất nói nhỏ: "Có khi là thuốc độc cũng nên!" Lúc nói chuyện, ánh mắt nó liếc qua Mộ Dung Phi Yên, thấy trong đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện lên chút sát khí, dù gan của nó có lớn cũng lạnh cả người. Ánh mắt kia của Mộ Dung Phi Yên cho thấy nếu nó dám làm gì đó trong thuốc thì Mộ Dung Phi Yên chắc chắn sẽ hạ thủ không lưu tình. Thấy vậy, nó liếc Hồ Tiểu Thiên một cái, nói: "Nhát như chuột!"

Hồ Tiểu Thiên cười tủm tỉm nói: "Gan nhỏ một chút cũng có thể sống lâu hơn một chút." Hắn không chần chờ mà lập tức đổi bình sứ lấy ra một viên thuốc đỏ thẫm, mau chóng nhét vào miệng. Viên thuốc này hôi thối vô cùng làm cho Hồ Tiểu Thiên suýt chút nữa đã nôn ra, thế nhưng nếu làm vậy sợ rằng cái mạng của mình cũng kết thúc tại đây nên hắn cuống quít che miệng, buộc chính mình nuốt viên thuốc vào.

Thất Thất nói: "Sau khi dùng thuốc một canh giờ, độc tố trong cơ thể ngươi sẽ được giải, giờ ta có thể đi rồi chứ?"

Hồ Tiểu Thiên không nói chuyện, còn Mộ Dung Phi Yên vẫn kiên trì nói: "Không thể, trong một canh giờ này, chúng ta sẽ không rời khỏi đây."

Thất Thất nhìn sang Mộ Dung Phi Yên, biết nàng không tin tưởng mình. Mỹ phụ kia cũng nhìn ra điều đó, nàng nói khẽ: "Chi bằng hai vị hãy vào trong ngồi."

Lúc này, Hồ Tiểu Thiên lại thoải mái khoát tay nói: "Không cần, chúng ta ngồi ngoài sân một lát là được." Tuy rằng y thuật của hắn tinh thâm, thế nhưng lại không biết gì về Thất Nhật Đoạn Hồn Châm cả, vậy nên cũng chẳng dám hành động thiếu suy nghĩ, bèn đi vào ngồi trong một chiếc bàn đá trong nội viện, yên lặng chờ dược hiệu phát tác.

Mộ Dung Phi Yên lạnh lùng nhìn Thất Thất, đề phòng cô gái nhỏ này thừa cơ chạy trốn. Tên người hầu ở phía xa thấy Mộ Dung Phi Yên đang nắm chặt trường kiếm cũng chậm rãi đi tới. Từ khi bước vào, Mộ Dung Phi Yên vẫn chú ý tới kẻ này, thấy hai mắt y sáng quắc, khí tức trầm ổn như núi, chắc chắn là một cao thủ nhất lưu. Còn vị mỹ phụ kia tuy rằng tao nhã, đối xử với mọi người thân thiết, thế nhưng khí tức của nàng lại bền bỉ nhu hòa, có lẽ tu vi cũng tương đương. Chu gia này nhìn qua chỉ là một tiểu viện bình thường, nhưng bên trong lại ngọa hổ tàng long, thực sự là không thể coi thường được.

Cũng chính vì nguyên nhân này, Mộ Dung Phi Yên mới tỏ ra cảnh giác như vậy.

Mỹ phụ liếc mắt ngăn kẻ kia tiếp tục đi tới rồi dịu dàng cười nói: "Vị cô nương này, xin hỏi tôn tính đại danh?"

Do Thất Thất đã biết tên nàng nên Mộ Dung Phi Yên cũng không cần thiết giấu diếm, nàng lạnh nhạt nói: "Mộ Dung Phi Yên!" Có điều mọi chuyện xảy ra lúc này đều có thể ảnh hưởng tới sinh tử của Hồ Tiểu Thiên nên tuy miệng thì trả lời, còn tinh thần của nàng vẫn không buông lỏng chút nào.

Trung niên mỹ phụ cười nói: "Mộ Dung Phi Yên! Ta nghe nói Kinh Thành có một vị nữ thần bộ cũng có tên như vậy."

Thất Thất cũng tiếp lời: "Ánh mắt của Chu cô cô thật tốt, Mộ Dung tỷ tỷ chính là vị nữ thần bộ kia!" Lúc nãy còn không nhận ra mỹ phụ này, thế mà giờ này lại có thể thân thiết gọi cô cô như thế, có điều vừa làm rõ thân phận của Mộ Dung Phi Yên, nó lại lập tức bán rẻ Hồ Tiểu Thiên: "Còn hắn là Hồ Tiểu Thiên, con trai trưởng của Hộ Bộ Thượng Thư Hồ Bất Vi Hồ đại nhân."

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, con mẹ nó đây rõ ràng là kéo cừu hận. Biết rõ lúc trước cha ta đã đệ tấu chương hạ bệ Chu Duệ Uyên, lại còn nói lộ ra, đây không phải là hại ta sao? Trước kia lão tử đã dặn đi dặn lại là đi vào Tiếp châu đừng có tiết lộ thân phận của ta, ngươi còn đáp ứng, vậy mà đã thay đổi rồi. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đúng là nữ nhân dù lớn hay nhỏ, cũng đừng bao giờ hy vọng các nàng nói thật.

Quả nhiên, trung niên mỹ phụ kia vừa nghe được tên của Hồ Tiểu Thiên, đôi mắt xinh đẹp liền lộ ra một tia kinh ngạc, nói: "Hồ Tiểu Thiên? Ngươi là con trai của Hộ Bộ Thượng Thư Hồ đại nhân?"

Chuyện tới nước này Hồ Tiểu Thiên muốn không thừa nhận cũng không được. Nhớ ngày đó cha hắn còn nói rõ hắn cố gắng đừng để người khác biết thân phận của mình. Không ngờ mới tới Tiếp Châu đã hoàn toàn bại lộ. Muốn trách thì chỉ trách tên vương bát đản Lương Đại Tráng kia nói lung tung, bằng không thì sao Thất Thất có thể biết rõ về hắn như vậy được.

