Chương 698: Kinh biến (Thượng).

Hồ Tiểu Thiên vui vẻ nói:

- Viên dạ minh châu này chính là Hải mỗ có được từ dưới biển sâu. Tôi dám nói chư vị chưa từng nhìn thấy viên nào to hơn nó. Viên dạ minh châu này liệu có đáng giá bằng Quan Âm Bạch Ngọc đó không?

Mặc dù Quan Âm Bạch Ngọc là vật quý, nhưng chỉ cần chi khoản tiền lớn thì khối Dương chi ngọc lớn như vậy còn có thể mua được. Về phần điêu khắc, trạm trổ, đương thời cũng không thiếu thợ thủ công có tay nghề giỏi. Muốn làm ra một bức tương tự, thậm chí cũng có thể có khả năng. Còn viên dạ minh châu lớn như vậy lại là vật hiếm thấy trên đời, có thể thấy nhưng không thể cầu được.

Tảm Bất Lưu trợn trừng hai mắt, nhìn viên dạ minh châu đó. Ông ta cũng không khỏi thở dài. Người này lai lịch thế nào? Không ngờ lại ra tay rộng rãi như vậy, lá gan cũng đủ lớn. Vật quý như vậy lại ngang nhiên lộ ra trong trường hợp như vậy sao? Lẽ nào hắn không biết đạo lý thất phu vô tội hoài bích kỳ tội? Bảo vật có giá trị liên thành như vậy không biết đã có bao người sinh lòng mơ ước, làm không tốt sẽ rước họa diệt thân.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân lúc này cũng là ngẩn ngơ trước kỳ quan. Tâm tính của nàng trước nay rất kiêu ngạo, song từ tận đáy lòng cũng cho rằng giá trị của viên dạ minh châu này còn cao hơn Quan Âm Bạch Ngọc rất nhiều. Nhưng ngoài miệng vẫn không nhận thua, thản nhiên nói:

- Dạ minh châu dù lớn hơn nữa cũng đều là tục vật, sao sánh được với thánh vật Phật môn?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Trưởng Công chúa điện hạ, thứ cho Hải mỗ bất kính. Nếu hai bảo vật này cho người chọn một, rốt cuộc người sẽ chọn tục vật hay thánh vật?

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân bị hắn hỏi liền ngẩn người ra. Trong lòng nàng đương nhiên càng muốn viên dạ minh châu đó. Nhưng bất luận thế nào cũng không thể thừa nhận trước mặt mọi người được. Thầm chửi tên Hải Đại Sinh này thô lỗ bỉ ổi, không ngờ liên tiếp mạo phạm tới sự uy nghi của mình.

Hồ Tiểu Thiên lớn tiếng nói:

- Phiền chư vị thắp đèn!

Nô tì vương phủ lại một lần nữa đốt đèn lên. Hồ Tiểu Thiên đóng nắp hộp lại. Dù dạ minh châu được cho vào trong hộp, nhưng ánh mắt của mọi người vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gỗ trong tay hắn.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cười thầm. Cô nàng Tịch Nhan này quả nhiên là có chút phương pháp, một viên dạ minh châu đã khiến cho sự tập trung của mọi người đều dồn về đây. Lúc này Tịch Nhan đã sớm biến mất khỏi đại điện. Nhưng, ánh mắt của mọi người đều chú ý tới viên dạ minh châu trong tay Hồ Tiểu Thiên, không ai chú ý tới sự ra đi của Tịch Nhan.

Hồ Tiểu Thiên theo kế hoạch đã định sẵn nói:

- Vương gia, ngài không phải nói còn có một niềm vui bất ngờ sao?

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh thầm nói viên dạ minh châu đó của ngươi chính là bất ngờ lớn nhất của bổn vương rồi. Y hận không thể cướp lấy viên dạ minh châu trong tay Hồ Tiểu Thiên ngay bây giờ để ngắm nghía cho thỏa thích. Nhưng thân phận còn đó, không thể thể hiện khát vọng quá lớn, khiến cho mọi người có mặt ở đây chê cười. Y mỉm cười nói:

- Hải tiên sinh không nói, bổn vương suýt chút nữa đã quên mất! Chỉ là viên dạ minh châu này của Hải tiên sinh quả thực là bảo vật hiếm có trên đời. Bảo vật như vậy có thể lấy ra cho chư vị giám định và thưởng thức thêm lần nữa không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Cũng không phải tại hạ không muốn, mà là viên dạ minh châu này còn có một điềm kỳ diệu nữa.

- Có điểm kỳ diệu gì?

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh đã bị khơi gợi tò mò.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Viên dạ minh châu này có linh tính, càng thấy mỹ nữ, ánh sáng càng mãnh liệt hơn.

Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân nghe thấy lời này càng không thể chấp nhận được, cái gì mà càng thấy người đẹp, ánh sáng càng mãnh liệt hơn? Lẽ nào bổn Công chúa không phải là mỹ nữ?

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh thực sự quá khao khát có được viên dạ minh châu này. Không để tâm tới cảm nhận của hoàng muội, y liền vỗ tay cười nói:

- Chuyện này có khó gì, ta sẽ mời Lạc Vũ đoàn của Tiểu Như cô nương tới, để họ nhảy múa một khúc góp vui cùng mọi người!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hay là dùng viên dạ minh châu này chiếu sáng!

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh cười nói:

- Lẽ ra nên như vậy, lẽ ra nên như vậy!

Hồ Tiểu Thiên cầm chiếc hộp gỗ lên, tới trước mặt Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, đặt lên bàn, mở hộp ra, để Yến Vương thưởng thức viên dạ minh châu này ở khoảng cách gần. Yến Vương cho người tắt hết đèn đi, thực sự càng nhìn càng mê, trong lòng thầm hạ quyết tâm. Hôm nay bất luận thế nào cũng phải giữ viên dạ minh châu này lại. Chỉ là y không rõ mục đích tới của Hải Đại Sinh. Không biết Hải Đại Sinh liệu có phải là nhân cơ hội dâng vật quý lần này mà muốn khoe khoang hay là có yêu cầu gì hay không?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Phiền Yến Vương cho người đem viên này đặt ở chỗ cao, tốt nhất nên treo trên nóc nhà.

Tiết Thắng Cảnh gật đầu, cho thủ hạ Trác Tử Hàm am hiểu khinh công bọc viên dạ minh châu trong một cái lưới chụp, sau đó treo lên xà ngang giữa đại điện. Trác Tử Hàm cũng định nhân cơ hội khoe khoang võ công của mình, tới trung tâm đại điện, đầu mũi chân chạm nhẹ xuống đất, thân người đã như cưỡi mây đạp gió phi lên. Trong tiếng hô kinh ngạc của mọi người đã nhảy lên xà nhà ở trên cao 3 trượng, treo viên dạ minh châu lên trên đó.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lại cho thủ hạ tắt hết nến đi. Viên dạ minh châu treo trên xà ngang nhà, tỏa ra ánh sáng tựa như ánh trăng thuần khiết, chiếu tới từng ngóc ngách của Tụ Bảo cung. Mọi người thấy viên dạ minh châu này, ai nấy đều chìm trong mê đắm. Phần lớn mọi người có mặt đều thích sưu tầm, không ít người giống như Yến Vương hầu như rơi vào trạng thái mê mẩn. Nhìn thấy báu vật như vậy, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, nếu viên dạ minh châu này thuộc về mình thì tốt biết mấy. Nhưng phần lớn mọi người đều chỉ nghĩ mà thôi, ai cũng hiểu bảo vật có giá trị liên thành này Hải Đại Sinh tuyệt đối không chuyển nhượng lại dễ dàng được.

Lúc này, phía sau màn che bên phải đại điện vang lên tiếng đàn sáo. Sự tập trung của mọi người lúc này mới chuyển từ viên dạ minh châu qua, vũ khúc nhẹ nhàng uyển chuyển. 10 thiếu nữ mặc váy dài màu trắng từ phía sau bức bình phòng nối đuôi nhau đi vào, tướng mạo của họ đều là ngàn dặm mới tìm thấy một. Càng khó có có được là chiều cao của họ cũng tương đương nhau. Đội thiếu nữ này bước vào chính giữa đại điện, cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng, nhảy múa.

Hồ Tiểu Thiên chăm chú nhìn lại, lại không tìm thấy hình bóng xinh đẹp của Hoắc Tiểu Như trong đám thiếu nữ đó. Hóa ra, dù Hoắc Tiểu Như đồng ý để Lạc Vũ đoàn của cô tới vương phủ biểu diễn, nhưng lại không đích thân lên biểu diễn. Các khách quý ở trong sảnh ôm ý nghĩ được nhìn thấy dung nhan mỹ nhân, Lại phát hiện biểu diễn chỉ là Lạc Vũ đoàn của Hoắc Tiểu Như mà không phải là bản thân nàng, nỗi thất vọng hiện đầy trên khuôn mặt.

Đại hoàng tử Tiết Đạo Hồng cười thầm trong lòng. Hoàng thúc quả là khoác lác, còn nói gì Hoắc Tiểu Như biểu diễn cho mọi người, chờ lâu như vậy chỉ là lừa gạt tình cảm của mọi người mà thôi. Nhưng Tiết Đạo Hồng cũng vì vậy mà tâm lý đã lấy lại được thăng bằng, xem ra Hoàng thúc cũng chẳng hơn gì mình, Hoắc Tiểu Như đương nhiên là không nể mặt thúc ấy rồi.

Tiếng nhạc bỗng nhiên dồn dập, 10 thiếu nữ áo trắng đó lấy dải lụa màu xanh lam từ trong tay áo ra. Dải lụa tung bay cùng với những động tác của họ. Từ xa nhìn lại như kết thành một biển xanh vậy. Những thiếu nữ đó đúng là như những chú chim hải âu trắng bay trên mặt biển, nhẹ nhàng mà sống động.

Mặc dù Hoắc Tiểu Như không đích thân lên biểu diễn, nhưng thủ hạ trong Lạc Vũ đoàn của cô cũng đã đủ khiến mọi người cảm thấy cảnh đẹp ý vui rồi. Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân dẫn đầu khen hay. Nàng cũng đã có những nghiên cứu rất sâu về ca múa, còn sâu hơn những người trong nghề có mặt ở đây nhiều.

Ánh sáng của viên dạ minh châu chiếu xuyên qua dải lụa màu xanh, trở nên mờ mờ ảo ảo. Mặc dù không thấy ánh sáng của viên dạ minh châu phát ra mãnh liệt khi có mỹ nữ thần kỳ như lời Hồ Tiểu Thiên nói. Song, dưới sự bao trùm của ánh sáng như vậy, vũ đạo của 10 thiếu nữ càng thêm phần thần bí và sống động.

Thiếu nữ trong vũ đạo tụ lại như nụ hoa, sau đó lại như đóa hoa bừng nở. Lợi dụng hình thể mềm mại, tuyệt đẹp của họ và dải lụa màu xanh đã biến hóa ra một đóa tiên hoa mỹ lệ. Đóa hoa tươi tắn này được bao phủ bởi ánh sáng dịu dàng của dạ minh châu càng khiến người ta động lòng.

Tiếng vỗ tay ở hiện trường vang lên như sấm dậy, 10 thiếu nữa xoay tròn tách ra, như cánh hoa rơi xuống, bay đi trong gió. Chiếc váy màu trắng của các nàng càng xoay càng cao, ánh mắt mọi người càng sáng lên, không thể không nghĩ tới ánh xuân trong đó. Song, bên dưới chiếc váy dài của các thiếu nữ này còn có một chiếc quần dài. Dù như vậy cũng có thể thấy được cặp đùi thon dài của họ.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh lặng lẽ nhìn sang người cháu Tiết Đạo Hồng, lại thấy ánh mắt y như rực lửa, khóe môi không khỏi lộ rõ nụ cười đầy hàm ý. Mỗi người đều có điểm yếu, Tiết Đạo Hồng cũng không phải là ngoại lệ. Tuổi trẻ khí thịnh, khí huyết dồi dào, khả năng kiềm chế với người đẹp không tốt.

Mọi người bỗng như bị chấn động ồ lên khen hay không ngớt, hóa ra điểm đặc sắc trong vũ đạo của 10 thiếu nữ chính là tất cả đều dùng mũi chân chấm đất, chỉ dùng mũi chân đỡ lấy trọng lượng của toàn cơ thể khi nhảy.

Hồ Tiểu Thiên xem tới đây không khỏi cười thầm. Trong niên đại này điệu nhảy chống bằng mũi chân khiến người ta kinh sợ, không ngờ người sáng tạo lại là mình, nghĩ lại không khỏi có chút đắc ý. Hắn đi về phía bức bình phong, lại thấy bên cạnh bức bình phong không biết từ bao giờ đã xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp. Người thiếu nữ mặc áo đen đó im lặng đứng ở góc mà dạ minh châu không chiếu tới, ánh mắt nhìn về phía giữa sân, đôi mắt như đang suy nghĩ. Mặc dù trên khuôn mặt không thể hiện điều gì, nhưng không thể che hết được phong tư tuyệt thế của nàng, không phải là Hoắc Tiểu Như thì là ai được chứ?

Phần lớn mọi người ở đây đều tập trung nhìn vào giữa sàn nhảy. Ánh mắt chuyển động cùng với điệu nhảy của 10 vũ nữ đó, còn có người nhìn chằm chằm vào viên dạ minh châu được treo trên xà ngang. Không ai chú ý tới sự xuất hiện của Hoắc Tiểu Như.

Hoắc Tiểu Như dường như đã cảnh giác được điều gì đó. Nàng quay người nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên, thấy một tên mập đáng khinh đang say mê nhìn mình. Hoắc Tiểu Như có chút chán ghét, nhíu mày, quay người đi vào phía sau bức bình phong. Nàng đương nhiên là không thể nhận ra tên mập này chính là Hồ Tiểu Thiên.

Mặc dù chỉ là một khắc thấy hồng nhan, tình cảnh ngày xưa giữa hắn và Hoắc Tiểu Như thoáng chốc lại hiện lên trong đầu. Hội bút Yên Thủy các, tiễn đưa 15 dặm, nhớ lại lúc chia tay Hoắc Tiểu Như đã từng tặng hắn một bức tranh. Nhưng lại bị hắn làm mất dọc đường rồi. Thậm chí còn không kịp xem bên trong rốt cuộc là vẽ cái gì? Hắn và Hoắc Tiểu Như cũng đã từng hẹn gặp nhau ở Thanh Vân. Nhưng từ sau khi chia tay không lâu, vận mệnh của hắn lại xảy ra sự biến đổi long trời lở đất, cuộc hẹn trước đó thoáng chốc đã trở thành khoảng không. Hoắc Tiểu Như có lẽ là người thiếu nữ đầu tiên mà hắn động lòng từ sau khi tới thế giới này. Cho nên, ký ức cũng rất sâu nặng.Vốn cho rằng sớm đã quên mất bóng dáng của nàng rồi, nhưng một khi gặp lại, tất cả cảm xúc của ngày xưa bỗng lại ùa về.

May mắn Tịch Nhan lúc này không ở bên cạnh hắn, nếu không cô nàng này nhất định sẽ ghen ngập trời.

10 thiếu nữ càng nhảy càng hay. Tiếng vỗ tay ở hiện trường cũng từng trận từng trận vang lên mạnh mẽ. Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân ngắm nhìn viên dạ minh châu đó. Viên dạ minh châu này thực sự là bảo vật hiếm thấy, treo lâu như vậy không những không tối đi, mà cũng không giống như Hải Đại Sinh đã nói gặp mỹ nữ ánh sáng càng tỏa ra mạnh hơn. Nghĩ tới chỉ là một tên mập đáng chết mà thôi. Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân đang suy nghĩ, bên ngoài bỗng có một tia chớp xẹt qua. Tia chớp đó đủ để phát sáng cùng nhật nguyệt, càng huống hồ ánh sáng của viên dạ minh châu.

Sau khi tia chớp đi qua, trong Tụ Bảo cung bỗng chìm vào bóng tối. Bỗng bên ngoài vang tới một tiếng sấm chấn động trời đất.