Chương 459: Túng quẫn (hạ)

Sau khi chia tay Dương Lệnh Kỳ, Hồ Tiểu Thiên trở lại bên cạnh Long Hi Nguyệt.

Văn Bác Viễn hừ lạnh một tiếng, nói: – Hồ công công đi đâu mà lâu vậy? Làm cho mọi người phải ở đây chờ ngươi.

Long Hi Nguyệt có chút bất mãn trừng mắt nhìn Văn Bác Viễn một cái, hạ giọng nói: – Văn công tử nói chuyện nên giữ mồm giữ miệng. Dù sao chúng ta đang ở đất người.

Trong lòng Văn Bác Viễn càng khó chịu. Thật không hiểu Hồ Tiểu Thiên dùng biện pháp gì mà mê hoặc được Công chúa, lúc nào cũng nói hộ hắn. Ngay cả mình nói hắn một câu cũng không được.

Hồ Tiểu Thiên hướng sang Long Hi Nguyệt, cười cười: – Thật xấu hổ. Chỉ có điều tiểu nhân cảm thấy thư sinh kia đáng thương, cho nên mới hàn huyên đôi ba câu. Khiến cho tiểu thư phải chờ lâu.

Long Hi Nguyệt mỉm cười nói: – Ta thấy ngươi mua hai bức tranh. Cho ta xem.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đợi trở về thì mở ra cho tiểu thư thưởng thức.

Long Hi Nguyệt gật đầu, Văn Bác Viễn lại khinh thường nói: – Thô lậu vụng về, khó trèo lên nơi thanh nhã.

Hồ Tiểu Thiên thiếu chút nữa không mở bức tranh tiêu biểu của Dương Lệnh Kỳ ra cho xem. Nhưng nghĩ lại vẫn thôi, không cần phải gây thêm phiền toái cho y. Hắn cười lạnh nói: – Cái mà ngươi gọi là thô lậu vụng về, ở trong mắt ta lại là kiệt tác. Còn hơn những người tự cho là tự nhiên, phóng khoáng, vẽ ra những bức tranh chỉ biết lấy lòng người khác.

Văn Bác Viễn bị hắn nói thẳng vào mặt, sao có nhịn được nữa, y cả giận nói: – Ngươi hiểu gì về hội họa?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói: – Không hiểu gì cũng không biết vẽ tranh. Nhưng ta cảm thấy, so với ngươi ta còn biết nhiều hơn.

Văn Bác Viễn cho rằng thằng nhãi này căn bản là cố ý chọc giận mình. Cho nên không giận, ngược lại cười: – Nói thì ai chả nói được. Hôm nào ta muốn thưởng thức tài vẽ tranh của Hồ công công.

Long Hi Nguyệt cũng chưa từng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên vẽ tranh. Mà tranh vẽ chim chóc, hoa lá của Văn Bác Viễn lại có danh tiếng không nhỏ. Lường trước Hồ Tiểu Thiên chưa chắc thắng được y, nàng hạ giọng nói: – Đêm nay đi ra ngoài là để thưởng thức hội đèn lồng, hai người cãi nhau làm gì? Tâm tình đang tốt cũng bị hai người phá hỏng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là cãi nhau, mà là ăn ngay nói thật. Tiểu nhân thực không nhìn nổi người khác tự cho là đúng. Đắc chí tới mức bị che mắt không nhìn thấy núi Thái Sơn.

- Ngươi

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dù sao ngày mai cũng không đi, ta và Văn công tử không ngại đánh cuộc thử xem. Mỗi người vẽ một bức, ngày mai lấy ra so sánh?

Tính tình của Văn Bác Viễn vốn cao ngạo. Từ trước tới nay đều mắt cao hơn đỉnh. Huống chi là ở ngay trước mặt Công chúa Long Hi Nguyệt. Y lớn tiếng nói: – Tốt! So thì so!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy hãy để cho Long tiểu thư ra đề mục.

Long Hi Nguyệt không khỏi oán trách nhìn hắn một cái. Hiển nhiên cho rằng hắn khiêu chiến với Văn Bác Viễn là hành động vô nghĩa. Nàng hạ giọng nói: – Hai người các ngươi thật là rỗi việc. Tử Quyên, muội nghĩ giúp ta đề mục.

Tử Quyên nói: – Vậy liền vẽ Côngtiểu thư nhà ta. Ai vẽ càng giống, thì người đó coi như thắng.

Long Hi Nguyệt đỏ mặt: – Nói bậy bạ gì đó!

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả: – Ta thấy đề mục này không tồi. Nói thật, hắn có chút sợ Tử Quyên sẽ đề xuất vẽ hoa hoa, cá cá gì đó. Dù sao hắn không hiểu gì về tranh sơn thủy. Tuy nhiên nếu luận về tranh chân dung, Hồ Tiểu Thiên tự thấy khả năng vẽ phác họa của mình cũn không tồi. Khẳng định là tất sát tứ phương. Dùng điểm mạnh của mình đấu với điểm yếu của Văn Bác Viễn, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Văn Bác Viễn nói: – Tốt, cứ quyết định như vậy đi. Trưa mai chúng ta mang tranh ra so sánh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Như vậy không được.

- Không được? Văn Bác Viễn kinh ngạc nói. Vẻ mặt liền hiện lên sự khinh thường. Y tưởng rằng Hồ Tiểu Thiên tự biết mình, biết rằng vẽ tranh không bằng y, cho nên biết khó mà lui. Thực là hành vi của tiểu nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu là thi đấu, phải có thắng có thua. Đã có thắng thua, thì phải có thưởng phạt. Chúng ta đánh cuộc một ván.

Giờ Văn Bác Viễn mới biết hắn có ý khác, gật đầu nói: – Đánh cuộc cái gì, cho ngươi quyết định.

Hồ Tiểu Thiên nhìn quả cầu trong lòng của Tử Quyên, nói: – Đều là người một nhà, không nên làm tổn thương hòa khí. Nếu ai bại, thì sủa hai tiếng. Văn công tử thấy thế nào?

Văn Bác Viễn hơi sững sờ. Trong lòng tự nhủ, chủ ý nham hiểm như vậy cũng chỉ có tay thái giám này mới nghĩ ra được. Ngươi tưởng ta sợ ngươi sao? Luận về hội họa và văn vẻ, luận về võ công và nhân phẩm, chẳng có cái nào là ta thua ngươi. Ngày mai người sủa tiếng chó nhất định là ngươi. Vì thế y gật đầu: – Đồng ý!

- Một lời đã định! Hai người còn vỗ tay làm ước định.

Lúc này vang lên tiếng chiêng trống đầy trời. Chỉ thấy một con rồng rất dài sáng lấp lánh trườn trong đám đông. Dân chúng vây xem cũng vì đèn rồng này mà lập tức trở nên hưng phấn, không ngừng vỗ tay hoan hô.

Múa đen rồng đều là những người thanh niên trai tráng khỏe mạnh, nhanh tay nhanh mắt, võ nghệ cao cường. Bọn họ không để ý tới thời tiết rét lạnh, vẫn đang cởi trần điều khiển đèn rồng cực lớn. Đèn không tắt, rồng không ngừng, pháo nổ liên hồi. Đèn rồng tới đâu pháo nổ tới đó. Pháo hoa bay đầu trời. Người xem vây quanh chật như nêm cối.

Có gia đình vì nghênh đón đèn rồng vào nhà, mà bố trí hàng đống pháo hoa, ba mươi sáu câu đối. Pháo nổ vang trời, rước đèn rồng vào nhà. Vào lúc này chỉ có đèn rồng là sáng, tất cả các đèn khác đều tắt. Dưới ánh sáng của pháo và khói lửa, đèn rồng bay múa trong không trung, vô cùng đồ sộ. Ngươi có gan lớn thì thét chói tai chui qua đèn rồng. Hành động này gọi là dính lộc rồng. Nghe nói rồng là vật biểu tượng cho nhiều con nhiều cháu. Chui qua đèn rồng để cầu gia đình thịnh vượng, làm ăn phát đạt.

Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên nắm lấy tay Long Hi Nguyệt rồi chui xuống đèn rồng. Long Hi Nguyệt kêu lên một tiếng duyên dáng. Mắt đẹp sáng lên vì hưng phấn. Bọn họ vừa làm vậy, Văn Bác Viễn và đám võ sĩ liền vội vàng chui theo. Hồ Tiểu Thiên dẫn theo Long Hi Nguyệt chui đông chui tây. Đám võ sĩ kia rõ ràng nhìn thấy bọn họ ở trước mặt, nhưng thủy chung vẫn kém vài bước mới có thể đuổi kịp. Mà không biết rằng Hồ Tiểu Thiên đã dùng tới chiêu Đóa Cẩu Thập Bát Bộ.

Chui qua chui lại dưới đèn rồng, Hồ Tiểu Thiên dẫn theo Long Hi Nguyệt dừng lại ở cuối đuôi rồng. Khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt đỏ lên, thở hổn hển. Nụ cười rạng rỡ như mùa xuân chớm nở.

Lúc này đám người Văn Bác Viễn mới chạy tới. Văn Bác Viễn dĩ nhiên là cực kỳ tức giận. Tuy nhiên ở trước mặt Long Hi Nguyệt, y không dám phát tác.

Long Hi Nguyệt rất sợ Văn Bác Viễn sẽ gây sự với Hồ Tiểu Thiên, liền chủ động khuyên nhủ: – Là ta dẫn theo hắn chui qua đèn rồng.

Trong lòng Văn Bác Viễn thầm than, Công chúa An Bình tưởng mình là người mù sao? Không biết tay thái giám kia rốt cuộc có ma lực gì, mà có thể khiến cho vị Công chúa đương triều này hết sức che chở cho hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nháo hoa đãng, mấu chốt là ở chữ Nháo. Ta nói Văn công tử à, ta có nợ tiền ngươi không đấy? Mà cả ngày ngươi mang theo vẻ mặt đó. Nhân sinh ngắn ngủi như cây cỏ. Tuổi thanh xuân lại càng ngắn ngủi. Vì sao không sống vui vẻ, thoải mái hơi một chút?

Văn Bác Viễn lạnh lùng nói: – Văn mỗ mang trọng trách trong người, không dám qua loa. Y đi một bước tới gần Long Hi Nguyệt, thấp giọng nói: – Tiểu thư, đã không còn sớm rồi, chúng ta nên quay về thôi.

Long Hi Nguyệt nhìn đèn đuốc rực rỡ trước mặt, tiếng cười nói hoan ca, trong lòng sinh ra quyến luyến. Nhưng nàng cũng hiểu được, tiệc vui gì cũng phải tàn. Đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng, lại nhìn thấy người xung quanh bắt động khởi động hướng về bên này. Hóa ra ở đài chính đang chuẩn bị ném tú cầu. Cho nên dân chúng đều chạy tới xem náo nhiệt.

Hồ Tiểu Thiên nhìn ra được Long Hi Nguyệt vẫn đang lưu luyến không rời. Hắn cười nói: – Không bằng qua bên kia xem náo nhiệt.

Long Hi Nguyệt và hắn rất ăn ý, hạ giọng nói: – Cũng tốt! Xem nốt rồi hẵng về.

Văn Bác Viễn nghe Long Hi Nguyệt nói như vậy, thì không dám nói lời phản đối. Một đám người bảo vệ Long Hi Nguyệt tới đài xem trò vui. Trên đài đã được thắp đèn đuốc sáng trưng, màu sắc rực rỡ. Có không ít nơi đều có phong tục ném tú cầu. Khi các cô nương tới tuổi kết hôn, liền chọn một ngày nào đó. Thường là mười lăm tháng giêng, hoặc là mười lăm tháng tám. Đợi người cầu hôn tập trung ở dưới, cô nương cầm tú cầu trong tay. Nhìn thấy lang quân như ý, thì ném tú cầu về hướng người đó. Tuy nhiên ném tú cầu thường lựa chọn vào ban ngày. Việc lớn chung thân, sao có thể vứt đi trong hoàn cảnh không rõ ràng được. Hơn nữa nơi ném tú cầu, thường thường là từ nhà của các cô nương đó.

Lựa chọn ban đêm, lại chọn ở một đài sân khấu trên phố, là lần đầu tiên. Hẳn là một hồi biểu diễn để làm sinh động thêm bầu không khí.

Chờ bọn họ tới nơi, liền phát hiện quả nhiên là thế. Ở trên đài, đang có một đoàn xiếc diễn nhào lộn. Buổi biểu diễn được đám đông rất hưởng ứng. Sau khi bọn họ đi xuống, lại có bốn nam tử cường tráng, cởi trần đi lên đài, múa may cây chùy trong tay. Hai cây chùy được đốt hai đầu bay múa như sao băng, tạo ra hiệu ứng đẹp mắt. Dưới đài tự nhiên là hoan hô như sấm động.

Long Hi Nguyệt đứng dưới đài vỗ tay tới đỏ ửng hai bàn tay. Hồ Tiểu Thiên nhìn nàng, trong lòng đầy yêu thương. Vị Công chúa sống an nhàn sung sướng này, chỉ sợ chưa từng cảm nhận được sự tự do như bây giờ.

Văn Bác Viễn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt, trong lòng càng thêm rối bời. Lần này trước khi lên đường, phụ thân đã dặn đi dặn lại, phải ngăn cản bằng được lần đám hỏi này. Quyết không thể để cho Long Hi Nguyệt thuận lợi gả cho Tiết Đạo Minh. Phương pháp trực tiếp nhất để ngăn cản cọc hôn nhân này là diệt trừ Long Hi Nguyệt. Nhưngở sâu trong lòng y, vẫn luôn ngưỡng mộ vị Công chúa xinh đẹp này. Vì nàng, thậm chí không tiếc để cho Văn Nhã giúp đỡ đưa tranh. Tiếc rằng hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình. Long Hi Nguyệt thủy chun không hề daođộng. Lần trước vì một tên tiểu thái giám như Hồ Tiểu Thiên, lại dùng một bức tranh giả để uy hiếp phụ thân mình. Nghĩ tới đây, trong lòng Văn Bác Viễn đau như cắt.

Lúc này đám người lại bộc phát tiếng hoan hô. Chỉ thấy trên sân khấu lớn, một vị thiếu nữ xinh đẹp như hoa chậm rãi đi lên. Nàng mặc một bộ váy dài màu đỏ. Dưới đêm khuya rét lạnh, váy dài mỏng manh, dường như không sợ cái giá lạnh. Nàng đi vòng một vòng trên sân khấu, phong tư vô hạn. Từng bông hoa mai ném về phía nàng. Một đôi mắt sáng như nước nhìn thoáng qua đám đông. Gần như mỗi người đều cho rằng nàng đang nhìn mình. Mỹ nữ như thế, không khỏi khiến cho người ta sinh ra sự mê hoặc. Chẳng lẽ là tiên nữ trên trời, lạc xuống nhân gian?

Hồ Tiểu Thiên vừa nhìn thấy dung mạo của cô gái kia, không khỏi giật mình kinh hãi. Cô gái xinh như tiên nữ kia chính là Tịch Nhan. Nhớ tới lần trước giao thủ với yêu nữ Tịch Nhan này, Hồ Tiểu Thiên lập tức khẩn trương. Ả yêu nữ này mưu ma chước quỷ, bất kể là võ công hay tâm kế, đều không thua gì mình. Ả xuất hiện ở thành Thiên Ba này tuyệt không phải là ngẫu nhiên. Một cảm giác nguy hiểm xông lên đầu. Hồ Tiểu Thiên hướng Long Hi Nguyệt, nói: – Tiểu thư, chúng ta phải quay về thôi.