Chương 1032: Cầu Thông Nguyên (Thượng).

Hai tay của hắn liều mạng quơ, may mắn thay nắm được một sợi dây thừng. Nhưng ngay lập tức thân thuyền nghiêng càng dữ dội hơn, Khương Chính Dương phát ra tiếng kêu hoảng sợ. Nhìn thấy boong tàu và mặt hồ gần như vuông góc với nhau, nếu như nắm chặt dây thừng không thả ra thì rất có thể sẽ làm thuyền đắm. Hắn đột nhiên buông lỏng dây thừng, miệng kêu thảm rồi rơi xuống hồ nước lạnh như băng kia, áo giáp nặng khiến hắn chìm xuống dưới. Khương Chính Dương lấy hết sức thoát ra khỏi áo giáp đó nhưng thân thể vẫn không ngừng chìm xuống. Hai tay hắn vung lên bất lực nhưng may mắn lại vớ được cọc gỗ tròn, hắn lại thở hồng hộc bò lên đó. Hắn nhìn thấy con thuyền ban nãy mà mình ngồi giờ đây từ từ chìm vào trong hồ nước, khắp nơi xung quanh hắn đều là binh sĩ kêu la thảm thiết.

Một thuyền nhỏ cách đó không xa chạy qua trước mặt hắn. Một người cầm đao đứng trên thuyền đó, không ngờ đó là Nguyễn Cảnh Võ – Nhị Đương gia của Hắc Thủy trại.

Khương Chính Dương dường như thấy được cứu tinh, khàn cả giọng hô:

- Nguyễn Đương gia cứu ta…

Nguyễn Cảnh Võ nghe thấy giọng nói của Khương Chính Dương nhưng y không xoay người lại. Một thuộc hạ bên cạnh nói:

- Nhị Đương gia! Là Khương đại nhân!

Nguyễn Cảnh Võ nghiến răng nghiến lợi nói:

- Không cần để ý đến hắn, cứ để cho con lợn ngu ngốc đó tự sinh tự diệt đi!

Nếu không phải Khương Chính Dương kiên quyết để tất cả thuyền đồng thời rời đi thì sẽ không rơi đến bước đường như ngày hôm nay. Khương Chính Dương thoạt nhìn khôn khéo nhưng thực chất rất ngốc nghếch. Nguyễn Cảnh Võ tin rằng đội thuyền được huấn luyện có tố chất này tất nhiên là đến theo đội quân của Khương Chính Dương, luôn đợi mai phục ở đây đợi thời cơ tấn công, chính là đợi cơ hội bọn họ đến rồi một mẻ lưới bắt hết.

Nguyễn Cảnh Võ nhìn mặt hồ bị thiêu đốt, y không tiếc mười vạn thạch lương thực mà Khương Chính Dương mang đến, điều mà y cảm thấy vô cùng đau đớn chính là năm trăm chiến thuyền này. Để vận chuyển lương thực, Hắc Thủy trại của bọn họ gần như đã huy động tất cả chiến thuyền rồi, Mã Hành Không vì muốn Khương Chính Dương an tâm nên không phái quá nhiều thủy quân đi cùng, quyết định như vậy lại dẫn đến tai hoạ ngập đầu cho đội tàu của họ.

Khương Chính Dương ôm khúc củi khô di động, dường như tuyệt vọng nhìn về chiếc thuyền nhỏ ở phía xa xa kia. Ban nãy hắn còn kích động không ngừng về kế hoạch lớn trong tương lai nhưng trong chớp mắt đã rơi vào vực sâu vạn kiếp không thể hồi sinh được. Mười vạn thạch lương thực mà khó khăn lắm mới có được giờ đây cũng không còn nữa. Điều nực cười nhất là đến tận bây giờ hắn vẫn không biết là ai đã phát động ra trận tập kích này.

Bầu trời phía đông nổi lên một tia trắng bạc, trời nước xuất hiện phân giới ngày càng rõ ràng hơn, bình minh cũng xuất hiện trong màn máu tanh kia. Dưới sự chỉ huy của Lý Vĩnh Phúc, đội tàu bắt đầu tuần tra ở đó và bắn chết những binh sĩ còn sống sót.

Hồ Tiểu Thiên thản nhiên tự đắc ngồi ở trên boong thuyền uống trà thơm. Hắn quay lưng lại với hướng chiến hỏa chưa cháy hết, ánh mắt chăm chú nhìn ánh bình minh đầu tiên ló dạng nơi chân trời phía đông, trời sắp sáng rồi. Long Tuyên Ân sẽ phải ngậm đắng nuốt cay vì ánh mắt nhìn người không tốt. Còn về Khương Chính Dương, chẳng qua cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, tầm nhìn và vận mệnh của tên này quá kém.

Lý Vĩnh Phúc hưng phấn chạy đến bên cạnh Hồ Tiểu Thiên báo cáo hình hình chiến sự mới nhất. Năm trăm thuyền vận chuyển lương thuyền của Hắc Thủy trại bị bọn họ tiêu diệt hầu như không còn chiếc nào, không một ai may mắn thoát khỏi. Ngoài những tên thủy tặc ít ỏi ngồi thuyền cứu sinh rời đi thì phần lớn quân địch đã vùi mình trong hồ nước lạnh lẽo kia. Chủ tướng Khương Chính Dương của đối phương lại có mệnh lớn, nhưng cũng vừa bị bọn họ bắt làm tù binh rồi.

Lý Vĩnh Phúc nói:

- Chủ công! Hiện giờ xử lý Khương Chính Dương như nào được?

Hồ Tiểu Thiên nhìn chân trời phía đông, giữa trời nước đang có ánh sáng mặt trời lóe lên, chiếu sáng bầu trời và mặt nước một màu máu đỏ tươi. Hồ Tiểu Thiên nhấp một ngụm trà, hạ giọng nói:

- Mang về quận Vũ Hưng, ta muốn hỏi rõ ràng kế hoạch giữa hắn và phía Hưng Châu.

- Tuân mệnh!

Khương Chính Dương vẫn còn để lại ở vịnh Thanh Long hai vạn nhân mã, do Tổ Đạt Thành phụ trách đóng giữ. Lúc mặt hồ dấy lên ánh lửa, bọn họ đã bắt đầu chú ý tới nhưng vì khoảng cách quá xa, bọn họ không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Trong mơ hồ có thể đoán được đã xảy ra chuyện gì nhưng không biết hai bên giao chiến là hai bên nào, tình hình chiến sự ra sao? Trong tay hắn không còn thuyền để dùng, chỉ có thể ở vịnh Thanh Long đờ đẫn người. Chỉ đến khi bình minh lên mới có binh sĩ tháo chạy ngồi thuyền cứu sinh quay về vịnh Thanh Long, khóc lóc kể lể chuyện bị tập kích.

Lúc này Tổ Đạt Thành mới ý thức được chuyện không xong rồi. Chủ soái Khương Chính Dương không biết sống hay chết, Tổ Đạt Thành liền biến thành người tâm phúc của hơn hai vạn người nhưng lương thực mà bọn họ còn thừa thật sự có hạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì một ngày. Mất đi lương thực thì đến Khang Đô chỉ là con đường chết, đi tìm Hắc Thủy trại giúp thì chỉ e người ta không chịu nhận. Không bao lâu, chuyện Khương Chính Dương mưu đồ chiếm giữ lương thực vận chuyển sẽ truyền đi khắp thiên hạ và rồi bọn họ đều sẽ bị liên luỵ.

Tổ Đạt Thành nghĩ đi nghĩ lại rồi vẫn dẫn quân đến thành Bạch Tuyền rồi tính tiếp, ít nhất cũng có thể có chỗ cư trú. Trước khi dẫn hai vạn binh sĩ đến thành Bạch Tuyền, y lại phát hiện cổng thành bị đóng, cầu treo thì treo cao. Tổ Đạt Thành hô lớn lên tường thành để mở cổng nhưng thật không ngờ Tả Hưng Kiến đã quay về thành Bạch Tuyền trước. Nhìn thấy Tổ Đạt Thành dẫn quân đến nhưng y không chịu mở cổng mà ngược lại còn hạ lệnh bắn tên đuổi đi.

Tổ Đạt Thành bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ ý định vào thành Bạch Tuyền, khả năng còn lại duy nhất hiện giờ là quay về Vân Dương. Nhưng từ thành Bạch Tuyền đến Vân Dương, cứ coi như đi đường liên tục ngày đêm thì cũng phải mất ba ngày ba đêm. Lương thực mà bọn họ còn lại không nhiều, căn bản không thể kiên trì được đến lúc đó, hơn nữa các tướng sĩ thuộc hạ đột nhiên mất đi mười vạn thạch lương thực, từ hưng phấn trong chốc lát rơi xuống vực sâu của cảm xúc, ai nấy tinh thần cũng trở nên suy sụp. Bọn họ đều biết đường phía trước mịt mù gian nan, cứ coi như đến được Vân Dương thì cũng không tránh được sự truy quét của triều đình. Nhưng với tình hình trước mắt, bọn họ cũng đã không còn đường nào để lui nữa rồi.

Trận thủy chiến xảy ra ở Vân Trạch cũng không dấy lên mấy sóng gió. Bên phía Hồ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ không chủ động phô trương. Đám thủy tặc của Hắc Thủy trại chịu thiệt lớn rồi, bọn chúng sẽ không có cách nào đoán được bảy mươi chiến thuyền đến từ đâu. Mã Hành Không đi chuyến này, có thể nói là thương vong lớn, không những không thể chia được chút lợi nào từ mười vạn thạch lương thực kia mà còn tổn thất hơn nửa số thuyền. Mã Hành Không chỉ còn lựa chọn duy nhất là nghỉ ngơi dưỡng sức ở núi Bích Tâm, muốn hồi phục lại nguyên khí chỉ e cũng mất thời gian mấy năm.

Còn về Tả Hưng Kiến, sau khi y quay về thành Bạch Tuyền thì lập tức bẩm báo với triều đình. Để mình vô can, y tất nhiên sẽ không nói việc cấu kết giữa mình với Khương Chính Dương mà ngược lại đổ hết trách nhiệm lên Khương Chính Dương, rồi nói Khương Chính Dương tham ô lương thực, dấy quân khởi nghĩa, giám thủ tự đạo (*), cấu kết với thủy tặc Vân Trạch với ý đồ đem lương thực đến núi Bích Tâm đầu hàng thủy tặc của Hắc Thủy trại. Vì vậy đã thiết kế bày trận ở Vân Trạch, tung mẻ lưới quét hết đám người trên thuyền và cướp hết lương thực đi.

(*) người coi kho mà tự ăn trộm tài sản trong kho

Tả Hưng Kiến nhận định rằng Khương Chính Dương chết chắc rồi, tất nhiên là chết không có đối chứng. Hơn nữa hơn hai vạn thuộc hạ tàn tạ còn lại của Khương Chính Dương cũng sợ hãi, hoảng loạn không chịu nổi một ngày, gây ra đại họa như này chắc chắn sẽ rơi vào cục diện khó sống. Mặc dù Tả Hưng Kiến dẫn hơn nghìn thuộc hạ đến nghênh đón Khương Chính Dương nhưng không ai biết được hiệp định giữa y và Khương Chính Dương. Giúp hộ tống đội quân vận chuyển lương thực cũng là bổn phận của y, nhưng y không những vô tội mà ngược lại còn có công nữa. Tất nhiên tên nhãi này hiện giờ không dám đòi công, nếu như có thể giúp mình vô can, qua được cửa ải khó khăn trước mắt như này cũng đã là vạn phúc rồi.

Đội quân vận chuyển lương thực của Khương Chính Dương trong một đêm mà mất tăm. Tổ Đạt Thành dẫn hai vạn tàn quân men theo sông Vọng Xuân đi về hướng bắc. Mặc dù tuyết đã ngừng rơi nhưng nhiệt độ vẫn giảm xuống nhiều. Những tướng sĩ này đều biết là đã xảy ra chuyện gì. Trước đây sở dĩ họ tình nguyện đi theo Khương Chính Dương chẳng phải là coi trọng việc được ăn no bụng sao? Hiện giờ lương thực không còn, còn mang thêm tội danh cướp bóc lương thực, không ai nhìn ra tiền đồ trước mắt mình. Tổ Đạt Thành chỉ nói muốn đưa họ quay về Vân Dương trước nhưng đi chưa được một ngày thì số lượng binh sĩ trốn chạy đã có hơn năm nghìn người rồi. Tổ Đạt Thành cũng không biết làm thế nào với tình trạng này, hắn dẫn theo hơn một vạn nhân mã còn lại trong lúc cấp bách đến cầu Thông Nguyên, muốn từ đây vượt qua sông Vọng Xuân đến Vân Dương.

Đến trước cầu Thông Nguyên thì thấy một đại tướng kỵ mặc áo giáp đen mũ giáp đen ngồi trên hắc mã đang đứng ở giữa cầu, trong tay nắm đôi chùy. Đó chính là Hùng Thiên Bá – mãnh tướng dưới trướng của Hồ Tiểu Thiên, sau lưng Hùng Thiên Bá vẫn còn năm nghìn tinh binh đang đợi bày trận.

Hùng Thiên Bá phụng mệnh của Dư Thiên Tinh đứng đợi ở đây một lúc lâu rồi. Dư Thiên Tinh tính chuẩn thời gian tàn quân của Khương Chính Dương sẽ từ đây vượt qua sông và trốn chạy đến Vân Dương. Theo như tính toán trước của Dư Thiên Tinh thì đến đây có lẽ sẽ còn lại một vạn năm nghìn người nhưng trên thực tế tình hình binh sĩ của đối phương trốn chạy thương vong còn nghiêm trọng hơn hắn tưởng tượng nhiều. Đến cầu Thông Nguyên thì tàn quân này chỉ còn lại một vạn hai nghìn người thôi.

Hùng Thiên Bá xách đại chùy trong tay phải của mình lên, ung dung quát:

- Nghe đây! Ta là Hùng Thiên Bá! Tiên phong dưới trướng Hồ đại nhân! Các ngươi hãy chờ chết đi!

Uy danh của Hùng Thiên Bá sớm đã được lan truyền trong hai trận chiến liên tiếp ở Đại Ung rồi, chuyện một mình gã chặn được một vạn năm nghìn quân thì càng vang xa hơn. Tổ Đạt Thành nghe thấy tên gã thì sắc mặt biến đổi nhưng bày ra trước mặt họ giờ đây chỉ còn một con đường là vượt qua sông này. Nếu như không thể vượt qua sông thì sẽ bị vây ở khu vực này, không cần bao lâu, thế lực các bên sẽ đến vây bắt bọn họ và bọn họ chỉ còn lại con đường chết.

Tổ Đạt Thành nói:

- Ai tình nguyện lên trước đánh?

Các tướng phía sau đều ngơ ngác nhìn nhau, đều nói là binh tàn tất thắng nhưng sĩ khí của những tướng sĩ này uể oải như vậy thì làm sao có cơ hội chiến thắng chứ? Tổ Đạt Thành hỏi liền lúc hai lần, phía sau mới có người đáp lại:

- Tướng quân! Mạt tướng tình nguyện!

Tổ Đạt Thành quay người lại nhìn thì thấy đó là Du kích tướng quân Chiêm Hồng Thịnh. Bình thường cùng với hắn quan hệ khá tốt, trong lúc nguy nan mới thấy được chân tình. Hắn gật đầu nói:

- Nhất định phải cẩn thận đấy!

Chiêm Hồng Thịnh lấy đại thương xuống, thản nhiên nói:

- Chỉ là một thằng ranh con nhãi nhép thôi mà, nó thì có bản lĩnh gì chứ. Tướng quân hãy nhìn mạt tướng lấy đầu của nó xuống đây này!

Chiêm Hồng Thịnh quất cương ngựa, từ trong đội quân đi lên trên cầu. Sau khi dừng lại một chút, Chiêm Hồng Thịnh hắng giọng quát:

- Ta là Du kích tướng quân Chiêm Hồng Thịnh, dưới trướng Vân Dương Khương đại nhân. Nếu biết điều thì mau mau nhường đường, nếu không ta nhất định sẽ lấy mạng nhà ngươi.

Những lời này của hắn với khí thế bừng bừng, các tướng sĩ phía sau nghe thấy những câu này mà khôi phục được một chút niềm tin, cùng nhau cổ vũ tinh thần cho hắn. Dù sao Chiêm Hồng Thịnh này cũng là mãnh tướng của Vân Dương.

Trong lòng Tổ Đạt Thành thầm cầu nguyện, hy vọng Chiêm Hồng Thịnh có thể đánh bại được Hùng Thiên Bá. Và cũng chỉ có như vậy mới có thể giúp các tướng sĩ đang với khí thế uể oải lấy lại được niềm tin, như vậy mới có thể qua được sông Vọng Xuân, đến bờ bên kia thì bọn họ may ra mới có đường sống.

Hùng Thiên Bá cười lớn, nói:

- Bà nó chứ! Phí lời! Đến đây nộp mạng đi!