Chương 958: Binh Thánh Trận Đồ (hạ).

Hồ Tiểu Thiên có thể ở dưới nước lâu mà không cần lấy hơi, tiếc là hắn không biết giải mã khóa hoa văn, hắn nghĩ ra một cách, vốn định nói ra, nhưng nếu bản thân hắn nói ra, cô nàng Thất Thất này sẽ không cho rằng hắn muốn lợi dụng sàm sỡ nàng đó chứ?

Thất Thất đợi cho sau khi hơi thở bình ổn, lại hít vào một hơi thật sâu, không giải được câu đố ở Đồng Ngưu nàng đương nhiên sẽ không cam tâm, quay người lại bơi xuống đáy nước.

Hồ Tiểu Thiên đợi cho sau khi nàng lặn xuống dưới nước rồi, cũng hít sâu một hơi, theo phía sau Thất Thất đến bên cạnh Đồng Ngưu.

Thất Thất ở dưới nước một mặt suy tư tìm tòi một mặt sắp xếp cả hoa văn, hồi lâu lại không nín thở được, chuẩn bị bơi lên trên, nhưng nàng vừa mới rời khỏi, các hoa văn vốn được sắp xếp trước đó liền bắt đầu thay thay đổi vị trí, lúc này Hồ Tiểu Thiên đến trước mặt Thất Thất chỉ vào miệng mình. Khương Thái Công câu cá mong có người cắn câu, ta không phải có lòng muốn sàm sỡ cô, ta chỉ là cho cô dưỡng khí khi cô cần đến.

Thất Thất hiểu ý hắn, mặt khẽ ửng đỏ, cô chỉ là một tiểu cô nương mới chớm yêu, trước giờ chưa từng thân mật như vậy với người khác giới, dùng sức lắc lắc đầu, bơi lên trên.

Hồ Tiểu Thiên nhìn vào lưng của con Đồng Ngưu kia, chỉ một chốc lát mà hoa văn đã hoàn toàn lộn xộn. Hồ Tiểu Thiên lại trồi lên mặt nước theo Thất Thất, nằm bên cạnh Thất Thất nói:

- Người vừa đi một cái là đám hoa văn kia liền thay đổi vị trí, chắc chắn không kịp đâu.

Thất Thất vốn dĩ hy vọng lấy hơi nhiều lần, lần lượt phá giải khóa hoa văn, nhưng nàng vừa mới rời khỏi, khóa hoa văn liền thay đổi vị trí ngay, cũng tức là nói lần sau nàng lại phải bắt đầu lại từ đầu. Trừ khi là làm liền một mạch, nếu không thì hoàn toàn không có khả năng phá giải hoa văn.

Thất Thất khẽ cắn môi, vẫn không lên tiếng, đợi sau khi nàng nghỉ ngơi đủ rồi lại lặn xuống lần nữa.

Hồ Tiểu Thiên cười thầm trong lòng, cô nàng này quả là bướng bỉnh quật cường, lần này hắn không xuống liền theo nữa, mà ước tính thời gian tương đối rồi, mới lặn xuống bên cạnh Thất Thất, vẫn lấy đủ khí. Lúc này Thất Thất đã sắp hết hơi, thấy Hồ Tiểu Thiên đến như thấy cứu tinh, vừa sắp xếp các hoa văn, vừa vẫy tay gọi Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên đến bên cạnh cô. Cố tình ngây người ra nhìn nàng dường như không hiểu ý của nàng, Thất Thất chủ động tiến sát lại, miệng cong lên, trông như một con cá vàng nhỏ đang thiếu dưỡng khí.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới chầm chậm áp sát vào, cách môi của Thất Thất khoảng một tấc, nàng đưa mặt ra, khuôn môi khóa chặt lấy môi của Hồ Tiểu Thiên, không phải là chủ động đòi hôn, mà là người ta đang cần dưỡng khí. Hồ Tiểu Thiên thổi hơi qua, Thất Thất sau khi lấy hơi từ Hồ Tiểu Thiên, liền quay ngoắt mặt đi, tiếp tục sắp xếp khóa hoa văn lần nữa. Hồ Tiểu Thiên bơi lên trên, lấy hơi xong lại lặn xuống.

Cứ như vậy phải nhiều lần lấy dưỡng khí từ Hồ Tiểu Thiên, thông qua sự tiếp xúc thân mật nguyên thủy này, cũng đã kéo dài được thời gian ở dưới nước, Hồ Tiểu Thiên tổng cộng lấy hơi cho nàng được năm lần. Thất Thất cuối cùng cũng mở được khóa hoa văn.

Chỉ cảm thấy đáy nước bắt đầu chấn động, con Đồng Ngưu kia từ từ trồi lên, giữa Đồng Ngưu và đáy đầm lộ ra một khe hở lớn, nước đầm chảy qua khe hở, Thất Thất đứng không vững bị trôi dạt theo dòng nước hướng về khe, được Hồ Tiểu Thiên kịp thời giữ lại, ôm vào lòng, nắm chặt lấy sừng của Đồng Ngưu để tránh bị dòng nước lôi vào trong khe. Trong hoàn cảnh này, Thất Thất hoàn toàn không có năng lực lội ngược dòng về lại mặt nước. Hồ Tiểu Thiên lại giúp nàng lấy hơi giữa chừng, sau khi lấy hơi được ba lần, mực nước mới hạ xuống dưới cổ của họ.

Thất Thất khẽ đỏ mặt, chỉ thoáng chốc mà để Hồ Tiểu Thiên hôn đến tám lần, thật là để hắn lợi dụng sàm sỡ hết rồi.

Hồ Tiểu Thiên giả nai xem như không biết gì. Thấp giọng nói:

- Hóa ra con Đồng Ngưu này là một cái đập nước.

Thất Thất nói:

- Ngươi buông ta ra!

Tới giờ mà Hồ Tiểu Thiên vẫn còn ôm chặt nàng trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người nắm chặt sừng trâu, coi chừng bị nước cuốn trôi đó.

Thất Thất giữ chặt lấy sừng trâu, Hồ Tiểu Thiên buông người nàng ra, Thất Thất đột nhiên cảm thấy phía trước có một vật đen xì vồ tới, chăm chú nhìn hóa ra là một con cá sấu lớn, khiến nàng sợ hãi hét toáng lên, quay người sà vào lòng của Hồ Tiểu Thiên, ôm chặt lấy hắn nói:

- Tiểu Thiên, Tiểu Thiên! Cá sấu! Cá sấu!

Hồ Tiểu Thiên cười đáp:

- Cá sấu gì chứ, chết rồi mà!

Hóa ra con cá sấu lớn đó chính là con mà bọn họ giết lần trước, do Đồng Ngưu trồi lên trên, nước chảy xuống dưới, dòng nước tác động đến xích sắt, kéo con cá sấu từ trên bờ xuống đây.

Lúc này Thất Thất mới quay người nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy con cá sấu lớn kia chính là con đã chết, lúc này mới cảm thấy hôi thối không chịu được, vội vã buông Hồ Tiểu Thiên ra, che miệng và mũi lại.

Hồ Tiểu Thiên tìm Thất Thất lấy thanh đoản kiếm chém sắt như chém bùn, dùng sức chém vào xích sắt một nhát, “choang” một tiếng, chém đứt xích sắt, con cá sấu mất đi sự trói buộc, theo dòng nước xoay tròn trôi vào trong khe thoát nước.

Chỉ trong chốc lát cả dòng nước trong đầm đều chảy cạn sạch hết, Thất Thất giơ dạ minh châu lên kiểm tra Đồng Ngưu kia có huyền cơ gì hay không, nằm sấp bên sát mép con Đồng Ngưu nhìn xuống dưới, tối om om, không biết phía dưới rốt cuộc thông tới đâu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chỗ này có lẽ thông với Dao Trì ở ngoài kia, nước trực tiếp trôi ra ngoài hết rồi.

Thất Thất nói:

- Vậy không phải là chúng ta có thể từ phía dưới trực tiếp bơi ra ngoài hay sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, cắt đứt một đoạn xích sắt, ném xuống phía dưới khe thoát nước, phải qua hồi lâu mới nghe thấy âm thanh leng keng vang không ngừng bên tai. Thất Thất lè lưỡi, nhỏ giọng nói:

- Sâu quá à!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đương nhiên rồi, phía dưới chắc chỉ là đường thoát nước, sẽ không có huyền cơ gì đâu.

Hắn ngẩng đầu lên, từ vị trí hiện nay của Đồng Ngưu đến bờ đầm nước phía trên cao tới hai mươi trượng, trước đây khi trong đầm có nước, lợi dụng sức đẩy của nước có thể dễ dàng bơi lên bờ, nhưng hiện nay đầm nước đã trống không, bốn vách đầm nước đều là vách đá trơn bóng thẳng đứng, nếu không có khinh công cao cường hoàn toàn không có cách nào lên được.

Thất Thất cũng nhận ra được vấn đề này, hít vào một hơi nói:

- Làm sao để lên đây?

Chỗ mà nàng và Hồ Tiểu Thiên đứng hiện nay là móng nền của Đồng Ngưu, từ mép nền đến vách đá còn có một khe hở hai trượng.

Hồ Tiểu Thiên đáp:

- Người nhìn kĩ đi, chung quanh vách đá hình như có chữ!

Thất Thất chớp chớp mắt, nhãn lực của nàng đương nhiên không sánh bằng Hồ Tiểu Thiên, huống chi lại trong lòng núi với ánh sáng lờ mờ.

Hồ Tiểu Thiên đọc từng chữ một trên đó cho nàng nghe, Thất Thất nghe xong như có điều suy nghĩ, một hồi sau, nàng lại đến bên Đồng Ngưu, bắt đầu sắp xếp lại khóa hoa văn trên lưng của Đồng Ngưu lần nữa, một lát sau, chỉ nghe thấy cơ thể Đồng Ngưu phát ra tiếng lạch cạch, đuôi của Đồng Ngưu vổng lên, từ giữa mông nứt ra một khe hở.

Hồ Tiểu Thiên nhìn tình cảnh trước mắt mừng thầm, quá ngầu, vị Gia Cát Vận Xuân này cũng là kì nhân, không ngờ lại nghĩ ra giấu đồ trong bụng của Đồng Ngưu.

Thất Thất dùng dạ minh châu chiếu vào trong mông trâu, nếu trong tay Hồ Tiểu Thiên có máy ảnh nhất định sẽ chụp lại cảnh tượng trước mắt này.

Thất Thất giơ cánh tay ra mò vào trong bụng trâu, tìm kiếm hồi lâu, quay sang Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ta móc không tới!

Hồ Tiểu Thiên tiến sát lại, dựa vào ánh sáng của dạ minh châu quả nhiên nhìn thấy trong bụng Đồng Ngưu lại có một vật gì giống cái rương, xem ra tám chín phần chính là bí mật mà Thất Thất muốn tìm rồi. Nhưng muốn lấy được rương, cánh tay ít nhất phải dài ba trượng mới đủ, Hồ Tiểu Thiên nhìn vào cái lỗ trên mông trâu, vừa vặn có thể đủ cho một cái đầu chui vào trong.

Thất Thất thở dài nói:

- Sớm biết vậy đã mang theo trường câu đến rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Để ta thử xem!

Hắn chui đầu vào trong lỗ, Thất Thất nhìn thấy hắn như vậy, không khỏi bật cười.

Hồ Tiểu Thiên đương nhiên biết hình tượng của mình khiếm nhã, nói giọng ồm ồm:

- Người cười gì chứ? Có gì đáng cười đâu? Không thì người tự đi mà làm lấy!

Thất Thất đáp:

- Vai của ngươi rộng vậy rõ ràng là không thể chui vào được!

Thật ra nguyên nhân mà nàng cười Hồ Tiểu Thiên là vì nhìn thấy hắn đúc đầu vào trong mông trâu.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Người không biết trên đời này có súc cốt công sao?

Hồ Tiểu Thiên từng học được từ Bất Ngộ hòa thượng thuật dịch cân chuyển cốt, lúc này vừa hay có thể đem ra sử dụng. Hắn hít vào một hơi, khí tụ đan điền, chỉ nghe thấy xương cốt hắn kêu “rắc rắc”, không ngờ có thể chui vào trong từ cái lỗ chỉ đủ chứa một cái đầu.

Thất Thất nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, ngạc nhiên há hốc mồm, vội vàng giơ tay che miệng lại, sợ phát ra âm thanh ảnh hưởng đến Hồ Tiểu Thiên, thật không thể tin nổi, thân hình khôi ngô cường tráng của Hồ Tiểu Thiên lại có thể co lại thành thế này, đồng thời Thất Thất cũng có hơi lo sợ, lỡ Hồ Tiểu Thiên vào trong rồi không ra được nữa thì phải làm thế nào? Bản thân nàng làm sao có thể cứu hắn ra ngoài? Thất Thất thậm chí có hơi hối hận không nên để Hồ Tiểu Thiên chui vào, lúc này nàng mới nhận ra Hồ Tiểu Thiên còn quan trọng hơn nhiều so với cái “Binh Thánh Trận Đồ” gì đó.

May là Hồ Tiểu Thiên không hề bị nhốt bên trong, không lâu sau đã từ trong Đồng Ngưu chui ra ngoài, thật ra trong bụng của Đồng Ngưu lại rất rộng rãi, chỉ có lối vào là chật hẹp chút thôi, Hồ Tiểu Thiên từ bên trong lôi ra một cái rương dài một thước rộng nửa thước.

Việc Thất Thất quan tâm đầu tiên không phải là cái rương mà là Hồ Tiểu Thiên có bị sao không, ân cần hỏi:

- Ngươi không sao chứ?

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, cô nàng này coi như cũng còn chút lương tâm.

Thất Thất dùng đoản kiếm đẩy tấm vải bạt bên ngoài rương lên, phía ngoài rương cũng là khóa hoa văn, chuyện này không làm khó được Thất Thất, chỉ thoáng chốc là nàng đã mở được khóa. Hồ Tiểu Thiên bảo nàng tránh xa một tí, cẩn thận dùng đoản kiếm cậy rương ra, chắc chắn bên trong không có cơ quan, mới yên tâm mạnh dạn mở toàn bộ rương ra.

Bên trong được bao bọc bởi giấy dầu, sau khi mở ra, chỉ có một cuốn sách và một tấm bản đồ, Thất Thất cầm cuốn sách lên xem, phía trên quả nhiên viết “Binh Thánh Trận Đồ”. Nàng mừng rỡ khôn xiết nói:

- Tìm thấy rồi, Binh Thánh Trận Đồ quả nhiên ở đây.

Hồ Tiểu Thiên lại nhìn chầm chầm vào tấm bản đồ còn lại ngẩn người ra. Thất Thất ghé lại gần, khẽ ồ lên một tiếng, tỏ vẻ rất kinh ngạc.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tấm bản đồ này hình như là vẽ phía bên Đại Ung.

Thất Thất nói:

- Khi Minh Tông hoàng đế trị vì, Đại Ung cũng thuộc bản đồ của Đại Khang.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy kí hiệu trên bản đồ, thấp giọng nói:

- Hình như là một bản đồ kho báu.

Ánh mắt Thất Thất lóe lên vẻ kích động:

- Ta vẫn thường nghe nói Thái Tông hoàng đế vì để giang sơn Đại Khang được vững chắc, cố tình để lại ba tòa bảo tàng trong bản đồ Đại Khang. Các đời Hoàng đế đều tương truyền nhau, Minh Tông hoàng đế phục hưng Đại Khang đã dùng mất một tòa bảo tàng, một tòa nữa cũng bị Anh Tông sau khi phát hiện khai quật rồi, chiếm lấy làm của riêng, cái này có lẽ chính là tòa bảo tàng thứ ba.