Chương 438: Rồng hút nước (thượng)

Phía trước đã đến chân núi Phiếu Miểu, Thất Thất bắt đầu nổi lên, mặc dù nàng có thể thở trong thời gian dài nhưng dù sao cũng không thể nín thở ở dưới nước mãi được. Lúc này đã đến lúc bắt buộc phải thở. Lúc này Hồ Tiểu Thiên mới phát hiện ra sự thần kỳ của chiêu “cẩu giả chết” mà lão ăn mày cho mình, lặn ở dưới nước lâu như vậy mà không thấy ngạt thở một chút nào, tà môn đúng là tà môn, nhưng ta thích! Tuy hắn không cần thở chút nào nhưng vẫn cùng Thất Thất ngoi lên mặt nước. Hai chiếc thuyền phụ trách cảnh giới đã vạch ra vùng để chơi, mọi thứ bên trong dao trì đều bình thường.

Thất Thất ghé vào bên tai Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi là tên lừa đảo, không có nửa câu nào nói thật.

Hồ Tiểu Thiên lười cãi lại, cho dù là nói thật với nàng ta thì nàng ta chưa chắc đã tin. Thất Thất lại hít vào một hơi, sau đó lại lặn vào trong nước, Hồ Tiểu Thiên theo nàng lặn sát xuống chân núi Phiếu Miểu, theo ánh sáng viên minh châu trong tay Thất Thất, Hồ Tiểu Thiên phát hiện vốn dĩ dưới chân núi này điêu khắc một con rồng dài, đây là con rồng thứ ba ngoài hai con ở trên thân núi, con rồng này trong tư thế vây quanh Phiếu Miểu sơn, đầu rồng chôn ở nơi sâu nhất, có một nửa không chìm vào trong bùn của hồ, là để cự long hút nước, vì duyên cớ con rồng này được khắc ở dưới nước hoàn toàn cho nên bình thường người ta chỉ lưu ý đến hai con rồng trên núi, mà không biết vẫn còn một con ở dưới nước.

Hồ Tiểu Thiên từ lúc bắt đầu không tránh khỏi vô cùng hiếu kỳ, Thất Thất xem ra vô cùng quen thuộc với địa hình Phiếu Miểu sơn, lẽ nào bên dưới Phiếu Miểu sơn còn ẩn giấu bảo vật gì? Bơi một đoạn, cảm thấy có một mạch nước ngầm chảy đến, tạo ra trở ngại không nhỏ cho việc tiến hành chế tạo của bọn họ, thác nước Phiếu Miểu sơn vẫn là con người làm ra, thiết kế vô cùng khéo léo. Tuy từ đỉnh núi chảy dốc xuống khoảng gần trăm trượng, nhưng tiếng nước hoà nhập vào mặt hồ cũng không lớn, cảnh sắc lại phong phú, đồng thời lại không đến nỗi có tiếng nước quá lớn quấy nhiễu mọi người nghỉ ngơi.

Bơi ngược hiển nhiên là khó khăn hơn vừa nãy rất nhiều, càng gần thác nước, lực cản càng lớn, hai người lại áp sát thân núi, tay chân cùng sử dụng, không ngừng tiếp cận thác nước, phía dưới thác nước chính là vị trí của đầu rồng.

Thất thất từ bên tai trái rồng bơi vào, đường kính lỗ tai cũng khoảng năm thước, sâu khoảng hai trượng.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ chẳng lẽ trong đây có mật đạo? Thất Thất giơ minh châu lên, lại thấy phía trên mọc đầy rêu xanh, vị trí chính giữa hiện ra một cái lỗ, Thất Thất lấy một cái thiết côn uốn lượn như hình rắn từ trong túi da bên eo, đưa cho Hồ Tiểu Thiên, ra hiệu cho hắn nhét thiết côn vào trong lỗ.

Hồ Tiểu Thiên giơ thiết côn lên cẩn thận nhét vào lỗ. Từ tình hình trước mắt có thể thấy, thiết côn này chắc hẳn là chìa khoá mở cửa ngầm, trên thân bàn long rất có thể có một cái mật đạo ngầm, thiết côn chọc vào đến tận cùng, chấn động một chút, dường như bị cắn chặt lại, bên ngoài còn thừa một khúc cong như thanh lắc. Thất Thất làm một tay ra hiệu quay ngược chiều kim đồng hồ, Hồ Tiểu Thiên theo chỉ thị của nàng dùng hết sức lắc động thiết côn. Dùng sức chín trâu hai hổ đều không mảy may di động. Chủ yếu là trong thuỷ động quá mức quanh co, không cách nào sử dụng toàn lực, Thất Thất cũng đến giúp, hai người hợp lực vẫn không thể lay động được thiết côn.

Mấy lần cố gắng không kết quả, Thất Thất cuối cùng mất hết tự tin, ra hiệu cho Hồ Tiểu Thiên rút thiết côn ra, nhưng nhét vào không dễ dàng, rút ra lại đặc biệt khó khăn, thiết côn trong đó không chút sứt mẻ, Hồ Tiểu Thiên bảo Thất Thất tránh ra, thân mình thay đổi tư thế, hai chân dẫm lên vách tường, hai tay dùng lực rút lên trên, đến chỗ cây dương liễu rủ ngược. Vừa rút lên liền có phản ứng, cảm giác dưới chân ầm ầm chấn động lên một chút, Thất Thất cũng cảm thấy chấn động, vui sướng vạn phần, cùng đến hỗ trợ giữ chắc thiết côn. Thiết côn rút ra khoảng hai tấc liền không có động tĩnh gì, Hồ Tiểu Thiên lại quay ngược chiều kim đồng hồ, lần này lại có thể đẩy, hắn ngưng tụ toàn lực, đẩy tay cầm quay một vòng, chỉ mệt đến hai tay nhức mỏi.

Thất Thất trước mặt hắn làm một cái ra hiệu bằng tay, Hồ Tiểu Thiên giật mình há mồm trợn mắt, đây há chẳng phải là ý muốn quay bảy vòng sao, quay một vòng đã khó như vậy, muốn quay bảy vòng hắn phải mệt đến nằm bệt trong thuỷ động này mất.

Thất Thất cần hít thở, chỉ chỉ bên trên, lặn ra ngoài trước, nổi lên mặt nước để lấy hơi. Hồ Tiểu Thiên từ sau khi nắm giữ được bí quyết cẩu giả chết thần công, không ngờ có thể ở dưới nước thời gian dài. Cũng may thiết côn này càng quay càng nhẹ, khi Thất Thất quay lại bên hắn, Hồ Tiểu Thiên đã quay xong bảy vòng, cảm thấy xung quanh không ngừng chấn động, Thất Thất ra hiệu cho hắn lại đẩu thiết côn vào tận cùng, bức tường trước mắt không ngờ chậm rãi di động lên trên mở ra, bên trong là một không gian trống rỗng, nước hồ xung quanh đều chảy qua cái lỗ hổng này, Hồ Tiểu Thiên và Thất Thất bị một luồng nước mạng cuốn vào bên trong, sau đó lại theo dòng nước dâng nhanh lên trên, hai người căn bản không phải phí chút sức lực nào đã được đưa vào trong một sơn động lạ lẫm.

Hồ Tiểu Thiên trồi len mặt nước trước, hắn chẳng quan tâm nhìn cảnh vật xung quanh, trước tiên tìm xem Thất Thất ở nơi nào, một luồng hào quang chiếu sáng sơn động hắc ám, nhưng là Thất Thất cầm minh châu nổi lên trên mặt nước, nàng hô hấp từng hơi từng hơi lớn, được một lúc mới hồi lại, bắt đầu nói câu đầu tiên là: – Hồ Tiểu Thiên, ngươi ở đâu?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đây! Tiếng của bọn họ vang vọng quanh quẩn thật lâu trong sơn động.

Thất Thất nhìn theo tiếng nói, thấy Hồ Tiểu Thiên đang ở chỗ không xa, trên mặt hiện ra được một ý cười hiếm hoi.

Hồ Tiểu Thiên theo ánh sáng từ viên minh châu trong tay nàng ta nhìn ra xung quanh, nhưng thấy bọn họ đang ở trong một sơn động trống trải, đây hẳn là lòng núi của Phiêu Miểu sơn, không ngờ trong Phiêu Miểu sơn lại ẩn giấu một cái động. Cửa động bên tai trái của bàn long thông với lòng núi này, chỉ là trong lòng núi không có nước, mà là sau khi bọn họ mở tảng đá bịt cửa ra thì nước mới chảy vào, bây giờ nước trong sơn động vẫn đang dâng lên, cuối cùng cao bằng với mặt hồ Dao Trì bên ngoài.

Hai người bơi đến bờ rồi bò lên, lại thấy phía trước trên thành có khắc bốn chữ lớn: Long Linh thắng cảnh.

Hồ Tiểu Thiên lẩm bẩm nói: – Đây là kho báu dưới lòng đất sao?

Thất Thất nói: – Ta cũng không rõ, chỉ là vẫn biết Long gia chúng ta giấu một cái mật động ở dưới Phiêu Miểu sơn, Hồ Tiểu Thiên đến bên dưới bốn chữ lớn Long Linh thắng cảnh, dùng tay vỗ vỗ tường đá, cảm thấy chỗ tay tiếp xúc đều là nham thạch kiên cố, hẳn không phải là không tring, hắn quay người nói với Thất Thất: – Ở đây có phải là còn mật đạo không? Thất Thất lại có thể tìm được chỗ này, vậy hẳn là nắm được bản đồ của mật động trong Phiêu Miểu sơn.

Thất Thất nói: – Ngươi tìm kỹ xem có hình rồng phù điêu không. Hai người tìm tòi dọc theo vách đá xung quanh, tìm nửa ngày cũng không phát hiện bất cừ phù điêu hình rồng nào, Thất Thất lẩm bẩm: – Không đúng, chắc hẳn phải ở đây.

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu, lại thấy tường đá phía trên đầu khắc một con rồng cuộn, mừng rỡ nói: – Hoá ra là ở bên trên.

Thất Thất nói: – Ngươi thấy con rồng đó có gì đặc biệt?

Hồ Tiểu Thiên thấy đầu rồng từ trong đuôi rồng, cuối cùng phát hiện trong hốc mắt trái của con rồng đó không ngờ lại trống rỗng, Thất Thất nói: – Mượn vai ngươi chút. Không đợi Hồ Tiểu Thiên đồng ý liền trèo lên lưng Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bất đắc dĩ chỉ có thể để nàng ta dẫm lên vai mình, cũng may thân hình Thất Thất nhẹ nhàng, cõng nàng cũng không tốn sức. Thất Thất dẫm trên vai Hồ Tiểu Thiên vẫn còn cách một cánh tay nữa thì chạm được đến đầu rồng, dứt khoát dẫm lên đầu Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên cũng không thể quẳng nàng xuống, đành cứng đầu để đội thể trọng của nàng, Thất Thất đứng trên đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên, vừa may có thể chạm được phù điêu rồng cuộn bên trên, cẩn thận đặt viên minh châu vào trong hốc mắt trái của phù điêu rồng cuộn.

Hồ Tiểu Thiên vốn dĩ cho rằng viên minh châu này nhét vào trong hốc mắt rồng sẽ lập tức mở cửa ngầm, nhưng sau khi nhét vào, con rồng vẫn không phản ứng gì.

Thất Thất cũng khó hiểu, giơ tay hung hãng vỗ mạnh hai cái vào đầu rồng, con rồng vẫn không chó phản ứng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cô xuống đi đã rồi tính.

Thất Thất không cam tâm lại vỗ mấy cái, lúc này mới nhảy từ trên đầu hắn xuống, có chút mê hoặc nói: – Về lý mà nói thì có thể tìm được mật đạo đấy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải là lâu ngày, cơ quan lâu không được dùng đến đã hết hiệu lực rồi?

Thất Thất nói: – Sao có thể thế. Trong lòng lại đồng ý với ý kiến của Hồ Tiểu Thiên. Sơn động này tồn tại đã hơn trăm năm, cơ quan bên trong chưa từng được mở qua, càng không nói đến giữ gìn gì cả, nói không chừng đã sớm bị gỉ mòn rồi.

Hồ Tiểu Thiên nhìn con rồng đó, vừa rồi khi không cho viên minh châu vào hốc mắt rồng thì nó là con rồng một mắt, bây giờ tuy lắp minh châu vào rồi thì lại một mắt sáng một mắt tối, xem ra đặc trưng của rồng một mắt càng phát càng rõ rồi, Hồ Tiểu Thiên cảm thấy con rồng này đang nhìn mình, cúi đầu nhìn xuống, lại thấy trên mặt đất có thêm một vòng sáng, tựa như hiệu quả ánh đèn trên sân khấu. Hồ Tiểu Thiên bất giác chấn động trong lòng, hắn kéo Thất Thất lùi lại, rời phạm vi chiếu sáng của viên minh châu.

Thất Thất đồng thời chú ý đến tình hình này, nàng quỳ xuống, dùng tay gạt bụi bặm trên mặt đất, dưới đất được khảm một khối gương đồng nho nhỏ, vì bằng với mặt đất, bên trên lại được phủ lớp đất dày, rất khó gây sự chú ý. Ánh sáng gương đồng phản xạ lên phía mái vòm, cỗ mái vòm cũng có gương đồng, ánh sáng lại phản xạ xuống mặt đất, Thất Thất tìm được điểm sáng trên mặt đất, lại lau sạch bụi, quả nhiên phía dưới cũng có một mảnh gương đồng.

Hồ Tiểu Thiên thầm ngạc nhiên thán phục, không ngờ là lợi dụng nguyên lý khúc xạ để dẫn đường, tâm tư của người thiết kế sơn động này quả là khéo léo. Hai người tìm dọc theo đường đi của ánh sáng, gương đồng được khảm ở mái vòm tuy trải qua trăm năm nhưng vẫn sáng bóng, gương trên mặt đất vì bị phủ bụi nhiều năm nên phải lau sạch mới có thể thấy tác dụng phản xạ ánh sáng, cô nàng tiểu công chúa Thất Thất lúc này biến hoá nhanh chóng, nghiễm nhiên trở thành một bà lau chùi, khom người xuống lau mặt đất, trong ký ức của Hồ Tiểu Thiên, nàng chưa bao giờ có biểu hiện chuyên nghiệp như vậy với công việc lau chùi, cũng là lần đầu thifn phát hiện ra thiên phú lau chùi của nàng.

Hồ Tiểu Thiên theo đằng sau, nhìn động tác của nàng trong lòng mừng rỡ, nếu cho cô nàng thay bộ trang phục người hầu nữ, nhìn nàng quỳ trên mặt đất lau lau cũng là chuyện vui.

Thình lình Thất Thất quay đầu lại, vừa đúng lúc thấy được vẻ tươi cười trên mặt Hồ Tiểu Thiên, nhãn đôi mi thanh tú, giận dữ nói: – Cười cái gì?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Con người ta chính là bộ dạng này.

Thất Thất nói: – Ngươi đến lau đi, loại việc nặng này vốn là ngươi nên làm.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng trong lòng, dựa vào cái gì mà ta nên làm? Thật coi ta như người hầu của cô rồi? Hắn cười lạnh nói: – Tiểu công chúa, ở đây hình như không có người ngoài, nếu thật sự xảy ra việc gì cũng không có ai biết đâu.