Chương 1006.1: Tiếp thu ý kiến quần chúng (hạ).

Tiết Đạo Hồng có chút mất kiên nhẫn, nhíu mày nói: – Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, Trẫm kêu các ngươi tới, không phải là để kết tội, mà là để thương lượng kế sách, hiện tại nên áp dụng đối sách như thế nào?

Hoàng Bắc Sơn lại rơi vào trầm mặc, lão cũng không dám tùy tiện hiến kế nữa. Thái sư Hạng Lập Nhẫn cũng giữ im lặng, Hoàng thượng gọi mình tới để làm gì? Y căn bản là không tín nhiệm mình, hôm nay gọi cả mình và Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh tới, chẳng lẽ là muốn để bọn họ đi vá cái lỗ hổng này? Việc này tốn sức mà lại vô bổ, không cẩn thận lại chính là một cái bẫy.

Tiết Đạo Minh thấy Hoàng thượng nhìn về phía mình, lập tức nói: – Hoàng thúc kiến thức rộng rãi, hay là để Hoàng thúc cho ý kiến đi!

Trong tình cảnh này, chỉ có Tiết Thắng Cảnh và Tiết Linh Quân lên tiếng là ổn thỏa nhất, những người khác đều không tiện đề xuất ý kiến.

Tiết Thắng Cảnh vẫn còn đang ở đó lau mồ hôi, nghe Tiết Đạo Minh nói vậy, thở dài nói: – Thần lại không biết đánh trận, để thần nói, thần nên bắt đầu từ đâu đây?

Tiết Đạo Hồng nói: – Hoàng thúc, Trẫm nhớ rõ ngài và Hồ Tiểu Thiên chính là anh em kết nghĩa mà.

Tiết Thắng Cảnh trong lòng thầm mắng, ông đây cùng hắn kết nghĩa chỉ là mang tính chất hình thức, tùy cơ ứng biến mà thôi, chẳng lẽ chuyện này lại trở thành cái cớ để ngươi chơi ta? Y nặn ra một nụ cười nói:

- Thần cùng hắn kết bái, tất cả đều là chủ ý của Tiên Hoàng, vì lợi ích mà làm, nào có tình huynh đệ gì! Y quả là rất giảo hoạt, tất cả mọi chuyện đều đổ hết cho người Hoàng huynh đã mất của mình, dù thế nào thì cũng tử vô đối chứng, Tiết Đạo Hồng ngươi có vô lại thế nào, cũng không thể đào xác cha ngươi từ Hoàng lãng lên mà đem ra đối chất được.

Tiết Đạo Hồng mím môi: – Hoàng thúc, Trẫm cũng không có ý nghi ngờ người, chỉ là muốn trưng cầu ý kiến của người thôi.

Tiết Thắng Cảnh nói: – Ý kiến thì cũng có, có điều hiện tại không tiện nói, vẫn nên để bọn họ nói trước thì hơn. Hoàng Bắc Sơn, ông nói trước đi!

Hoàng Bắc Sơn sợ tới mức cả người khẽ run lên, đầu mướt mồ hôi: – Thần… thần nghĩ trước tiên vẫn nên làm rõ tình hình của trận chiến, rồi…

Tiết Đạo Hồng tức giận đứng bật dậy, chỉ vào Hoàng Bắc Sơn mắng: – Khốn kiếp! Ngươi thân là Binh bộ Thượng thư, đến bây giờ mà còn chưa rõ tình hình chiến trận? Gần bảy vạn đại quân không chiến mà tan, kho Đông Lạc bị người ta không tốn một chút sức nào cướp mất, còn muốn rõ ràng thế nào nữa? Trẫm ở trong cung mà còn rõ tình hình hơn ngươi! Hiện tại điều Trẫm thấy rõ nhất chính là, ngươi không xứng làm chức Binh bộ Thượng thư này!

Hoàng Bắc Sơn phịch! một tiếng quỳ xuống dưới đất: – Thần tự biết tội nghiệt nặng nề, nguyện chịu hình phạt của Hoàng thượng, thần tuyệt không dám oán thán nửa câu!

- Ngươi dám sao? Tiết Đạo Hồng phất mạnh tay lên: – Cút! Lập tức cút ra ngoài cho ta, Trẫm không muốn gặp mặt ngươi nữa!

Hoàng Bắc Sơn bị bãi quan một cách hết sức hồ đồ, còn may Tiết Đạo Hồng không vì giận dữ mà chém đầu lão. Lão dập đầu xuống đất ba cái, hốt hoảng rời khỏi Phong Hòa Cung.

Tiết Đạo Hồng chậm rãi đi xuống ngai vàng, tới gần trước mặt Tiết Đạo Minh: – Đạo Minh! Trẫm muốn giao chuyện này cho ngươi xử lý.

Trong lòng Tiết Đạo Minh trùng xuống, hắn không hề cho rằng Tiết Đạo Hồng làm như vậy là vì tín nhiệm mình, chẳng lẽ là muốn nhân cơ hội này để hạ thủ với mình? Hắn vội vàng nói:

- Bệ hạ! Không phải là Đạo Minh không tuân lệnh, mà vì Đạo Minh đang để tang Phụ hoàng, thời gian để tang vẫn chưa hết, sao có thể đi được.

Tiết Đạo Hồng đã sớm dự đoán được hắn sẽ nói như vậy, giơ tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: – Đạo Minh, kho Đông Lạc thất thủ không phải là chuyện nhỏ, xử trí không tốt, có lẽ sẽ có ảnh hưởng vô cùng sâu xa tới vận nước của Đại Ung. Việc trông coi mộ phần cho Phụ hoàng, Trẫm có thể bố trí huynh đệ khác làm thay, chuyện liên quan đến kho Đông Lạc nhất định phải do đệ tự mình xử lý, trong số các huynh đệ chúng ta, người mà Trẫm tín nhiệm nhất vẫn chỉ có đệ mà thôi!

Tiết Thắng cảnh ở một bên nghe hết, trong lòng âm thầm cảm thán, Tiết Đạo Hồng không có được trí tuệ như Tiên hoàng, nhưng lại hoàn toàn học được sự nham hiểm của ông ta. Nếu Tiết Đạo Minh tiếp nhận công việc xui xẻo này, chỉ e gặp phải phiền toái lớn rồi. Nếu như có gì sơ xuất, đừng nói là thân phận Hoàng tộc, chỉ sợ ngay cả tính mạng cũng không giữ được.

Tiết Đạo Minh đương nhiên biết được tính toán của Hoàng huynh, trước sau cũng không nói lời đáp ứng, ánh mắt nhìn sang hướng Thái sư Hạng Lập Nhẫn. Trong lòng Hạng Lập Nhẫn thầm nói ngươi chớ nhìn ta, hiện tại ta đến ngay cả bản thân mình còn không lo được. Trong lòng họ Hạng lúc này cũng sáng tỏ một chuyện, Hoàng thượng gọi lão đến là có nguyên nhân, Tần Dương Minh chính là vị tướng lĩnh được lão một tay cất nhắc, chỉ sợ Tiết Đạo Minh gọi lão đến lần này cũng là để tính sổ với lão.

Người vẫn giữ sự yên lặng từ đầu là Tiết Linh Quân lúc này lên tiếng: – Bệ hạ, thần thấy việc này cũng không được thỏa đáng.

Tiết Đạo Hồng hơi ngẩn ra, hai hàng lông mày cau lại, biểu thị sự không hài lòng của mình. Vị cô mẫu đại nhân này của mình trước đây rất được phụ hoàng coi trọng, nhưng trước khác nay khác, giờ đây ngồi trên ngai vàng chính là mình, cô ta không ngờ lại ở trước mặt nhiều người như vậy nói quyết định của mình không thỏa đáng, thế chẳng phải là thể hiện sự đối địch với mình trước mặt mọi người sao? Vậy nhưng Tiết Đạo Hồng cũng không thể ngay lập tức trở mặt với cô ta, Tiết Linh Quân cũng không hề đơn giản, sau lưng của nàng có cả đám lão thần ủng hộ, lại còn có cả lão Thái hậu chống lưng, đại biểu cho một thế lực tương đối lớn mạnh trong nội bộ Hoàng tộc, bản thân mình chỉ mới đãng cơ, ngai vàng chưa vững, vẫn cần có sự ủng hộ của thế lực đứng sau lưng nàng.

Tiết Đạo Hồng nói: – Cô mẫu đại nhân cảm thấy Trẫm chưa ổn ở chỗ nào, không ngại nói thẳng! Ngữ điệu tuy uyển chuyển, nhưng cũng đã bộc lộ ra sự bất mãn ở trong lòng.

Tiết Linh Quân nói: – Có mấy lời, nhưng hãy để chúng ta nói chuyện riêng với nhau đi! Nàng hướng tới Tiết Thắng Cảnh nói: – Mời Nhị Hoàng huynh ở lại!

Tiết Đạo Minh và Hạng Lập Nhẫn nghe nàng nói vậy trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, có điều bọn họ cũng không dám lập tức đi ngay, đợi đến khi Tiết Đạo Hồng cho phép mới cáo từ rời đi.

Vẻ mặt của Tiết Thắng Cảnh có chút bất đắc dĩ, y không biết vị Hoàng muội này vì sao lại muốn mình lưu lại, cục diện rối rắm trước mắt này, y cũng không muốn dính vào.

Tiết Linh Quân nói:

- Bệ hạ, người muốn dùng vũ lực lấy lại kho Đông Lạc sao?

Tiết Đạo Hồng nói: – Hồ Tiểu Thiên cả gan làm càn, làm thiệt hại nặng thủy sư Nam Dương của ta, tập kích trọng trấn phía Đông Nam của ta. Một Đại Khang đang trong giai đoạn hấp hối, Trẫm không phát binh thảo phạt bọn họ là đã có đức hiếu sinh rồi, bọn họ lại dám chủ động đến nhà khiêu khích. Trẫm không diệt người này, sao có thể rửa được nỗi hận trong lòng.