Chương 467: Kỳ khai đắc thắng (Hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tính tình của y có chút cao ngạo. Chưa chắc nguyện ý nhận sự giúp đỡ của đại nhân. Ta chỉ nhờ đại nhân âm thầm chiếu có cho y. Miễn cho y bị người khác bắt nạt.

Vương Văn Hữu gật đầu nói: – Cũng được.

Vì thế Hồ Tiểu Thiên nói vị trí của Dương Lệnh Kỳ. Vương Văn Hữu nhớ kỹ trong đầu.

Nhờ vả xong Vương Văn Hữu, Hồ Tiểu Thiên quyết định tới đường Quan Lan một chuyến. Tuyết đã ngừng rơi, nhưng mặt đất đã phủ một lớp tuyết dầy. Dù sao dịch quán cách phố Quan Lan cũng không xa, Hồ Tiểu Thiên quyết định đi bộ. Tết Nguyên Tiêu đã qua, các cửa hàng hai bên đường đã lục đục khai trương. Thành Thiên Ba là thành lớn nhất ở phương bắc Khang Đô, phố xá tương đối phồn hoa náo nhiệt. Hồ Tiểu Thiên đi chưa được hai bước thì phát hiện Triển Bằng theo dõi ở phía sau. Hắn dừng bước lại, xoay người nhìn. Triển Bằng hướng về hắn cười một cái, rồi lẩn vào đám người. Văn Bác Viễn sai y theo dõi Hồ Tiểu Thiên, lưu ý nhất cử nhất động của Hồ Tiểu Thiên. Vừa vặn cho y một cơ hội đường hoàng để bảo vệ Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười cười, tiếp tục đi về phía trước, tới cửa hàng tranh của Dương Lệnh Kỳ, thì thấy Dương Lệnh Kỳ đã ở cửa hàng từ sớm. Việc buôn bán vẫn đìu hiu, một mình đứng trong gió rét, có vẻ nghèo túng thất vọng. Ánh mắt chết lặng nhìn người đi qua đi lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Hồ Tiểu Thiên đứng một bên, lẳng lặng quan sát Dương Lệnh Kỳ. Phát hiện ở sâu trong mắt y vẫn cất giấu sự quật cường và bất khuất. Tuy hắn tiếp xúc với Dương Lệnh Kỳ không nhiều lắm, nhưng lại cảm giác được người này là người không dễ dàng bị khuất phục bởi số mệnh. Bề ngoài của một người có thể đánh lừa thị giác, nhưng ánh mắt của người đó là không thể lừa được.

Hồ Tiểu Thiên chậm rãi đi tới cửa hàng tranh, ho khan một tiếng, thu hút sự chú ý của Dương Lệnh Kỳ. Dương Lệnh Kỳ nhìn thấy là Hồ Tiểu Thiên, liền cuống quít thi lễ. Xưng hô cũng từ Hồ công tử biến thành Hồ đại nhân.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không phải là đại nhân gì cả, Dương huynh không cần phải khách khí. Nếu là để mắt tới ta, thì gọi ta một tiếng Hồ lão đệ là được.

Dương Lệnh Kỳ ngạc nhiên nói:

- Tôn ti khác nhau, Lệnh Kỳ không dám!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hiện tại ta không có chức quan gì cả, Dương huynh cần gì phải để ý mấy tiểu tiết đó.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Hai ngày này trong thành truyền không ít tin tức. Tuy Lệnh Kỳ bất tài, nhưng từ việc tối hôm qua, vẫn có thể phỏng đoán được một vài việc. Nếu Lệnh Kỳ đoán không sai, vị tiểu thư được bảo vệ cẩn thân kia chính là đương kim Công chúa An Bình rồi. Lần này có phải là Hồ đại nhân bảo vệ Công chúa An Bình tới Đại Ung thành thân hay không?

Hồ Tiểu Thiên âm thầm bội phục ánh mắt của y, cười nói:

- Có vẻ như Dương huynh không buôn bán được thì phải?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Một mực ế ẩm.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Sáng sớm ngày mai ta phải rời khỏi thành Thiên Ba rồi. Ta và Dương huynh tuy mới quen nhưng lại có chút hợp ý. Không biết Dương huynh có rảnh hay không, chúng ta tìm một chỗ vừa uống rượu vừa trò chuyện?

Dương Lệnh Kỳ mím môi, có thể thấy được y có chút do dự. Nhưng cuối cùng y vẫn gật đầu nói: – Cũng được.

Hồ Tiểu Thiên chỉ Đa Vị phường phía trước, nói: – Qua bên đó. Dương Lệnh Kỳ thu lại tranh vẽ, đi theo Hồ Tiểu Thiên tới Đa Vị phường.

Hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, Đa Vị phường mở cửa tiếp khách, cho nên bất kỳ vị khách nào tới, tiểu nhị cũng nở nụ cười chào đón. Nếu Dương Lệnh Kỳ cứ như vậy đi vào, nói không chừng sẽ bị coi là ăn mày mà đuổi đi. Nhưng y đi với Hồ Tiểu Thiên lại khác. Hồ Tiểu Thiên ăn mặc đẹp đẽ, diện mạo không tầm thường, vừa thấy liền biết không phú thì cũng quý. Tiểu nhị đi theo Hồ Tiểu Thiên, ân cần hỏi han, cực kỳ nịnh nọt, còn Dương Lệnh Kỳ ở bên cạnh thì làm như không thấy. Dương Lệnh Kỳ thầm than, nhân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi.

Hồ Tiểu Thiên chọn một chỗ ở trên lầu hai, gần cửa sổ, rồi bảo tiểu nhị đưa thực đơn cho Dương Lệnh Kỳ. Dương Lệnh Kỳ nói:

- Hồ công tử chọn món đi. Ánh mắt nhìn lướt qua thực đơn. Đối với y mà nói, bất kỳ đồ ăn nào trên thực đơn này cũng là thứ trên trời rồi.

Hồ Tiểu Thiên cười cười cũng không miễn cưỡng. Tùy tiện chọn lấy bốn món ăn đặc sắc, lại gọi một bình rượu ngon.

Sau khi rượu và thức ăn được mang lên, Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu lên, nói: – Ta và huynh có thể coi như là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, cạn một chén mừng gặp lại.

Dương Lệnh Kỳ gật đầu. Y dùng tay phải và cổ tay trái đã phế bưng chén rượu lên, ngửa đầu uống.

Hồ Tiểu Thiên nhìn bộ dạng này của y, trong lòng thương xót, uống cạn chén rượu của mình, rồi thấp giọng nói: – Rốt cuộc Dương huynh đã gặp phải chuyện gì mà lưu lạc tới đây?

Dương Lệnh Kỳ đặt chén rượu xuống, không để ý tới chén rượu đổ. Hồ Tiểu Thiên nhanh tay nhanh mắt bắt được chén rượu, để cẩn thận ở trước mặt y, rồi lại rót cho y một chén đầy.

Dương Lệnh Kỳ thấy ngay cả một việc đơn giản như uống rượu mình cũng làm không xong, không khỏi ảm đạm thở dài.

Hồ Tiểu Thiên từng nghe nói việc cha mẹ của y gặp phải bất trắc. Vẫn còn nhớ Tiêu Thiên Mục từng nói Dương Lệnh Kỳ quay về Thanh Vân chịu tang, thì mất tích ở trên đường. Từ tình cảnh hiện tại của Dương Lệnh Kỳ, có thể thấy y đã gặp phải một phen sinh tử.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Ta đang trên đường tới kinh thành đi thi thì chợt nghe nói cha ta gặp phải bất trắc, vì thế ta từ bỏ cuộc thi, vội vàng chạy về Thanh Vân. Nhưng lúc sắp quay về Thanh Vân, thì lại bị một đám mã tặc tập kích. Bọn chúng không phải vì tiền tài, mà là vì muốn giết người. Một thư sinh yếu ớt như ta, làm sao có thể chống được hơn mười tên như hung thần ác sát bọn chúng. Thư đồng của ta bị chém chết ngay tại chỗ. Ta cũng bị bọn chúng chém tổn thương. Cùng đường ta liền nhảy xuống vách núi. Có lẽ do mạng của ta chưa tới lúc tuyệt lộ. Vừa vặn ta mắc vào một thân cây trên vách núi. Do đó ta mới nhặt được cái mạng từ trong tay Diêm Vương.

Nói tới đây, Dương Lệnh Kỳ uống một hớp rượu, khuôn mặt vốn tái nhợt chuyển sang đỏ bừng vì ngà ngà say. Y chán nản nói: – Ta đã trải qua trăm cay nghìn đắng mới quay về được huyện Thanh Vân. Bất kể như thế nào ta cũng phải chăm sóc cha già trước lúc lâm chung. Lúc ta quay về huyện Thanh Vân, lại nghe nói người ta lục soát được bạc trong nhà ta. Mẹ ta bởi vì chịu nhục mà treo cổ tử tự. Chạm tới nỗi đau, người nam nhân không khỏi rơi lệ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc ta làm Huyện thừa ở huyện Thanh Vân, có nghe nói về tôn phụ. Biết Dương đại nhân là một người thanh liêm.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Cha ta rất thanh liêm, ghét ác như cừu. Từ nhỏ ông ấy đã dạy ta, là một nam tử, phải đầu đội trờn chân đạp đất, không làm những việc trái với bản tâm. Ngay cả tiền để ta đi thi, cũng là cha ta vay mượn bên ngoài. Ông ấy làm sao có thể ăn hối lộ trái pháp luật được. Tổ tiên ta ở thành Đông Hải, cho nên ông ấy bơi rất giỏi. Biển rộng cũng không làm khó được ông ấy. Cho nên làm sao có thể trượt chân chết đuối được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đám người Hứa Thanh Liêm và Lưu Bảo Cử kia đều là đám tham quan ô lại. Toàn bộ huyện nha Thanh Vân đều tham nhũng. Duy nhất chỉ có cha huynh là cương trực công chính. Có lẽ cũng chính vì vậy, mà ông ấy mới trở thành cái gai trong thịt, cái đinh trong mắt của đám người kia.

Hai mắt Dương Lệnh Kỳ đỏ bừng, gật đầu nói: – Không sai! Cha mẹ ta đúng là chết trong tay của đám tham quan ô lại đó. Bọn chúng còn cấu kết với mã tặc trên núi Thiên Lang. Ta bị đám mã tặc ngăn giết trên đường về, chính là bằng chứng.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vì sao huynh không báo quan?

Dương Lệnh Kỳ thở dài nói: – Thiên hạ này đã thối nát rồi. Đại Khang này càng thối nát. Cho dù tới Tiếp Châu, tới Tây Châu, kể cả tới Khang đô thì sao cơ chứ. Kết quả còn không phải là quan lại bao che cho nhau. Bọn họ lo lắng có người sẽ lật lại bản án cho cha mẹ ta, cho nên sau khi hạ táng cha mẹ ta, vẫn còn phái ngươi mai phục ở trước mộ. Ta thực sự là bất hiếu, không thể gặp cha mẹ lần cuối.

Hồ Tiểu Thiên an ủi nói: – Quân tử báo thù mười năm chưa muộn. Trước khi thù lớn chưa được trả, tuyệt đối không thể làm ra hành động mù quáng. Nếu ngươi cũng gặp phải bất trắc, thì còn có ai báo thù rửa hận thay cho cha mẹ huynh đây?

Dương Lệnh Kỳ gật đầu: – Chính vì ta cũng nghĩ như vậy, nên mới chịu nhục còn sống, không dám ở lại huyện Thanh Vân, phải tới huyện Hồng Cốc dưỡng thương, tìm kiếm cơ hội báo thù. Về sau ta lại nghe nói có một vị Huyện thừa mới tới huyện Thanh Vân. Ta cứ tưởng rằng lại có thêm một quan tham tới bóc lột dân chúng.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười.

- Lại nghe nói về sau ngài bắt hết cả đám Hứa Thanh Liêm kia. Ta mới biết được rằng ngài và những người đó khác nhau. Trong lòng ta cũng nảy sinh hy vọng. Ta đang chuẩn bị tới Thanh Vân tìm ngài, xem ngài có thể giúp cha mẹ ta giải tội hay không. Nhưng lại nghe nói ngài tới Tiếp Châu. Dương Lệnh Kỳ nói: – Ngài rời khỏi Thanh Vân không lâu, Tây Xuyên liền xảy ra binh biến. Tuy rằng chiến hỏa không lan tới Thanh Vân, nhưng đám người Hứa Thanh Liêm kia lại được thả ra. Lần nữa nắm quyền quản lý huyện Thanh Vân.

- Cái gì? Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Lý Thiên Hành giữ binh tự lập. Phàm là người chủ động đầu hàng thì y sẽ bỏ qua chuyện cũ. Còn có thể thăng quan tiến tước. Còn những quan viên cả gan chống lại y, y liền giết không tha. Hứa Thanh Liêm âm hiểu giả dối. Ở trước mặt phản quân thể hiện sự trung thành, cho nên vẫn được Lý thị ở Tây Xuyên tin dùng, quay lại vị trị huyện lệnh huyện Thanh Vân như trước.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi hối hận nói:

- Sớm biết như vậy thì ta đã giết hết đám người đó rồi.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Sau khi đám người Hứa Thanh Liêm kia cầm quyền, tự nhiên càng thêm hoành hành. Bọn chúng không ngừng trả thù những người lúc trước thân cận với đại nhân. Trong khoảng thời gian đại nhân rời đi, ở Thanh Vân đã xảy ra không ít các án oan.

Hồ Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: – Bọn khốn kiếp. Đợi ta có thời gian, chắc chắn sẽ đem đó đó lãng trì xử tử, mới giải mối hận trong lòng.

Dương Lệnh Kỳ nói: – Đừng thấy Hứa Thanh Liêm chỉ là một Huyện lệnh nho nhỏ của Hứa Thanh Liêm. Người này rất không đơn giản. Y kết giao với đám mã tặc trên núi Thiên Lang, không biết đã giết hại bao nhiêu dân chúng vô tội.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Dương huynh từ Tây Xuyên chạy trốn tới đây, chắc hẳn rất gian khổ?

Dương Lệnh Kỳ nói: – Ta chỉ là một phế nhân, vốn không nghĩ tới rời khỏi Tây Xuyên. Nhưng từ sau khi Lý Thiên Hành tự lập, y không ngừng vây quét loạn đảng ở Tây Xuyên. Đám quan viên hạ cấp kia vì biểu hiện sự trung thành với y, đều lùng bắt trong phạm vị bọn chúng quản lý. Ta lo lắng bị người khác phát hiện ra thân phận thật của mình, vì thế liền chạy trốn về hướng Đại Khang. Vốn định tới Khang đô, nhưng lại không ngờ rằng trải qua nhiều long đong, lưu lạc tới thành Thiên Ba. Tới nơi này thì đã không còn một xu dính túi. Chỉ có thể tạm thời ở lại, muốn kiếm ít tiền rồi mới tới kinh thành.

Nói lên kinh nghiệm của mình, Dương Lệnh Kỳ không khỏi thổn thức: – Tình cảnh hiện tại của ta, tranh không bán được bao nhiêu tiền. Còn vài tác phẩm có danh tiếng, lại nỡ bán cho những người không hiểu tranh.