Chương 464: So tài vẽ tranh (Thượng)

Hồ Tiểu Thiên giả vờ nổi trận lôi đình, oán hận gật đầu. Lúc đi qua Triển Bằng, lại hung hãng trợn mắt nhìn y: – Ngươi nhớ kỹ mặt ta đấy. Lưu lại một câu uy hiếp liền bỏ đi.

Triển Bằng nhìn bóng lưng Hồ Tiểu Thiên, trong lòng cười thầm. Đêm nay bọn họ phối hợp coi như ăn ý. Dù Văn Bác Viễn có khả năng thông thiên, cũng không nghĩ tới trong chuyện này có nội tình.

Văn Bác Viễn đi tới bên người Triển Bằng, vỗ nhẹ lên vai y, rất thưởng thức nói: – Tốt lắm, không cần để ý tới hắn. Về sau nếu hắn dám can đảm gây khó xử cho ngươi, ngươi cứ nói cho ta biết.

Triển Bằng cung kính nói: – Đa tạ Văn tướng quân.

Văn Bác Viễn hướng sang Triệu Sùng Võ, nói: – Ta có mấy câu muốn nói riêng với Triển Bằng.

Triệu Sùng Võ lập tức lánh sang một bên.

Văn Bác Viễn hạ giọng nói với Triển Bằng: – Ngươi giúp ta lưu ý nhất cử nhất động của hắn. Nếu phát hiện chỗ nào không đúng, thì lập tức báo cáo cho ta.

- Vâng!

Đêm nay Hồ Tiểu Thiên ngủ rất say sưa. Ngủ thẳng tới khi trời sáng. Mãi đến khi Tử Quyên tới gõ cửa thúc giục hắn, hắn mới mơ mơ màng tỉnh lại, trong lòng có chút oán niệm. Vừa nãy mơ thấy mộng đẹp, trái ôm phải ấp, trái là Công chúa, phải là yêu nữ, khoái hoạt như thần tiên. Đáng tiếc là thức dậy vẫn lẻ loi một mình.

Tử Quyên tới đây là phụng mệnh của Công chúa An Bình. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không coi trận thi đấu này vào đâu, nhưng Long Hi Nguyệt lại không nghĩ như vậy. Một khi nữ nhân yêu nam nhân, nàng sẽ coi sự vinh nhục của nam nhân ấy còn quan trọng hơn sự vinh nhục của mình.

Hồ Tiểu Thiên bảo Tử Quyên về trước. Hắn rửa mặt, ăn uống no nên, mới nhàn nhã tới tiểu viện của Công chúa An Bình. Mưa tuyết đã bớt dần. Cả đêm tuyết rơi, mặt đất đã phủ dày hơn một xích. Đỉnh mái hiên, thậm chí là núi giả, cây cối, đều phủ đầy tuyết đọng. Cả thế giới như biến thành màu trắng.

Áo khoác lông của Hồ Tiểu Thiên đã bị Tịch Nhan lấy đi, đổi thành một cái áo da cáo khác. Tay cầm theo ván gỗ. Lúc hắn tới, Công chúa An Bình chính đang ở trong sân ngắm tuyết. Nhưng thật ra là đang đợi hắn tới.

Hồ Tiểu Thiên đi tới trước mặt Long Hi Nguyệt, ra vẻ nói: – Tiểu Thiên tham kiến Công chúa, thiên tuế thiên thiên tuế!

Long Hi Nguyệt nói: – Sao giờ ngươi mới tới?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Hôm qua vì quá mệt mỏi mà ngủ quên mất. Nếu không phải Tử Quyên tới gọi ta, chỉ sợ ta đã ngủ tới tận trưa rồi.

Long Hi Nguyệt nghe hắn nói như vậy, không khỏi có chút lo lắng: – Chẳng lẽ ngươi đã quên việc thi tranh với Văn Bác Viễn?

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ trán, ra vẻ đã nhớ ra: – Công chúa không nhắc thì suýt nữa ta quên.

Long Hi Nguyệt nói: – Chuyện quan trọng như vậy mà ngươi lại không để ở trong lòng. Chưa tới nửa canh giờ nữa là tới buổi trưa rồi. Làm sao ngươi vẽ kịp được?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không kịp thì không kịp. Cùng lắm thì ta cúi đầu nhận thua. Có gì mất mặt đâu.

Long Hi Nguyệt nói:

- Vậy sao được. Còn chưa so đã chịu thua rồi. Nàng còn sốt ruột hơn chính hắn.

Đối với vị Công chúa xinh đẹp đơn thuần này, Hồ Tiểu Thiên rất yêu thương. Tìm đâu ra được cô gái một lòng một dạ nghĩ cho mình như vậy? Hắn quen rất nhiều cô, cũng không ít cô xinh đẹp. Nhưng không có người nào xinh đẹp và trí tuệ như Long Hi Nguyệt, còn toàn tâm toàn ý với hắn, không trộn lẫn bất kỳ tà niệm nào, đúng thật là không nhiều lắm. Tuy Mộ Dung Phi Yên cũng rất quan tâm tới hắn, nhưng tính tình hơi cường liệt. Về phương diện dịu dàng, vẫn có chút khiếm khuyết. Đương nhiên mỗi người con gái đều có tính tình riêng của mình. Nhưng ở tiềm thức của nam nhân, vẫn thích các cô gái ngoan ngoãn, dịu dàng hơn.

Tính tình của Long Hi Nguyệt như vậy, lại càng dễ dàng kích phát tình cảm che chở của nam nhân.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Ngươi theo ta vào.

Hồ Tiểu Thiên đi vào trong phòng của nàng. Long Hi Nguyệt chỉ vào bàn, Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng nàng chỉ. Đã thấy trên bàn có một bức tranh vẽ người. Người trên bức tranh không thể nghi ngờ là Long Hi Nguyệt. Hóa ra nàng lo lắng Hồ Tiểu Thiên có thể bị bại trong tay của Văn Bác Viễn, nên tối hôm qua đã thức trắng đêm để vẽ bức tranh tự họa này. Nhằm dự phòng trước.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy bức tranh, lập tức hiểu ý Long Hi Nguyệt, thấp giọng nói: – Nàng định để ta mang theo bức tranh này đi so tài?

Long Hi Nguyệt gật đầu, có vẻ hơi ngượng ngùng. Dùng thủ đoạn như vậy để thắng Văn Bác Viễn có chút không vinh quang. Nhưng vì mặt mũi của tình lang, tự nhiên không để ý nhiều như vậy. Tranh của Long Hi Nguyệt mới mẻ phóng khoáng. Bức tranh tự họa này tuyệt đối là tinh phẩm. Hồ Tiểu Thiên nhìn một lúc, cảm thấy yêu thích không rời tay, mỉm cười nói: – Bức tranh này ta nhận, tuy nhiên ta vẫn muốn tự mình so tài với y.

Long Hi Nguyệt nhỏ giọng nói: – Giờ mới vẽ sao còn kịp?

Hồ Tiểu Thiên nâng cằm nàng lên, khẽ hôn một cái. Khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt đỏ bừng, xì nói: – Sắp tới thời gian thi đấu rồi, huynh còn không nóng nảy. Chẳng lẽ phải thua trong tay y sao? Đến lúc đó không biết bọn họ sẽ chê cười huynh như thế nào.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Thường nói Hoàng Đế không vội thái giám đã vội. Hôm nay là thái giám chưa vội, Công chúa đã vội.

Long Hi Nguyệt nói: – Vẫn còn hứng nói hươu nói vượn. Không phải huynh bảo muội làm người mẫu đó sao? Nàng vẫn nhớ rõ mấy lời Hồ Tiểu Thiên nói.

Hồ Tiểu Thiên liên tục gật đầu: – Đúng vậy, đúng vậy.

Long Hi Nguyệt nói: – Huynh muốn muội làm như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói – Kỳ thực có việc ta chưa nói với nàng. Làm người mẫu có hai loại, một là người mẫu mặc quần áo, hai là người mẫu khỏa thân.

- A! Long Hi Nguyệt che miệng lại, xấu hổ nói: – Muội không làm được, muội không làm được.

Hồ Tiểu Thiên cố ý khiêu khích vị Công chúa xinh đẹp này: – Vậy thì ta không vẽ được rồi. Ta phải có người làm mẫu mới vẽ được. Nếu mặc quần áo, vậy thì quần áo bên ngoài sẽ cản trở sự suy nghĩ và sáng ý của ta. Khi đó sức sáng tạo của ta khó có thể đạt tới đỉnh.

Long Hi Nguyệt nói:

- Huynh cố ý lừa muội phải không.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Ta nói thật lòng mà. Kỳ thực cơ thể ngươi mới là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên đời này. Nàng có dáng người đẹp như vậy, nếu không lưu lại mấy bức hình cơ thể khi tuổi còn đang thanh xuân, thì thật đúng là lãng phí.

Long Hi Nguyệt đỏ mặt nói: – Hồ Tiểu Thiên, huynh thật hạ lưu. Đó chẳng phải là xuân Nàng vốn định nói Xuân cung đồ, nhưng kịp thời dừng lại, hung hãng trừng mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả, hạ giọng nói: – Đó không phải là Xuân cung đồ. Có thời gian ta vẽ cho nàng xem. Nàng liền hiểu.

Long Hi Nguyệt thẹn thùng, nhíu mày.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thời gian không còn sớm. Nếu không vẽ bây giờ, chỉ sợ không kịp.

Long Hi Nguyệt lắc đầu mạnh: – Không được, muộimuội không làm người mẫu nữa. Mắc cỡ chết đi được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy thì huynh không so tài nữa. Dù sao cũng thua.

Long Hi Nguyệt rơi vào thế khó xử, dậm chân nói:

- Huynh là đồ xấu xa, cố ý trêu đùa muội.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu về sau có cơ hội, giống như đêm ở Hãm Không Cốc, Công chúa có nguyện ý giúp Tiểu Thiên lưu lại hình ảnh thanh xuân của Công chúa hay không?

Khuôn mặt xinh đẹp của Long Hi Nguyệt đỏ bừng, xoay người đi chỗ khác. Qua một hồi lâu mới gật gật đầu. Cảm giác một đôi tay mạnh mẽ ôm lấy ở phía sau. Sau đó Hồ Tiểu Thiên áp gò má lên mặt đẹp của nàng. Long Hi Nguyệt nhắm chặt hai mắt lại, chậm rãi vòng lại. Đôi môi nóng rực của Hồ Tiểu Thiên chạm lên đôi môi mềm mại của nàng. Trong khoảnh khác đó, hai người như hòa tan vào nhau. Bọn họ chỉ muốn khoảnh khắc này vĩnh viễn dừng lại, vĩnh viễn không chia lìa.

Trong lúc nhất thời, Hồ Tiểu Thiên cảm giác như mình có được cả thế giới. Quyền lực, dã tâm, thành bại gì đó đều không quan trọng. Hắn đã có được thứ tình cảm đẹp nhất trong cuộc sống này rồi. Nhưng sự thực lại không cho phép bọn họ tận tình thưởng thụ giấc mộng đẹp đó. Hồ Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy môi mình mặn chát. Là nước mắt của Long Hi Nguyệt. Hồ Tiểu Thiên còn tưởng rằng mình mạo phạm nàng, nhẹ nhàng buông tay ra, thấp giọng nói: – Xin lỗi muội, là ta không kìm lòng được.

Long Hi Nguyệt lắc đầu, lần nữa áp vào lòng hắn. Hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào bộ ngực kiên cố của hắn. Nàng âm thầm khóc, thân thể mềm mại run rẩy giống như chú chim nhỏ bị kinh hãi. Hồ Tiểu Thiên khẽ vuốt vai thơm của nàng. Dùng động tác như vậy để giúp nàng bình tĩnh lại.

- Ngoại trừ trái tim này ra, muội không cho huynh được cái gì Long Hi Nguyệt ngẩng mặt lên, khuôn mặt đầy lệ.

Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, nắm lấy hai tay của nàng, hôn nhẹ lên môi, thấp giọng nói: – Vậy thì huynh lấy hết. Ngay cả da lẫn xương, thậm chí ngay cả một cọng lông, huynh cũng không bỏ.

Lời của hắn khiến Long Hi Nguyệt nín khóc mỉm cười, đập vào ngực hắn một cái: – Đáng ghét!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đi rửa mắt đi rồi chúng ta bắt đầu vẽ tranh.

Long Hi Nguyệt sợ hãi nói: – Không cởi quần áo được không?

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, khẽ véo nhẹ vào eo của Hồ Tiểu Thiên: – Hôm nay ngoại lệ, huynh sẽ vẽ trannh muội mặc quần áo.

Đã qua giờ Tỵ rồi, Triển Bằng tới chỗ Văn Bác Viễn, thông báo tình hình: – Văn tướng quân, Hồ công công đang ở chỗ Công chúa vẽ tranh.

Văn Bác Viễn nói: – Cái gì? Hắn cũng biết vẽ tranh sao? Tranh của y đã vẽ xong, giờ đang đề tên trên đó.

Triển Bằng liếc nhìn bức tranh, tài vẽ tranh của Văn Bác Viễn quả nhiên là xuất chúng. Cho dù là người thường như Triển Bằng, cũng có thể nhìn ra được người trong bức tranh là Công chúa An Bình. Bức tranh rất có thần thái. Trong lòng Triển Bằng thầm than. Đã sớm nghe nói Văn Bác Viễn nổi tiếng trong giới hội họa. Hiện tại xem ra lời đồn không phải là phóng đại. Lần này chỉ sợ Hồ Tiểu Thiên phải bị bại. Vốn bị bại không có gì. Nhưng phải sủa tiếng chó trước mặt nhiều người như vậy, chẳng phải là mất hết mặt mũi sao? Truyền ra ngoài, về sau làm gì còn mặt mũi nhìn người khác?

Văn Bác Viễn nói: – Nói như vậy, hắn chưa vẽ xong tranh?

Triển Bằng nói: – Chưa vẽ xong, vẫn còn đang vẽ ở trong sân.

- Cái gì? Văn Bác Viễn dừng bút lại, có chút kỳ quái nhìn Triển Bằng.

Lúc này Ngô Kính Thiện từ bên ngoài đi vào: – Văn tướng quân có ở đây không?

Văn Bác Viễn cuống quít đứng dậy, đón chào: – Chào buổi sáng, Ngô đại nhân!

Ngô Kính Thiện cười nói: – Giờ còn sớm gì nữa, sắp tới trưa rồi. Lão phu đặc biệt tới đây là để xem Văn tướng quân đã vẽ tranh xong chưa. Ông ta đi tới trước thư án, cầm bức tranh của vãn bối lên nhìn, chậc chậc khen: – Quả nhiên là diệu thủ. Bức tranh này rất có thần thái. Đẹp, đẹp lắm. Nhìn bức tranh mà cứ ngỡ như Công chúa từ bức tranh đi ra. Kỹ năng vẽ của Văn tướng quân đã tới mức lư hỏa thuần thanh rồi.