Chương 443: Gánh nặng đường xa (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Cứu công chúa An Bình và tiêu diệt Văn Bác Viễn không hề mâu thuẫn, sở dĩ Văn Thừa Hoán cho Văn Bác Viễn phụ trách an toàn của đội ngũ tiễn thân, mục đích ở đây chính là muốn đặt điều trên người đệ và công chúa An Bình, đệ không ra tay với Văn Bác Viễn thì hắn ta cũng gây bất lợi cho đệ. Về việc này nhất định không được nương tay, phải ra tay trước mới có lợi.

Chu Mặc nói: – Đệ có nghĩ là, nếu công chúa An Bình mất tích, Văn Bác Nhã bị giết, chỉ e Hoàng thượng sẽ truy cứu trách nhiệm trên người đệ không?

Hồ Tiểu Thiên đáp: – Kế hoạch hiện giờ đệ chỉ có thể đánh cuộc một lần, trong trận đánh giữa Cơ Phi Hoa và Quyền Đức An, đệ bắt buộc phải chọn một.

Chu Mặc nói: – Có phải Cơ Phi Hoa lấy tính mạng cha mẹ đệ ra để ép đệ không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Y đồng ý với đệ, nếu đệ làm xong việc này, y giúp cha đệ khôi phục quan chức. Nói ra kỳ quái, trong sâu thẳm đáy lòng, Hồ Tiểu Thiên tin tưởng những gì Cơ Phi Hoa hứa hẹn, ít nhất thì so sánh với Quyền Đức An, Lý Vân Thông, Cơ Phi Hoa càng đáng tin hơn một chút.

Chu Mặc ngạc nhiên nói: – Đệ cho là thật sao?

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu đáp: – Cơ Phi Hoa không phải là nhân vật tầm thường, cho dù là Hoàng thượng cũng phải nhún nhường y ba phần, ta phỏng chừng y gần đây tất sẽ có hành động.

Giản Hoàng hậu nghe nói Cơ Phi Hoa tới gặp mình, do dự một lúc, vẫn cho người truyền y vào. Bà ta trước sau vẫn mang nỗi oán hận với Cơ Phi Hoa, y không chỉ cướp đi quyền lực và tôn vinh trong hậu cung của bà ta mà còn cướp đi trượng phu của mình, thời gian Hoàng thượng cùng ở một chỗ với y còn nhiều hơn mình rất nhiều.

Cơ Phi Hoa chậm rãi bước vào cung Hinh Ninh, ánh mắt lướt qua lướt lại hai bên, một đám cung nữ thái giám dưới ánh mắt của y đều cúi thấp đầu, trong lòng đám cung nữ này, Cơ Phi Hoa càng đáng sợ hơn rất nhiều so với Hoàng hậu. Cơ Phi Hoa nói:

- Các ngươi ra ngoài trước, tạp gia và Hoàng hậu có chuyện cần nói.

Đám cung nữ thái giam nhìn Hoàng hậu, tuy trong lòng sợ hãi nhưng Hoàng hậu chưa lên tiếng họ cũng không dám đi.

Trong lòng Giản Hoàng hậu không khỏi dấy lên sự phẫn nộ, tên này thực là quá kiêu ngạo rồi, hồn nhiên không coi chủ của hậu cung của mình ra gì. Bà ta gần như muốn nổi đoá lên, nhưng trong lòng lại có một thanh âm thức tỉnh mình, phải bình tĩnh. Bà ta hít một hơi thật sâu, nhân đó bình phục cảm xúc trong lòng. Nhẹ giọng nói: – Đều đi xuống đi, bổn cung và Cơ công công nói chuyện riêng một chút.

Được những lời này, đám cung nữ thái giám vội vàng lui ra ngoài.

Cơ Phi Hoa đợi sau khi đám cung nữ thái giám đi khỏi, mới khom người nói: – Ty chức tham kiến Hoàng hậu nương nương thiên tuế thiên thiên tuế, cung chúc Hoàng hậu nương nương tân niên đại cát.

Giản Hoàng hậu lạnh lùng nhìn Cơ Phi Hoa, tên này căn bản không có ý quỳ xuống, thậm chí trước mặt mình còn không xưng nô tài. Cái loại to gan làm loạn này thật đáng muôn chết. Tuy trong lòng bà ta cực hận Cơ Phi Hoa nhưng nhiều lắm cũng chính là tiếp tục đứng trước mặt Cơ Phi Hoa, cũng không có thủ đoạn báo thù Cơ Phi Hoa.

Cơ Phi Hoa đương nhiên có thể cảm thấy sự bất mãn của Hoàng hậu với mình, khoé môi lộ ra ý cười.

Mặc dù Hoàng hậu là một phụ nữ nhưng cũng không thể không thừa nhận nụ cười của Cơ Phi Hoa còn quyến rũ mê người hơn cả phụ nữ, có được sự hấp dẫn điên đảo chúng sinh, yêu nghiệt như vậy, chẳng trách Hoàng thượng trầm mê y.

Giản Hoàng hậu lạnh lùng nói: – Cơ công công hôm nay sao lại rảnh rỗi vậy?

- Thực ra sớm đã muốn đến chúc tết Hoàng hậu nương nương, nhưng hai hôm nay Hoàng thượng luôn sai phái cho nên mới chậm trễ. Cơ Phi Hoa chậm rãi bước đến một bên ghế gấm ngồi lên. Y mới không đợi đến lúc Giản Hoàng hậu cho ngồi, sự ngông cuồng của tên này đã thấy rõ.

Cảm xúc của Giản Hoàng hậu lại gợn sóng. Lồng ngực phập phồng, gần như đã đến giới hạn của cơn giận dữ.

Cơ Phi Hoa nói: – Hôm qua, Phi Hoa cùng Hoàng thượng đến Phiếu Miểu sơn chúc tết Thái Thượng Hoàng.

Giản Hoàng hậu giả bộ thờ ơ nói: – Đây cũng không phải là việc gì mới mẻ.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Chuyện của Hoàng thượng và Thái Thượng Hoàng mà Hoàng hậu nương nương đều không quan tâm, vậy người rốt cuộc quan tâm việc gì? Ngừng một lúc, thấp giọng nói: – Chẳng lẽ là chuyện của Thái tử?

Giản Hoàng hậu thét lên giống như con mèo bị dẫm phải đuôi, giận dữ nói:

- To gan!

Cơ Phi Hoa biết mình nói trúng tâm sự của Giản Hoàng hậu, bất giác bật cười ha hả.

Giản Hoàng hậu tức giận đến mắt phượng trừng lên, cắn răng ngà, hận không thể xông lên cắt lưỡi Cơ Phi Hoa, nhưng bà ta không dám, cho dù là bà ta dám cũng không có thực lực như vậy.

Cơ Phi Hoa nsoi: – Thực ra Hoàng hậu nương nương vẫn là chủ của lục cung, cho dù quan tâm một chút cũng là việc nên làm.

Giản Hoàng hậu giận dữ nói:

- Cơ Phi Hoa, năm mới vừa tới, ngươi đến chỗ bổn cung nói những lời này, rốt cuộc là có mục đích gì?

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Tạp gia có mục đích gì Hoàng hậu không hiểu, nhưng Hoàng hậu có mục đích gì tạp gia lại biết rõ ràng.

- Ngươi…

Cơ Phi Hoa nói: – Hoàng hậu nương nương hao tâm không ít đối với việc Văn Tài nhân vào cung, không hổ là chủ nhân hậu cung, mẫu nghi thiên hạ, tấm lòng quảng đại.

Giản Hoàng hậu nổi giận nói:

- Đủ rồi, Cơ Phi Hoa, ngươi không cần châm chọc khiêu khích bổn cung, dùng những từ ngữ cạnh khoé, bổn cung biết Hoàng thượng sủng tin ngươi, nhưng trong hậu cung này không đến lượt ngươi làm càn.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Hoàng hậu nương nương có lẽ đã quên, người là vì sao được lên làm Hoàng hậu.

Giản Hoàng hậu trợn mắt nhìn y, bà ta có thể lên làm Hoàng hậu tất nhiên là vì Hoàng thượng, nhưng Hoàng thượng đãng cơ lại là vì Cơ Phi Hoa, nếu không phải là Cơ Phi Hoa tìm cách chính biến cung đình lần này, có lẽ Long Diệp Lâm bây giờ vẫn là một vị tiền Thái tử bị phế, khổ sở vật lộn ở vùng đất Tây Cương hẻo lánh kia, bà ta làm sao có thể trở thành Hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ.

Cơ Phi Hoa nói: – Văn Thái sư bọn họ vì thuyết phục Hoàng hậu nương nương xúc tiến đưa Văn Tài nhân nhập cung cũng coi như hao phí không ít tâm tư, Phi Hoa dù gì vẫn nghe được một vài tin tức, có người nói Hoàng hậu nương nương xúc tiến đưa Văn Nhã nhập cung, bọn họ sẽ ủng hộ việc đưa đại Hoàng tử lên ngôi vị Thái tử.

Giản Hoàng hậu run giọng nói: – Ngươi nói bậy… Giọng nói của bà ta đã không còn nộ khí như lúc trước, trước đây giữa bọn họ đúng là có ký kết ngầm như thế, nhưng bây giờ do Minh Nguyệt cung bị thiêu huỷ, Văn Nhã chết đi, hẹn ước ngầm trước đây trở thành công cốc.

Cơ Phi Hoa nói: – Mọi người đều là người hiểu chuyện, những lời không nên nói trước giờ tạp gia không bao giờ nói, Hoàng hậu nương nương vẫn coi tạp gia như kẻ địch lớn nhất, nhưng người có từng nghĩ, kẻ địch chính thức là ai? Gần đây Hoàng thượng đang suy nghĩ chuyện lập người kế thừa, Văn Thái sư và mấy viên quan lại hôm qua góp lời với hắn, kiến nghị Hoàng thượng nhanh chóng ấn định ngôi vị Thái tử, có biết rốt cuộc bọn họ hết sức đề cử cho vị Hoàng tử nào không?

Giản Hoàng hậu cắn môi, bà ta không hề biết gì về chuyện này, trên thực tế từ trước đến giờ Long Diệp Lâm chưa bao giờ nói cho bà ta biết chuyện triều đình, từ sau khi Long Diệp Lâm đãng cơ, giữa vợ chồng bọn họ càng ngày càng ít giao tiếp.

Cơ Phi Hoa nói: – Người có thể còn không biết, Văn Bác Viễn tự minh kết bái huynh đệ với tam Thái tử, Thần Sách Phủ trong tay hắn ta chính là để giúp tam Hoàng tử Long Đình Trấn bí mật chuẩn bị Cận vệ quân.

Lúc này sắc mặt Giản Hoàng hậu đã trở nên tái nhợt, tuy Cơ Phi Hoa không có nói rõ sự tình nhưng bà ta đã biết cái lão tặc Văn Thừa Hoán này bội tín, cũng không làm theo lời hứa trước đây ủng hộ cho đứa con trai bảo bối của bà ta lên ngôi vị Thái tử.

Cơ Phi Hoa ý vị thâm trường nói: – Không phải mỗi một phi tử đều có cơ hội làm Hoàng hậu, cũng không phải mỗi Hoàng hậu đều có cơ hội làm Thái hậu.

Trong lòng Giản Hoàng hậu giống như bị người ta dùng dao đâm một nhát, môi cũng đã bị hàm răng bà ta chắn chảy máu, những lời này của Cơ Phi Hoa tuy chói tai nhưng từng câu lại rất thật. Nếu Tam Thái tử Long Đình Trấn trở thành Thái tử, vậy thì người sau này trở thành Thái hậu tuyệt không phải là mình. Bà ta nhắm mắt lại, nhắc nhở mình nhất định phải bình tĩnh, qua một lúc lâu mới chậm rãi mở hai mắt nói: – Cơ Phi Hoa, ngươi ở trước mặt ta bàn lộng thị phi, ý đồ xúi giục nội bộ Hoàng hia chúng ta phân tranh, giật giây cho huynh đệ bọn họ bất hoà, nếu như Hoàng thượng biết, ngài nhất định sẽ lấy đầu ngươi.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Hoàng thượng có tâm tư như vậy đã không phải là một ngày nữa, nhưng tạp gia vẫn sống rất tốt thôi.

Giản Hoàng hậu nhìn tên hoạn quan ngông cuồng này, trong lòng phức tạp đến cực điểm, phẫn nộ, bi thương, bất đắc dĩ, tất cả những loại tư vị này hỗn độn với nhau, quả nhiên là ngũ vị đều đủ. Nô tài lớn mạnh bắt nạt chủ nhân, Cơ Phi Hoa của hôm nay căn bả không hề sợ hãi bà ta, thậm chí không nể mặt bà ta một chút nào.

Cơ Phi Hoa nói: – Tạp gia cung cúc tận tuỵ với Hoàng thượng đến chết mới thôi, bao lần trải qua trăm cay nghìn đắng, mạo hiểm vạn phu bêu danh, mới đổi lại được địa vị cửu ngũ chí tôn cho Hoàng thượng như ngày hôm nay, nhưng một phen khổ tâm của tạp gia không được Hoàng thượng đồng tình, Hoàng thượng nhiều lần nghi kỵ tạp gia, đến cả đám tiểu nhân bỉ ổi như Quyền Đức An, Văn Thừa Hoán cũng lập tầng tầng lớp lớp âm mưu, ý đồi đẩy ta vào chỗ chết, tạp gia làm sao có thể không lạnh lòng.

Giản Hoàng hậu nói: – Những lời này ngươi nên nói với Hoàng thượng. Trong lòng lại âm thầm sợ hãi, lẽ nào Cơ Phi Hoa nảy sinh ý niệm bất lợi cho Hoàng thượng?

Cơ Phi Hoa nói:

- Tạp gia có mấy câu tâm huyết muốn nói cho Hoàng hậu nương nương nghe, không biết nương nương có muốn nghe không?

Giản Hoàng hậu trầm ngâm một chút, rốt cục vẫn hẫm rãi gật đầu.

Cơ Phi Hoa nói: – Hoàng thượng nghi kỵ trung lương, sử dụng gian thần tuyệt không phải phúc Đại Khang. Nếu ông ta một lòng muốn đối phó với tạp gia, như vậy thì cơ nghiệp mấy trăm năm của Đại Khang tất sẽ bị huỷ trong sớm chiều.

Giản Hoàng hậu nghe ra ý uy hiếp trong lời nói của y, run giọng nói: – Ngươi muốn thế nào? Bà ta rốt cuộc vẫn là một người phụ nữ, so sánh với tuyệt đại kiêu hùng như Cơ Phi Hoa cho dù tâm kế hay là thủ đoạn đều không thể đánh đồng.

Cơ Phi Hoa nói: – Tạp gia nhận được tin tức, Hoàng thượng đã chuẩn bị lập Tam Hoàng tử làm Thái tử, lòng dạ Tam Hoàng tử hẹp hòi, làm người lòng lang dạ sói, nếu là hắn ta lên làm Thái tử, khó mà không tái hiện cảnh tượng Bệ hạ đối phó Thái tử như xưa.

Giản Hoàng hậu lại hít một hơi khí lạnh, thật sự lập Long Đình Trấn làm Thái tử, chỉ e mẹ con bà ta không sống được tử tế nữa, Cơ Phi Hoa tuyệt đối không phải nói chuyện trên trời, năm đó trước khi Hoàng thượng đãng cơ đã xuống tay giết Thái tử Đại Khang, huynh đệ ruột của y là Long Diệp Khánh, trong hoàng thất nào có cái gì gọi là thân tình, nhưng tên Cơ Phi Hoa này lòng lang dạ thú, chủ động tìm đến mình, chẳng phải là muốn lợi dụng mẹ con bọn họ, nhưng nghĩ lại thì trong tình cảnh hơn nửa đại thần trong triều ủng hộ Long Đình Trấn, mẹ con họ phải tìm chỗ dựa vững chắc, ngoài Cơ Phi Hoa thì dường như không có lựa chọn nào tốt hơn.