Chương 740: Hứa hẹn (hạ)

Phía sau chợt vang lên tiếng hoan hô vui sướng của Hoắc Thắng Nam:

- Sao băng!

Hồ Tiểu Thiên quay người lại, nhìn thấy Hoắc Thắng Nam ở trước lều, nàng cũng đang nhìn sao băng, cũng giống mình nhìn về bầu trời xa thẳm? Từ góc độ của nàng tuy không nhìn rõ bằng mình, nhưng trong tầm mắt của nàng nhất định có sự tồn tại của mình, lẽ nào nàng đang ngắm mình?

Hoắc Thắng Nam hai tay ôm chặt kề sát cằm, đôi mắt đẹp nhắm chặt cầu nguyện, trong truyền thuyết chỉ cần cầu nguyện khi thấy sao băng thì ước nguyện đó có thể thực hiện.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười, lại quay người đi, trong trời đêm, ánh sáng sao băng đã biến mất. Hắn cao giọng nói:

- Cô ước điều gì? Có phải là liên quan tới ta?

Hoắc Thắng Nam trừng hắn nói:

- Quả thực có liên quan, ta hi vọng ngươi không bao giờ nói năng hàm hồ trước mặt ta!

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Hai chúng ta không có thù hận gì chứ, sao cô nguyền rửa ta như vậy?

Hoắc Thắng Nam trong lòng nghĩ, người ta ước điều gì cũng sẽ không nói cho ngươi, xua tay:

- Nghỉ ngơi sớm đi!

Vết thương sau lưng Hồ Tiểu Thiên bị Hắc tâm đồng tử đâm rách rất sâu, tuy độc tố chưa phát tác bất kì tác dụng gì, nhưng vết thương sâu như vậy muốn chữa khỏi hẳn cần thời gian, cú đấm mạnh của tên khổng lồ một mắt kia cũng đã làm phổi hắn bị chấn thương, hắn thật sự cần vận công trị thương. Hồ Tiểu Thiên hiện nay đã có sự hiểu biết sâu sắc về Vô tướng thần công, vận dụng Vô tướng thần công không chỉ có thể hóa giải dị chủng chân khí trong cơ thể, còn có thể đẩy nhanh tốc độ hồi phục của cơ thể.

Khoanh chân ngồi trên mặt đá, bỏ đi những suy nghĩ lung tung của mình, ai cũng không biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, ngay cả bản thân trước đây cũng không nghĩ sẽ đi tới bước đường này. Chỉ cần còn một hơi thở thì sẽ tiếp tục sống tiếp, sống thêm một ngày, thì sẽ thêm được một ngày!

Từ sau khi hấp thụ được công lực của hắc thi, nội lực ẩn chứa ở khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên lớn hơn gấp nhiều lần so với trước kia. Mỗi lần vận dụng Vô tướng thần công tương đương với một lần trong cơ thể tự mình loại bỏ quá trình, nội lực đem đến từ bên ngoài tiến hành thuần hóa, phục vụ cho mình, cuối cùng trở thành một phần chân khí của mình.

Nội tức từ trong khí hải đan điền tuôn trào ra, Hồ Tiểu Thiên tương đối tâm đắc với phương pháp vận công, nhất định học cách điều khiển dòng chảy của nội tức trong cơ thể. Trong biển khí đan điền, giữa mỗi một kinh mạch đều phải tạo một cái miệng cống vô hình, nếu ví biển khí đan điền như một đập chứa nước, thì mỗi lần vận công giống như xả nước vậy, nhất định phải khống chế được lượng nước, như vậy mới có thể đảm bảo dòng nớc không bị vỡ ra, luyện nội công cũng giống như tạo một công trình thủy lợi to lớn trong cơ thể, nếu xuất hiện bất kì sai sót nào thì có thể xuất hiện sai lệch, dần dần có thể dẫn đến nguy cơ vỡ đê.

Nội tức giống như tia nước nhỏ chạy dọc khắp kinh mạch của Hồ Thiểu Thiên. Một người nếu có thể đạt đến mức khống chế được nội tức, như vậy nội công của người đó sẽ đạt được cảnh giới cao nhất, nhưng nói ra thì dễ còn còn làm được thì vô cùng khó khăn, với năng lực của Hồ Tiểu Thiên, đến bây giờ vẫn chưa đạt đến mức phóng kiếm khí ra ngoài tùy theo ý muốn của mình.

Nội tức cũng giống như con dao hai lưỡi, biết sử đụng đúng cách sẽ tăng cường sức khỏe, vận dụng không đúng cách sẽ hại cho cơ thể, nhẹ thì võ công không được cải thiện, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, trở thành phế nhân, thậm chí vì vậy mà mất mạng. Đây cũng là lý do vì sao luyện công phải thường xuyên chọn nơi yên tĩnh, điều kiêng kỵ nhất khi luyện công là bị người khác quấy rầy.

Ánh sao lẳng lặng chiếu xuống cơ thể Hồ Tiểu Thiên, trong kinh mạch Hồ Tiểu Thiên, một dòng nội tức nhỏ như tia nước tuần hoàn lặp đi lặp lại, những nơi đi qua giống như gió xuân lướt qua, một cảm giác thoải mái không nói ra lời. Đau đớn của vết thương trên cơ thể giảm nhẹ đi rất nhiều.

Có cảm giác trong cơ thể được gột sạch, từng bộ phận trong cơ thể đều đắm chìm trong sự gột rửa của nội tức, có lẽ đây chính là cảm giác phạt lông tẩy tủy. Hồ Tiểu Thiên lại xuất hiện cảm giác tối đó ở bên hồ, da thịt ở miệng vết thương khẽ rung lên, hắn thậm chí có thể nghe được tiếng âm thanh của da thịt khép lại, nhắm đôi mắt lại, trong đầu xuất hiện cảnh tượng da thịt nhanh chóng hình thành.

Hồ Tiểu Thiên thử tăng từ từ lưu lượng của nội tức, cảm thấy lúc nội tức đi qua kinh mạch ở lưng, tốc độ hồi phục của vết thương dường như cũng nhanh hơn, trong lòng Hồ TIểu Thiên vừa vui vừa sợ, xem ra đã tìm được phương pháp trị thương rồi, tiếp tục dùng phương pháp này, có lẽ sáng sớm mai vết thương của mình sẽ hồi phục. Nội tức tuần hoàn trong cơ thể, Hồ Tiểu Thiên càng có lòng tin, càng luyện cơ thể càng thoải mái, nội tức sau năm lần lặp đi lặp lại trong cơ thể, cảm thấy vết thương ở trên vai dường như đã khỏi hoàn toàn, trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm vui mừng, quyết định vận công lại lần nữa, kết quả luyện công của ngày hôm nay, lưu lượng nội tức trong biển khí đan điền không cần dồn hết tâm trí khống chế, mà có thể vận hành như bình thường.

Nội tức di chuyển đến kinh mạch ở bả vai cũng thuận lợi thông qua không hề bị nghẽn. Chính vào lúc Hồ Tiểu Thiên cho rằng kinh mạch của mình đã hoàn toàn được đả thông, đột nhiên cảm thấy bả vai vô cùng đau nhức, kinh mạch vốn khép kín chợt như mở ra một cửa sổ nhỏ, nội tức trào ra phía ngoài. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên kinh hãi, vội vàng thu hồi nội tức, để nội tức lại một lần nữa nhập vào biển khí đan điền, nhưng lại không biết xảy ra sai xót ở đâu, biển khí đan điền và kinh mạch đang thông bỗng bị gián đoạn, khiến cho nội tức không thể thu hồi lại. Hồ Tiểu Thiên vô cùng hoảng sợ, mở miệng muốn kêu cứu, miệng mở lớn nhưng không thể phát ra bất kì âm thanh gì, hắn miễn cưỡng đứng dậy, đi một bước về phía trước, một nửa người bên phải trở nên tê liệt, cả cơ thể lập tức mất thăng bằng, từ trên tảng đá lãn xuống dưới, lưng đập mạnh xuống đất, Hồ Tiểu Thiên đau đến mức xương cốt như gãy ra, trước mắt tối sầm lại rồi hôn mê.

Lúc tỉnh lại, thấy vẫn là ban đêm, cảnh vật trước mắt từ mơ hồ trở nên rõ ràng, trước mắt là khuôn mặt Hoắc Thắng Nam tràn đầy sự ân cần, nàng vừa vuốt khuôn mặt Hồ Tiểu Thiên vừa lo lắng nói:

- Hồ Tiểu Thiên ngươi tỉnh rồi!

Hồ Tiểu Thiên nhìn Hoắc Thắng Nam rất muốn nói nhưng miệng mấy máy lại không phát ra tiếng.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Ngươi đừng dọa ta? Ngươi làm sao rồi? Ngươi nói chuyện đi!

Hồ Tiểu Thiên cũng rất muốn nói, nhưng lại không thể phát ra tiếng, hắn thử nâng tay trái lên, vẫn bình thường, lại nhấc tay phải lên, trời ơi! Cho dù hắn có cố gắng thế nào cũng không nhấc được tay phải lên, Hồ Tiểu Thiên lần này vô cùng sợ hãi, tay trái nhấc tay phải lên, một chút cảm giác cũng không có, vừa buông tay, tay phải mềm nhũn rơi xuống. Hồ Tiểu Thiên lại nhấc thử chân trái, chân trái vẫn bình thường, chân phải cũng giống như tay phải mất đi cảm giác, hắn nhất thời cảm thấy mình như rơi vào bi kịch, sau cùng trí nhớ dừng lại lúc từ trên tảng đá ngã xuống, phải chăng lúc mình ngã xuống đầu đã bị tổn thương, não bị xuất huyết, đè lên bên nửa đại não trái của mình, làm cho một phần bên phải cơ thể bị tê liệt chăng? Liệt nửa người? Nếu thật sự như vậy, ta thật thê thảm! Quả thực sống không bằng chết!

Hoắc Thắng Nam nhìn miệng hắn đúng là không nói chuyện, không tránh khỏi có chút nghi ngờ. Mình gạt hắn là đã ước với sao băng sau này không được nói hàm hồ trước mặt mình, kì thực đó là giả, hắn phải chăng là vì câu nói này cho nên cố ý giả thành bộ dạng như vậy để dọa mình? Nghĩ đến đây, Hoắc Thắng Nam hoài nghi nói:

- Ngươi không biết nói chuyện nữa rồi? Không ngờ ước nguyện của ta hiệu nghiệm rồi?

Hồ Tiểu Thiên nhãn nhó mặt mày nhìn Hoắc Thắng Nam, muốn nói ta không phải giả vờ, bây giờ hắn đã biết cái gì gọi là có miệng mà khó nói. Hoắc Thắng Nam không biết những kiến thức y học phổ thông cần có, căn bản không thể nhận thức được Hồ Thiểu Thiên đang gặp khó khăn.

Vẫn may Hồ Tiểu Thiên còn tay phải, hắn ra hiệu cho Hoắc Thắng Nam giơ tay ra, Hoắc Thắng Nam có chút không bằng lòng, cho rằng Hồ Tiểu Thiên cố ý sàm sỡ nàng, nhưng sau cùng vẫn đồng ý, Hồ Tiểu Thiên viết lên tay của nàng, ta bệnh rồi!

Hoắc Thắng Nam hừ một tiếng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm than, người con gái này sao không có chút thông cảm gì vậy? Hắn liên tục viết, phần cơ thể bên phải của ta không có một chút cảm giác gì, viết hai lần Hoắc Thắng Nam mới hiểu được ý của hắn, nửa tin nửa ngờ nói:

- Là thật?

Hồ Tiểu Thiên lại viết, không tin thì ngươi tát ta một bạt tai xem. Hoắc Thắng Nam liền giơ tay đánh nhẹ một cái, má trái! Hồ Tiểu Thiên theo bản năng hơi nghiêng đầu, cái bạt tai này chỉ là giả.

Hoắc Thắng Nam đắc ý nói:

- Biết là ngươi gạt ta mà!

Hồ Tiểu Thiên buồn bực, bà cô à, xin cô đó, dùng đầu suy nghĩ chút đi, hắn chỉ vào bên mặt phải của mình.

Hoắc Thắng Nam cắn đôi môi hoa anh đào, trong lòng tự nhủ là ngươi gạt ta, lần này ngươi chủ động để ta đánh, không khách khí với ngươi, lại một bạt tai nữa, vừa vặn một bàn tay, chát~! Một âm thanh cực kì trong trẻo, âm thanh cũng khiến cho Hoắc Thắng Nam sợ, nàng mang đầy ý xin lỗi nói:

- Ta không phải thật lòng muốn tát ngươi, không ngờ ngươi lại không tránh!

Má phải của Hồ Tiểu Thiên còn in nguyên vết năm ngón tay đỏ hồng. Hoắc Thắng Nam lần này thật sự là đánh thật, nàng cho rằng Hồ Tiểu Thiên có thể dễ dàng tránh qua một bên, nhưng không ngờ hắn lần này lại không tránh.

Hồ Tiểu Thiên tội nghiệp nhìn nàng, viết trên tay nàng, phần cơ thể bên phải không thể cử động.

Hoắc Thắng Nam giờ mới tin Hồ Tiểu Thiên không gạt mình, nhất thời cuống đến mức chân tay luống cuống:

- Hồ Tiểu Thiên, Hồ Tiểu Thiên, ngươi đừng dọa ta, ngươi sao rồi? Tự nhiên làm sao lại không thể cử động?

Hồ tiểu Thiên dùng tay trái ra hiệu bảo nàng nâng mình dậy, Hoắc Thắng Nam hơi chút buông tay, Hồ Tiểu Thiên liền mất thăng bằng ngã về phía sau, căn bản không thể đứng vững. Hoắc Thắng Nam ý thức được tình hình nghiêm trọng, cuống quýt đỡ lấy cơ thể của hắn nói:

- Chắc chắn là trúng gió rồi, trước đây ta đã từng thấy người bệnh như vậy.

Hồ Tiểu Thiên cười gượng, bây giờ ngay cả cười miệng cũng méo rồi.

Hoắc Thắng Nam lo lắng đến mức hai mắt đều đỏ:

- Đều trách ta, không nên để ngươi bên ngoài phơi gió, vết thương của ngươi vốn vẫn chưa lành, nếu để ngươi nghỉ ngơi trong lều, có lẽ chuyện này sẽ không xảy ra.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng vô cùng buồn bực, chớ thấy hắn là thầy thuốc, thầy thuốc không thể tự chữa. Biểu hiện bệnh của mình có chút giống với bệnh liệt nửa người, nhưng nhìn hòn đá kia không cao, bên dưới cũng là lớp đất thổ nhưỡng xốp, mình hình như lãn xuống đó, cũng dường như không ngã đập đầu xuống, nhớ lại tình hình lúc nãy, tình trạng bây giờ rất có thể là do luyện công xảy ra sai sót mà tạo thành.

Hoắc Thắng Nam nói:

- Bệnh của ngươi không thể trì hoãn, nhất định phải mau chóng tìm đại phu chữa trị cho ngươi. Tiểu Thiên, ta không tranh hơn thua với ngươi, sau này cũng không tranh hơn thua với ngươi, chúng ta đi!

m của Cơ Phi Hoa.

i khổng lồ giáp đen vọt tới.