Chương 406: Kinh tâm động phách (thượng)

Trong hoàng thất, tình thân thậm chí không bằng dân chúng, khi phụ hoàng đương quyền, ý đồ muốn gả nàng đến Sa Già, nay hoàng huynh đương chính, vẫn không tránh được vận mệnh trở thành công cụ chính trị. Long Hi Nguyệt chạnh lòng về vận mệnh của mình đồng thời nhớ tới ca ca ruột đang ở Tây Xuyên. Nếu nói thâm tâm nàng còn vướng bận thì chính là ca ca này. Hiên tại ca ca Long Diệp Phương bị Tây Xuyên Lý thị giam lỏng, trở thành con tin của họ, chưa biết tương lai có vận mệnh thế nào, không ngờ huynh muội họ quy tụ đều thê thảm như thế, nghĩ đến đây, Long Hi Nguyệt bất giác thở dài.

Hồ Tiểu Thiên lúc này ôm một chồng sách đi vào, vừa hay nghe thấy Long Hi Nguyệt thở dài, nhìn nàng một cái, đặt chồng sách lên bàn:

- Lý công công Tàng Thư Các sai người đến tặng, nói là đơn sách trước đây của công chúa điện hạ.

Long Hi Nguyệt gật đầu:

- Ngươi đặt xuống đó trước đi.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng biểu hiện nặng nề như có tâm sự, nhẹ nhàng hỏi:

- Công chúa có chuyện gì không vui, có thể nói ra để Tiểu Thiên giúp giải ưu phiền không?

Long Hi Nguyệt nói:

- Hồi trước trong lòng muốn gặp phụ hoàng một lần trước khi rời Đại Khang, nhưng khi có cơ hội thực sự, trong lòng lại thấy do dự.

Hồ Tiểu Thiên mỉm cười nói:

- Cha con gặp nhau vốn là chuyện tốt, không biết công chúa vì sao cảm thấy do dự?

Long Hi Nguyệt nói:

- Gặp nhau không bằng không gặp, gặp lại nhau chẳng qua tăng thêm đau xót thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu Công chúa không muốn đi, thì không cần miễn cưỡng.

Hắn thấy gặp mặt nhau lần này chứa đầy âm mưu.

Long Hi Nguyệt cắn môi anh đào nói:

- Ta lớn như vậy nhưng số lần nói chuyện với phụ hoàng chỉ có bảy lần.

Nàng đối với chuyện này nhớ rất rõ.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, trong mắt người bình thường, con gái hoàng gia được muôn vàn sủng ái, là cành vàng lá ngọc, ai ai đều coi trọng họ, trong lòng ao ước không hết. Nhưng ai có thể ngờ được bi ai của họ, tình thân trong hoàng thất nhạt nhẽo, đa số con gái hoàng tộc thậm chí đến tình thương cơ bản nhất của cha mẹ cũng đều không có.

Long Hi Nguyệt nói:

- Nhưng nghĩ tới lần này ta đi, chỉ sợ kiếp này sẽ không có cơ hội quay về nữa. Về tình về lý, cũng nên đi gặp ông ấy, nói lời từ biệt với ông ấy.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu như công chúa cảm thấy bất an, ta sẽ đi cùng.

Hắn cũng không quên việc Lý Vân Thông giao cho mình.

Con mắt Long Hi Nguyệt toát lên thần thái khác thường, biểu hiện trầm ổn của Hồ Tiểu Thiên làm đáy lòng nàng cảm thấy an tâm. Có lẽ đây là cảm giác an toàn mà mọi người thường nói, Long Hi Nguyệt khẽ gật đầu, khóe môi đã hiện ra nụ cười. Động cơ Hồ Tiểu Thiên đề xuất đi cũng không phải đơn thuần, làm bạn Long Hi Nguyệt chỉ là một trong những nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là mượn cơ hội lần này thẩm tra một lượt tình hình Phiếu Miểu Sơn. Lý Vân Thông phái tiểu thái giám đến chuyển lời, dụng ý đại khái chính là như thế.

Phiếu Miểu Sơn nằm ở trung tâm Dao Trì, nguyên bản có cầu dài thông lên bờ. Nhưng sau khi Thái thượng hoàng Long Tuyên Ân vào sống cung Linh Tiêu, cây cầu dài đã bị Hoàng thượng Long Diệp Lâm hạ lệnh phá hủy, Phiếu Miểu Sơn hoàn toàn trở thành một hòn đảo đơn độc ở giữa Dao Trì.

Long Tuyên Ân danh nghĩa là dưỡng lão ở Linh Tiêu, nhưng thực tế là bị đương kim thiên tử Long Diệp Lâm giam cầm ở đó. Để đề phòng Long Tuyên Ân đào thoát, trên Phiếu Miểu Sơn thiết lập phòng thủ cực kỳ nghiêm ngặt. Năm bước một chòi, mười bước một trạm gác, do thập đại cao thủ tuyển chọn ra luân phiên phụ trách cảnh giới, điều động tổng thể do Mộ Dung Triển phụ trách. Từ đó có thể thấy, Mộ Dung Triển vẫn được Long Diệp Lâm coi trọng. Hồ Tiểu Thiên từng thăm dò về Mộ Dung Triển, bên ngoài đánh giá người này là thiết diện vô tư. Nhưng khi lão hoàng đế tại vị thì ông ta không được trọng dụng, chỉ sau khi quân vương mới đãng cơ mới trở thành thống lĩnh đại nội thị vệ, từ đó có thể thấy ông ta là người của Long Diệp Lâm. Chỉ là không biết giữa ông ta và Cơ Phi Hoa rốt cuộc có quan hệ gì. Theo tình hình hiểu biết trước mắt của Hồ Tiểu Thiên, Mộ Dung Triển dường như duy trì trung lập giữa Cơ Phi Hoa và Quyền Đức An.

Từ lúc Long Tuyên Ân bị giam ở đó, liên lạc với bên ngoài đã mất. Lâu như vậy, trong hoàng tộc không ai qua thăm nom. Nhân dịp năm mới hay vì Long Hi Nguyệt sắp gả chồng xa, cho nên nàng mới được phá lệ cho phép. Chuyện này sớm được Long Hi Nguyệt đề xuất, nhưng luôn không nhận được đồng ý, đến hôm nay mới thành công.

Dao Trì là một hồ nhân tạo, mặt hồ hơi nghiêng, màu nước xanh thẫm, chỗ sâu nhất ước chừng mười trượng. Mặt hồ phẳng lặng, nước trong nhìn thấy đáy, mây trắng trong không trung và cảnh vật xung quanh phản chiếu trong nước, tạo thành một thể trong suốt, cảnh sắc như tranh, đẹp không sao tả xiết.

Bến sang chính là những đoạn còn lại của cây câu dài cải tạo thành, lối vào bến có bốn tên thị vệ đứng đợi ở đó.

Nhìn thấy Long Hi Nguyệt đến, bốn tên cùng kêu:

- Cung kính An Bình công chúa điện hạ, vạn tuế vạn vạn tuế!

Toàn bộ thân thể mềm mại của công chúa An Bình được bao bọc trong áo choàng màu đen, mắt đẹp lướt qua mấy người, nhẹ nhàng nói:

- Miễn lễ!

Nàng lấy thẻ thông quan trong tay đưa ra.

Tên đứng đầu đám thị vệ kia nhìn, sau đó nói:

- Mộ Dung Thống lĩnh sai chúng tôi ở đây chờ đợi công chúa đại giá quang lâm, mời!

Một con thuyền nhỏ dừng trước bến, thuyền nhỏ không lớn, dài khoảng ba trượng, rộng cũng khoảng năm trượng, hai đầu vút nhọn lên, có chút giống Aragon của thủy thành Venice. Hồ Tiểu Thiên từ trên bờ nhảy xuống, sau đó chìa tay ra nắm tay thon mềm công chúa An Bình giúp nàng vào khoang thuyền. Vì đoán được âm mưu Quyền Đức An sai mình đến cung Tử Lan, Hồ Tiểu Thiên ý thức được n Bình lần này đến Phiếu Miểu Sơn thăm Thái thượng hoàng tuyệt đối không đơn thuần như vậy. Mười phần có tám chín phần là dụng ý sau lưng của Quyền Đức An, lập bẫy để Long Hi Nguyệt không rõ chân tướng sa vào đó, sau đó đặt cớ nói xấu họ mưu phản. Lão thái giám này đúng là tâm địa ác độc, không từ bất kỳ thủ đoạn nào.

Hồ Tiểu Thiên biết rõ là cái bẫy, vẫn chủ động đi cùng công chúa An Bình đến, chính là muốn lợi dụng cơ hội lần này thăm dò một chút Phiếu Miểu Sơn rốt cuộc có gì thần bí, hoàn thành nhiệm vụ Lý Vân Thông giao cho mình, cũng nhân cơ hội này cò kè với lão. Về Quyền Đức An, hiện tại lão vẫn chưa cần hạ thủ mình, suy cho cùng Cơ Phi Hoa vẫn chưa quay về, mục tiêu cuối cùng của Quyền Đức An là Cơ Phi Hoa chứ không phải mình. Muốn lật đổ Cơ Phi Hoa phải có tính nhẫn nại, buông dài dây câu mới câu được cá lớn. Như vậy ngược lại đã cho mình không ít cơ hội.

Trừ người chèo thuyền bên ngoài, còn có hai tên thị vệ cùng họ lên thuyền.

Thuyền nhỏ chầm chậm chèo đến Phiếu Miểu Sơn, công chúa An Bình ngồi trong khoang thuyền, Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn quanh, vùng nước lớn nhất trong hoàng cung này hút hết tầm mắt, ngoại trừ lần trước hắn đến ao sen, trên mặt nước không có chỗ nào ngăn che, trời tối rất nhanh, khi thuyền đến giữa hồ thì màn đêm đã thay thế hoàng hôn, từ không trung thấm dần chút một xuống, ánh nắng mặt trời vẫn múa may giữa trời đất, đem trời đất chia thành ba tầng cảnh giới sáng tối không giống nhau, chưa qua bao lâu, ánh sáng ở giữa đã bị bóng đêm nhuốm hoàn toàn. Màu nước trở nên tối đen, đèn lồng đung đưa trên Phiếu Miểu Sơn buông thõng bóng dài trên mặt hồ, những con sóng vỗ không ngừng, như một con rắn dài uốn éo.

Hồ Tiểu Thiên chợt nhớ tới trận chiến kinh thiên động địa ở hồ Bích Vân mấy ngày trước, nhớ lại hai con mãng xà lớn trong hồ. Diện tích Dao Trì nhỏ hơn nhieều sơ với hồ Bích Vân, nhưng nước sâu hơn hồ Bích Vân. Không biết dưới này có sinh vật nào ẩn nấp đáng sợ không? Thế giới rộng lớn, không vật lạ nào mà không có, bề ngoài không sợ phong ba, kỳ thực sóng ngầm đã tuôn ra.

Vẻ mặt công chúa An Bình lạnh lùng mà ôn hòa, có Hồ Tiểu Thiên bên cạnh nàng, nàng cảm thấy có chỗ dựa, cảm giác kiên định này trước đây nàng chưa từng thấy được.

Thoạt nhìn thấy thuận lợi và bình tĩnh, bóng đêm Phiếu Miểu Sơn che hết ánh sáng, che hết thuyền nhỏ. Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, núi này ở xa nhìn không quá nguy nga. Khi đến gần nó lại làm cho người ta có một loại cảm giác bức bách mãnh liệt. Phiếu Miểu Sơn thế dốc đứng, cao chót vót dựng lên trong nước, bốn bên sườn núi không có đường thông lên đỉnh núi. Hai bên mặt đông tây của sườn núi, điêu khắc hai con rồng lớn dài, đầu rồng nằm ở đỉnh núi, đuôi rồng chìm trong nước. Hai con rồng này dựa núi mà tạo thành, khí thế khoáng đạt xuyên suốt đầu đuôi, xa xa nhìn như rồng bay rời biển, chỗ này là Minh tông hoàng đế Long Uyên trọng chỉnh hà sơn, nghe theo quân sư Gia Cát Vân Xuân kiến nghị điêu khắc hai bên Phiếu Miểu Sơn giữa hồ Dao Trì mà thành, trong đó bao hàm cục phong thủy, ý dụ Đại Khang Long Đằng tứ hải, Long thị giang sơn thiên thu muôn đời.

Chân núi phía nam Phiếu Miểu Sơn chính là một thác nước. Thác nước từ đỉnh núi hồ Linh Tiêu đổ thẳng trăm trượng xuống Dao Trì, trong đó hệ thống tuần hoàn nước do thợ nổi tiếng nhất trong lịch sử Đại Khang Nam Cung Xa thiết kế. Vòng đi vòng lại, tuần hoàn không nghỉ, trải qua trăm năm lịch sử thác nước hùng vĩ đệ nhất.

Đường lên núi duy nhất chính là ở mé bắc Phiếu Miểu Sơn. Mé bắc là một vách núi thẳng hiểm trở, vách đá nhẵn thín cỏ cây không sống được, không có chỗ để tay chân bám vào, trên vách đá khắc bốn chữ to Phiếu Miễu thắng cảnh.

Thân thuyền hẹp dài, tốc độ lướt trên mặt nước rất nhanh, sóng nước bị tan thành những vệt nước trắng dài. Cuối cùng đã đến mé bắc Phiếu Miểu Sơn, một đoạn khác của cây cầu dài kề sát bờ, người chèo thuyền và thị vệ lập tức khua thuyền nhỏ đi.

Trên bờ có người phụ trách chuyên môn nghênh đón, trên mặt hai tên thị vệ đều đeo mặt nạ đồng xanh, nhìn không rõ mặt. Một người trong đó tay cầm đèn lồng, trầm giọng nói:

- Hai vị đi theo tôi.

Hồ Tiểu Thiên vốn cho rằng bố trí đề phòng ở đây chẳng qua cũng như vậy, nhưng sau khi đến Phiếu Miểu Sơn, mới cảm thấy có gì không bình thường. Đầu tiên họ dẫn vào trong gian phòng phía trước, người đeo mặt nạ kia nói với hai người:

- Công chúa điện hạ, trước khi đến Phiếu Miểu Sơn, theo lý là phải tắm rửa thay y phục, từ dưới núi không được phép mang đồ bất kỳ lên trên núi.

Hồ Tiểu Thiên nghe vậy trong lòng kinh ngạc. Như thế có ý gì? Há chẳng phải là cởi hết tắm rửa, sau đó thay quần áo họ cấp sao? Nếu đúng như thế, lão tử chẳng phải bị lộ hết sao? Hắn căn bản không ngờ đến chỗ này có trở ngại như thế, sớm biết vậy, mình nhất quyết không đến rồi.

Kế trước mắt, chỉ có cách ở lại chân núi, mới có thể bảo đảm bí mật của mình, Hồ Tiểu Thiên nói với Long Hi Nguyệt:

- Công chúa điện hạ, tiểu nhân sẽ ở dưới núi chờ hầu.

Vì muốn tránh kiểm tra, nên đành thoái lui, nếu để mọi người cởi hết y phục, bí mật của hắn chẳng phải là bị lộ sao