Chương 518: Chặt tay (thượng)

Lý Trường An mặt lạnh như tiền, nói:

- Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm đến sự sống chết của hắn sao

Tu Di Thiên nói:

- Tuy ngươi không quan tâm đến sự sống chết của hắn, nhưng Cơ Phi Hoa thì có. Hắn là ái tướng tâm phúc của Cơ Phi Hoa, nếu Cơ Phi Hoa biết hắn chết trong tay ngươi, ngươi cho rằng y sẽ buông tha cho ngươi sao?

Lý Trường An cười ha ha:

- Cơ Phi Hoa thì sao? Cho dù hắn có chết thì cũng là bị ngươi hại chết, liên can gì đến ta.

Trong lúc đó những con chuột từ phía sau đã chen chúc chạy đến, đến bên cạnh Lý Trường An thì lách qua y và tiếp tục tiến về phía trước, bao quanh y tạo thành một vòng tròn. Tu Di Thiên bình sinh sợ nhất là chuột, nhìn đến buồn nôn. Nàng cắn chặt răng, thấp giọng nói:

- Ngươi đi trước, không cần quan tâm đến ta.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy nàng buông yết hầu của mình ra, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Vừa rồi mình muốn vứt bỏ nàng không quan tâm, không ngờ rằng trong thời khắc sinh tử nàng lại cho mình đi trước. Hồ Tiểu Thiên không khỏi có chút xấu hổ. Nhưng xẩu hổ thì xấu hổ, chạy giữ mạng vẫn nằm hàng đầu. Nhiều lắm là đợi mình chạy đến chỗ an toàn, rồi lại gọi cứu binh đến nghĩ cách cứu nàng là được. Hồ Tiểu Thiên cũng không nói nhiều, nhấc chân muốn đi. Nhưng không đợi hắn bước một bước nào, thì đã cảm thấy mình bị trúng một chưởng từ sau lưng.

Không cần nghĩ cũng biết một chưởng này nhất định là do Tu Di Thiên đánh ra. Thì ra lời cô ả xảo quyệt này vừa nói ra căn bản chính là những từ giả dối mê hoặc lòng người. Hồ Tiểu Thiên quên cả phòng bị, thực tế hắn có phòng bị cũng không có chút tác dụng nào.

Cả người hắn bay như cưỡi mây về phía Lý Trường An. Hồ Tiểu Thiên huơ tay huơ chân trên không trung, kêu la thảm thiết:

- Con đàn bà thối tha, ta với ngươi… chưa xong đâu…

Chuột cứ ùa về phía Tu Di Thiên như thủy triều. ánh mắt Tu Di Thiên trở nên lạnh lẽo. Không nhìn thấy động tác của nàng như thế nào, thì có một ngọn lửa màu xanh lục đốt cháy xung quanh nàng khoảng năm thước. Ngọn lửa tạo thành một vòng tròn bao quanh nàng bên trong. Trong khoảnh khắc, những con chuột tiến về phía trước. Những con chuột đó dường như đã trở nên điên cuồng, liều lĩnh lao về phía ngọn lửa. Một khi vừa chạm vào ngọn lửa, thì nhanh chóng bốc cháy, lửa cháy bùng hơn, tiếng kêu thảm thiết của mấy con chuột không ngừng bên tai.

Cùng lúc đó Hồ Tiểu Thiên đã bay đến trước mặt Lý Trường An. Lý Trường An nhíu nhíu mày, phất tay áo, nắm lấy cơ thể của Hồ Tiểu Thiên, ném hắn xuống phía dưới. Nhưng chính vào lúc này, xung quanh Hồ Tiểu Thiên lại tỏa ra một hào quang màu vàng kim. Vô số con sâu nhỏ màu vàng kim từ phía sau lưng của Hồ Tiểu Thiên bay ra.

Lý Trường An biến sắc, khẽ nói:

- Huyết Ảnh Kim Mâu!

Hóa ra Tu Di Thiên dùng một chưởng đánh bay Hồ Tiểu Thiên, lại âm thầm để lại Huyết Ảnh Kim Mâu phía sau Hồ Tiểu Thiên. Lý Trường An chỉ cần chạm vào cơ thể của Hồ Tiểu Thiên, thì Huyết Ảnh Kim Mâu này sẽ dây vào người y.

Lý Trường An tức giận hừ một tiếng:

- Tiện nhân!

Cơ thể y xoay tròn, cởi trường bào ra nhanh như chớp, sau đó trường bào bao lấy Huyết Ảnh Kim Mâu chưa kịp bay đi bao cả cơ thể Hồ Tiểu Thiên bên trong. Hồ Tiểu Thiên kêu thảm một tiếng, cơ thể rơi trên mái hiên của miều Thành Hoàng, rồi lại lãn xuống theo mái hiên nghiêng nghiêng. Hắn vẫn chưa kịp phản ứng gì, thì cơ thể đã rơi xuống đất. Rơi xuống đất từ một nơi cao như vậy khiến hắn đau như xương cốt sắp gãy rời.

Tu Di Thiên nhân thời cơ này, từ trên mái nhà bay vút lên, thân thể mềm mại bay nhảy trên không trung, chạy ra khỏi miếu Thành Hoàng. Nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đã ngã xuống đất, khóe môi nàng hiện ra một nụ cười lạnh, tiện tay bắn ra một viên đạn màu đỏ, rơi trúng người Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại bốc cháy.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới lôi được trường bào vướng trên người ra, thì ngực lại trúng viên đạn mà Tu Di Thiên bắn. Uỳnh một tiếng, ngọn lửa bốc lên một thước có thừa, dọa cho Hồ Tiểu Thiên sợ đến hồn phi phách tán. Huyết Ảnh Kim Mâu xung quanh cơ thể hắn nhìn thấy ngọn lửa, thì cả đám đều liều mạng bay về phía đó. Từng đốm sáng nhỏ biến mất trong ngọn lửa.

Mũi chân của Tu Di Thiên còn chưa đáp xuống đất, thì đã nhìn thấy trên những cây đại thụ hai bên, có một bầy chim chóc đông nghìn nghịt lao về phía nàng. Tu Di Thiên gặp nguy không loạn, hai tay vung lên, trăm ngàn đạo hàn quang từ trong lòng bàn tay nàng bay về phía lũ chim. Lũ chim bị cương châm của nàng bắn trúng, rơi xuống đất như mưa.

Xung quanh có tiếng chó sủa từ xa đến gần. Mấy mươi con chó hoang không biết từ đâu chạy đến, xúm lại chỗ nàng.

Vũ Ma Lý Trường An từng là đệ nhất ngự thú sư của Thiên Cơ Cục, năng lực điều khiển động vật thật sự rất mạnh. Cho dù những con thú này không cách nào làm bị thương Tu Di Thiên được, nhưng cũng có tác dụng ngăn cản bước đường trốn chạy của nàng.

Tu Di Thiên vung tay phải lên, trong tay cầm một ống sắt màu đen nhánh. Ầm một tiếng, một trái hỏa tiễn bay lên, nổ tung trên bầu trời đêm, một cái pháo hoa màu đỏ pha lam xuất hiện trong màn đêm.

Kèm theo tiếng gào rú, một đàn chó hoang lớn có nhỏ có mãnh liệt xông về phía Tu Di Thiên. Tu Di Thiên xoay người một cái, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại, hàn quang lóe ra trên chiếc nhẫn ở ngón giữa. Độc châm bắn vào đầu của mấy con chó hoang một cách chính xác vô cùng, chợt cả người nàng đã lao vọt ra.

Bầy chó hoang kia chộp vào khoảng không, đôi mắt dần đỏ lên như máu, bỗng nhiên liều lĩnh lao về phía đồng loại ở bên cạnh. Trên châm của Tu Di Thiên có độc, độc tố có thể khiến cho chó hoang mất đi bản tính. Cơ thể nàng bay bổng, liên tiếp phóng trúng mấy con chó hoang. Trong nhất thời hiện trường đã trở nên hỗn loạn. Mấy mươi con chó hoang không nghe theo chỉ huy nữa, mà cả bầy loạn chiến với nhau.

Nhưng bước chân của Tu Di Thiên đã bị trì hoãn, cơ hội trôi qua. Lúc này lũ chuột đông nghìn nghịt lại ùa tới như thủy triều, vây nàng ở giữa. Vô số chim chóc tụ về phía này, giống như mây đen bao phủ trên đầu Tu Di Thiên.

Cánh tay của Tu Di Thiên vung lên, xung quanh cơ thể nàng lại bùng một ngọn lửa, nàng dùng cách này để bảo vệ, tránh cho lũ chuột điên cuồng xích lại gần mình. Tuy rằng Tu Di Thiên đã quen với phong ba, nhưng hiện tại dù sao nàng cũng ở giai đoạn yếu kém nhất, ứng phó với Lý Trường An rõ ràng có hơi lực bất tòng tâm.

Lý Trường An đi từng bước về phía nàng. Nơi y đi qua chuột đều tránh khỏi.

Tu Di Thiên nghiến răng nghiến lợi nói:

- Lý Trường An, ngươi lợi dụng lúc ta gặp khó khăn thì xem là hảo hán gì chứ?

Lý Trường An lạnh lùng nói:

- Tu Di Thiên, hôm nay ta phải báo thù rửa hận cho Thanh Lãng.

Tu Di Thiên nói:

- Căn bản là không phải do ta giết ả, sao ngươi lại đổ lên đầu ta.

Lý Trường An nghiến răng nghiến lợi nói:

- Chết đến nơi, ngươi còn dám chống chế.

Tu Di Thiên gật đầu nói:

- Được, vậy thì phải xem ngươi có bản lĩnh này hay không!

Ngọn lửa màu lục bao xung quanh cơ thể nàng đột nhiên bùng cháy mạnh lên, nhanh chóng tỏa ra bốn phía, lại như cơn thủy triều màu xanh lục tràn ra xung quanh. Phàm là con chuột nào dây phải ngọn lửa xanh lập tức điên cuồng thác loạn, cắn xé lẫn nhau.

Ở đây bốc lên mùi tanh hôi, khiến người ta buồn nôn. Lý Trường An biết trong mùi này có độc. Y nín thở, lấy ra ở bên hông một thanh đao sắc bén có lưỡi như trăng khuyết. Đây là binh khí độc môn của y, Cô Nguyệt Trảm. Lý Trường An đứng nguyên tại chỗ, đột nhiên vung cánh tay phải ra, Cô Nguyệt Trảm phát ra một tiếng vang. Trên không trung xuất hiện một ánh sáng hình vòng cung, xoay tròn bay về phía Tu Di Thiên. Tu Di Thiên biến sắc, thân hình xoay chuyển, nhưng bất luận động tác của nàng nhanh như thế nào, thì Cô Nguyệt Trảm cũng tùy biến theo đó.

Yết hầu của Lý Trường An phát ra từng tràng âm thành cổ quái, chim chóc ở trên không trung liều mạng lao xuống, lũ chuột dưới đất cũng ùa về phía Tu Di Thiên. Tu Di Thiên bỗng kêu thảm một tiếng, hàn quang của Cô Nguyệt Trảm đánh trúng vai trái của nàng. Tu Di Thiên lảo đảo đi mấy bước, suýt ngã xuống đất

Lý Trường An giương hai tay lên, tay trái đột nhiên kéo về phía sau. Một lực vô hình hút lấy Cô Nguyệt Trảm cắm trong cơ thể của Tu Di Thiên. Tu Di Thiên thét lên một tiếng chói tai. Một tia máu từ miệng vết thương phun ra. Cô Nguyệt Trảm bay trên không quay trở về, sau đó lao xuống phía dưới, lần này nhắm thẳng vào cổ của Tu Di Thiên mà tới.

Tu Di Thiên cúi đầu xuống, Cô Nguyệt Trảm sợt qua đỉnh đầu của nàng, cắt trúng búi tóc của nàng. Mái tóc nàng trở tung ra, xõa trên vai. Chim chóc đã đến gần, nháy mắt bao vây lấy nàng.

Khóe môi của Lý Trường An lộ ra vẻ khoái trá như sắp báo được thù, một lần nữa thu Cô Nguyệt Trảm về tay. Nhưng vào lúc này một chút kim quang bỗng nhiên từ trên Cô Nguyệt Trảm rơi xuống tay phải của Lý Trường An.

Lý Trường An chăm chú nhìn, thì thấy một con sâu màu vàng kim lớn chừng ngón tay cái chui vào hổ khẩu trên tay trái của y. Đôi mắt y toát ra sự sợ hãi tột độ. Huyết Ảnh Mâu Vương! Trong nháy mắt, con sâu màu vàng kim đã chui vào trong da thịt của y.

Hàn quang lóe lên, Lý Trường An rút đoản kiếm bên hông, nhanh như chớp, chặt cả cánh tay phải xuống.

Lũ chim bao quanh cơ thể Tu Di Thiên tạo thành một quả cầu màu đen. Từ trong khe hở của quả cầu lộ ra một ánh sáng xanh lục nhàn nhạt. Nhất thời ánh sáng xanh bừng lên, tiếng nổ trầm đục thổi bay lũ chim chóc xung quanh, mùi khen khét càng trở nên đậm đặc. Bóng dáng của Tu Di Thiên lại lần nữa xuất hiện trước mặt Lý Trường An. Tuy rằng trên người đã đầm đìa máu tươi, nhưng y vẫn toát ra sát khí lạnh thấu xương càng lúc càng tăng. Bao quanh cơ thể nàng là một làn sương khói màu xanh lục quỷ dị. Những con vật đang công kích nàng bỗng trốn chạy, lao đến như thủy triều, rồi lại thoái lui về phía sau như thủy triều.

Khóe Tu Di Thiên chảy máu, hai mắt tràn đầy sự châm biếm:

- Lý Trường An, ngươi cho là lợi dụng mấy con cầm thú này mà có thể giết chết ta sao. Ngươi đã coi thường ta, cũng quá đề cao bản thân rồi.

Sắc mặt Lý Trường An trắng bệch, tay trái xuất thủ nhanh như gió, liên tiếp điểm vào mấy huyết đạo của mình, máu tươi liền ngừng chạy. Lúc này hắn mới hiểu, vừa nãy chẳng qua chỉ là Tu Di Thiên giả vờ yếu thế mà thôi, mà ngay cả việc bị Cô Nguyệt Trảm đánh trúng, cũng là do nàng chủ động. Bằng không, sao có thể giấu Huyết Ảnh Mâu Vương trong Cô Nguyệt Trảm, sao có thể đánh lén thành công.

Lý Trường An bỗng nhiên lui nhanh về phía sau. Tu Di Thiên há có thể thả y đi. Nàng chuyển thủ thành công, như muốn diệt trừ mối đại hoạn trong lòng ngay đêm nay.

Lúc Lý Trường An và Tu Di Thiên đấu trí đấu lực, liều đến ngươi chết ta sống, Hồ Tiểu Thiên lại đang vội vàng dập lửa, quay cuồng liên tục mấy cái, làm cho ngọn lửa màu lục trên người tắt đi. Nói ra thì thật kỳ lạ, Huyết Ảnh Kim Mâu căn bản không cắn hắn. Đối với chuyện này Hồ Tiểu Thiên lại trông lạ mà không lạ. Lần trước ở cung Minh Nguyệt cũng như thế. Đại khái là vì hắn đã ăn bảy viên Xích Dương Phần Âm đan. Huyết Ảnh Kim Mâu không có hứng thú đối với thịt của hắn.

Vốn dĩ Hồ Tiểu Thiên cho rằng mình nhân họa đắc phúc. Nếu như không phải là Tu Di Thiên đốt ngọn lửa này trên cơ thể hắn, cho dù Huyết Ảnh Kim Mâu không cắn hắn, thì lũ chuột kia cũng cắn xé hắn đến máu thịt cũng không còn. Vừa bò dậy khỏi mặt đất, thì có một con chó hoang dặt dẹo nhào tới. Thân hình của Hồ Tiểu Thiên vừa khéo léo di chuyển, chiêu Trốn Chó Thập Bát Bộ của hắn cũng không phải luyện để chơi. Đang chuẩn bị thừa dịp này chạy trốn, thì không ngờ Lý Trường An đã xông về phía hắn.