Chương 535: Nhất tiễn song điêu (hạ).

Văn Bác Viễn mệnh lệnh Xạ Thủ không ngừng bắn về hướng không trung, nhưng bắn trúng mục tiêu cũng không nhiều, sau khi bắn rơi hơn mười con kền kền, những con khác hiển nhiên đã nghĩ ra cách đối phó, bay lên hướng không trung thêm một quãng, vượt ra khỏi tầm bắn của Xạ Thủ, sau đó lại đem đá thả xuống, cứ như vậy, uy lực của đá càng lớn, sàn thuyền đã bị ném thủng hơn mấy chục lỗ hổng. Những con kền kền này vốn dĩ rất khỏe, kền kền trưởng thành thậm chí có thể cắp lên một con nghé, những viên đá được ném xuống nhỏ thì bằng quả trứng gà, lớn thậm chí to bằng cái chậu rửa mặt.

Mọi người trên thuyền thất kinh hoảng loạn, Văn Bác Viễn lạc giọng hô:

- Chuyển hướng bánh lái! Nhanh chuyển hướng bánh lái!

Ý đồ trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi phạm vi công kích của kền kền.

Lúc này có thủy thủ từ khoang dưới chạy lên, hét lớn:

- Không xong rồi, không xong rồi, nước tràn vào khoang thuyền rồi.

Chính vì thân thuyền bị kền kền ném đá xuyên thủng, nước sông theo lỗ thủng ở đáy thuyền điên cuồng tràn vào trong khoang.

Đúng vào lúc này, lại nghe mui thuyền có người hoảng sợ kêu lên:

- Cháy rồi, cháy rồi!

Mọi người nhìn ra xung quanh nhưng không thấy đám cháy nào, ngước mắt nhìn sang liền thấy chính là thuyền của An Bình Công chúa đang phát hỏa.

Văn Bác Viễn sợ tới mức hồn phi phách tán, theo như kế hoạch ban đầu của y, Hồ Tiểu Thiên vốn dĩ nên ngồi cùng thuyền với An Bình Công chúa, chiếc thuyền kia sẽ ở lòng sông chìm nghỉm, đem đám người Hồ Tiểu Thiên An Bình Công Chúa một mẻ hốt gọn, chỉ là y vạn lần không ngờ ở lòng sông gặp phải tập kích như vậy, hơn nữa trận tập kích này mục tiêu còn bao gồm cả y ở bên trong.

Võ sĩ thân tín của y vọt tới bên cạnh hắn lớn tiếng nói:

- Tướng quân, mau chóng rời khỏi đây đi.

Vài viên võ sĩ bảo vệ Văn Bác Viễn chạy về hướng chiếc thuyền cứu sinh.

Lúc này lượng đá rơi từ không trung dần dần giảm xuống, tốc độ nước tràn vào khoang thuyền rất nhanh, toàn bộ con thuyền đang từ từ nghiêng về bên phải, đám binh sĩ không phải ai cũng đều tinh thông thủy tính, nhất là đám người Văn Bác Viễn mang theo từ Kinh Thành, đa phần đều thuộc loại vịt cạn. Mọi người toàn bộ đều đem hy vọng ký thác vào hai chiếc thuyền cứu sinh nhỏ ở đầu thuyền, cả đám chạy về hướng thuyền nhỏ, lúc này đã có võ sĩ vì tranh đoạt thuyền nhỏ tự giết lẫn nhau.

Hồ Tiểu Thiên chứng kiến thuyền của An Bình Công chúa đột nhiên phát hỏa, không khỏi cả kinh thất sắc, hắn cơ hồ có thể kết luận, Cơ Phi Hoa căn bản không có để ý tới sự sống chết của hắn. Cơ Phi Hoa chẳng những muốn giết Văn Bác Viễn, mà còn muốn trừ đi An Bình Công chúa, đã sớm bố trí kế nhất tiễn song điêu. Đáng cười là, chính bản thân hắn còn cho là y sẽ quan tâm đến tánh mạng của mình, Cơ Phi Hoa tính tình trời sinh lãnh huyết, để đạt mục đích không từ thủ đoạn, như thế nào lại quan tâm tới sống chết của mình. Hồ Tiểu Thiên hận không thể gắn vào đôi cánh, bay đến thuyền lớn đối diện, đem Long Hi Nguyệt cứu ra. Có điều hai chiếc thuyền cách nhau một đoạn khá xa, loại ý nghĩ này căn bản là không thực tế, cứ cho là mình có thể đuổi tới chiếc thuyền kia, cũng chưa chắc có thể kịp thời tìm được Long Hi Nguyệt, lúc này chỉ có thể đem toàn bộ hy vọng ký thác lên người Chu Mặc và Triển Bằng.

- Coi chừng!

Hùng Thiên Bá từ một bên vọt ra, một tay đem Hồ Tiểu Thiên đẩy qua một bên, Hồ Tiểu Thiên bị gã đẩy một cái cái lảo đảo, một viên đa lớn chừng nắm đấm theo xẹt qua trước mặt hắn, Uỳnh! một tiếng nện xuống sàn thuyền ở vị trí giữa hai chân hắn. Ván sàn bị khoan thủng lỗ to bằng miệng bát. Hồ Tiểu Thiên bị sợ tới mức mồ hôi lạnh toát ra đầy người, nếu như không phải Hùng Thiên Bá xuất thủ tương trợ, chỉ sợ hắn lúc này sọ não đều đã vỡ nát. Giữa ranh giới sinh tử, chỉ nên cân nhắc làm thế nào thoát ra khốn cảnh, những chuyện khác không thể phân tâm nghĩ tới.

Hùng Thiên Bá nói:

- Đi!

Hồ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, đưa mắt tìm kiếm Văn Bác Viễn, chỉ thấy Văn Bác Viễn đang gạt đám người ra, dốc sức liều mạng hướng về chiếc thuyền cứu sinh chạy tới.

Sinh tử hàng đầu, chẳng ai còn quản tới địa vị chức vụ cao thấp. Vô luận Văn Bác Viễn như thế nào quát tháo, bầy võ sĩ thủ hạ đã không còn nghe theo mệnh lệnh của y, người nào cũng muốn trước tiên đến được thuyền nhỏ, tìm cơ hội sống sót, hiện trường loạn thành một cục. Để lên được thuyền, đám võ sĩ không ngại đao kiếm giao tranh, liều đến độ ngươi chết ta sống. Văn Bác Viễn giận tím mặt, rút ra thanh Hổ Phách, ánh đao lóe lên, tên võ sĩ ngăn cản phía trước y lập tức đầu người hai nơi, máu tươi từ vết chém phun ra như suối, dọa cho đám võ sĩ nhao nhao né tránh, Văn Bác Viễn giận dữ hét:

- Ai cản ta thì phải chết!

Hùng An Dân dưới sự bảo vệ của mấy binh sĩ cũng đã đi tới, hướng Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hồ đại nhân, tình hình bên kia đã không thể vãn hồi, không thể đi qua, tranh thủ thời gian nhảy xuống sông chạy trốn thôi!

Hồ Tiểu Thiên nói với Hùng An Dân:

- Hùng đại nhân bảo trọng, ta còn có một việc chưa xong!

Nói xong, Hắn cất bước đuổi đến hướng Văn Bác Viễn đào tẩu, nội tâm chỉ có một ý niệm, vô luận như thế nào không thể để cho Văn Bác Viễn thuận lợi đào tẩu, bằng không hậu hoạn vô cùng.

Hùng An Dân kêu lên:

- Đại nhân . . .

Thấy Hồ Tiểu Thiên đã chạy xa, ông ta chỉ có thể lắc đầu, hướng Hùng Thiên Bá nói:

- Hùng hài tử, đi, đi theo bảo hộ Hồ đại nhân!

Hùng Thiên Bá gật đầu nói:

- Cha, các người đi trước!

Văn Bác Viễn được sự trợ giúp của thân tín giết ra một đường máu từ trong đám người, toàn thân y nhuộm đầy máu vô cùng chật vật trèo lên thuyền nhỏ, phân phó thủ hạ võ sĩ thả thuyền nhỏ xuống. Nhưng trong chốc lát này lại có nhiều võ sĩ từ boong thuyền bên này không để ý tính mạng nhào vào trong thuyền nhỏ. Thuyền nhỏ sao có thể chứa được nhiều người như vậy, Văn Bác Viễn đâm một đao vào một gã võ sĩ vừa tiến vào thuyền nhỏ, sau đó nhấc chân đạp thi thể gã xuống dưới, kêu to:

- Nhanh, nhanh thả thuyền xuống.

Hồ Tiểu Thiên tuy thấy được Văn Bác Viễn, nhưng ngăn cách bọn hắn là một đám võ sĩ đang hoang mang hoảng hốt loạn thành một cục, căn bản là không có cách nào đuổi kịp Văn Bác Viễn. Hồ Tiểu Thiên trong tay nắm Bạo Vũ Lê Hoa Châm, trong nội tâm ảo não tới cực điểm, chỉ tự trách mình nhất thời sơ sẩy, vậy mà lại để cho Văn Bác Viễn có thể thuận lợi thoát đi, nếu là y thoát được, sự tình hôm nay chỉ e lại phiền toái rồi.

Văn Bác Viễn cũng nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên trong đám người đang dốc sức liều mạng chen về hướng bên này, trên mặt của y lộ ra biểu tình hả hê trên sự đau khổ của người khác. Lúc này thuyền nhỏ chỉ còn cách mặt nước không đến một trượng, thuyền lớn bởi vì nước tràn vào khoang vẫn tiếp tục nghiêng về bên phải.

Văn Bác Viễn hét lớn:

- Chém đứt dây thừng, chém đứt dây thừng!

Y huy kiếm hướng tới dây thừng nơi đuôi thuyền chém xuống, một gã võ sĩ khác vung kiếm bổ về phía sợi dây thừng đầu thuyền, dây thừng đứt đoạn, thuyền cứu sinh từ trên cao khoảng một trượng rơi thẳng xuống mặt nước, trong lúc nhất thời bọt nước vãng khắp nơi, ở trên mặt nước xóc nảy nhộn nhạo. Văn Bác Viễn sợ tới mức mặt cắt không còn chút máu, y không thông thạo thủy tính, nếu thuyền nhỏ này bị lật, e rằng y chỉ còn nước chờ chết.

Hồ Tiểu Thiên cùng Hùng Thiên Bá trước sau đuổi tới mạn thuyền, thấy Văn Bác Viễn ngồi thuyền nhỏ đã thành công hạ trên mặt nước, vài tên võ sĩ đang ra sức chèo, ý đồ mau chóng rời xa thuyền lớn.

Hồ Tiểu Thiên phẫn nộ quát:

- Văn Bác Viễn, ngươi cái đồ phản tặc, cả gan mưu hại Công chúa!

Văn Bác Viễn ngồi trên thuyền nhỏ, nhìn thân ảnh của Hồ Tiểu Thiên trong sương mù, chậm rãi vươn tay ra, dựng thẳng ngón cái lên, sau đó xoay ngón cái chỉ ngược xuống sàn thuyền, từ đáy lòng giận dữ hét:

- Đi chết đi!

Lúc này trên thuyền lớn truyền đến một hồi âm thanh hoảng hốt, Hồ Tiểu Thiên quay người nhìn lại, chỉ thấy cánh buồm còn lại trên chiếc thuyền lớn kia đã triệt để bùng cháy, trên sàn thuyền nhiều nơi cũng đang bốc lửa, đang lan về hướng bên này, mắt thấy hai chiếc thuyền lớn sắp húc vào nhau rồi.

Mọi người nhao nhao từ trên thuyền nhảy xuống mặt sông, Hồ Tiểu Thiên cùng Hùng Thiên Bá nhìn nhau, hai người cũng hiểu, chiếc thuyền này khó tránh khỏi kết cục bị đâm vào bên mạn gãy đôi, hiện tại cơ hội duy nhất chính là nhảy xuống nước đào thoát.

Hồ Tiểu Thiên gật nhẹ đầu hét lớn:

- Nhảy!

Hắn chộp lấy lan can, lãng không vượt qua, không chút do dự nhảy vào bên trong dòng nước sông cuồn cuộn, Hùng Thiên Bá theo sau nhảy xuống.

Hai người bọn họ vừa mới rơi vào trong nước, hỏa thuyền liền đâm vào thuyền lớn, chiếc thuyền của bọn họ trước đó cũng đã bị nghiêng do nước tràn vào, lại chịu thêm một lực va chạm kịch liệt nên đáy thuyền rốt cục bị đâm thủng, toàn bộ thân thuyền bị dựng chéo lên, những võ sĩ không kịp nhảy xuống nước chạy trốn giống như lá rụng trong gió bay ra tứ tán, trong không trung lan tràn những tiếng rú thê thảm.

Văn Bác Viễn cũng gia nhập đội ngũ chèo thuyền, chỉ có điều bọn họ chèo còn chưa đủ nhanh, chưa kịp thoát ra phạm vi an toàn, liền thấy chiếc thuyền bên cạnh dựng lên, sau đó hướng về đỉnh đầu của bọn họ phô thiên cái địa ép xuống. Cả đám đồng thanh kinh hô, Văn Bác Viễn theo bản năng đưa tay lên đầu che chắn, thuyền lớn cũng không có đè trúng bọn họ, mà đổ ụp cách khoảng năm trượng. Văn Bác Viễn còn chưa kịp vui mừng vì may mắn tránh thoát một kiếp, một cỗ cuồng phong mạnh mẽ vô cùng đem theo hơi nước ẩm ướt, cuốn lên một cột sóng cao tới ba trượng, tựa như mãnh thú nhào về hướng thuyền nhỏ, thuyền nhỏ bị sóng lớn quật ngã, cả đám toàn bộ đều rơi vào trong nước.

Hồ Tiểu Thiên rơi xuông sông giống như cá gặp nước, nổi lên khỏi mặt nước, chứng kiến chiếc thuyền của bọn hắn cuối cùng đáy chổng lên trời, từ từ chìm xuống, chiếc thuyền của Long Hi Nguyệt đuôi thuyền cũng bắt đầu chìm nghỉm, bộ phận còn lại ở trên mặt nước vẫn đang cháy hừng hực. Chung quanh khắp nơi đều là thanh âm kêu cứu, sương mù dày đặc cũng không có dấu hiệu tan đi, mà khói đặc từ thân thuyền bốc cháy lại càng khiến tầm nhìn trên mặt sông trở nên ngắn hơn. Ở vào tình thế như vậy muốn tìm được Văn Bác Viễn cơ hồ không có khả năng, Hồ Tiểu Thiên trong lòng thầm than, tiếp theo hay là tìm Long Hi Nguyệt trước rồi tính sau, hy vọng nàng bình an vô sự, nghĩ đoạn liền xác định chuẩn phương hướng của hỏa thuyền, nhanh chóng bơi đi.

Mới bơi được một đoạn, bên tai nghe được thanh âm kêu cứu, bèn ngoảnh mặt nhìn lại, nội tâm không khỏi vui sướng tột độ. Quả nhiên là oan gia ngõ hẹp, chỉ thấy Văn Bác Viễn đang bám lên một cây gỗ nổi, tóc tai rối tung, không còn cái vẻ diệu võ dương oai ngày nào. Có hai tên võ sĩ cũng đang hướng tới khúc gỗ nổi bơi đến, ý đồ bám lấy cái cái phao cứu mạng này. Có điều, một cây gỗ nổi hiển nhiên không chịu nổi sức nặng của ba người, Văn Bác Viễn một tay ôm lấy khúc gỗ, tay còn lại huy động Hổ Phách trường đao, đem một gã võ sĩ chém chết tại chỗ, võ sĩ còn lại chứng kiến tình cảnh như vậy, sợ tới mức không dám tới gần, nhưng kỹ năng bơi của gã không ổn, hai tay vùng vẫy trầm xuống, phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết, đầu nhô lên mặt nước hai cái liền không còn thấy động tĩnh.

Văn Bác Viễn lúc này cũng thấy được Hồ Tiểu Thiên, cừu nhân tương kiến mắt liền đỏ rực, hai người đối mặt trong chốc lát. Hồ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, đột nhiên lặn xuống dưới nước.

Văn Bác Viễn thấy thân ảnh của Hồ Tiểu Thiên đột nhiên biến mất khỏi mặt nước, trong lòng thầm kêu không ổn, y bò lên trên thân gỗ, thanh Hổ Phách trong tay vung qua vung lại, không ngừng chém chung quanh mặt nước, nhằm ngăn cản Hồ Tiểu Thiên tiếp cận y. Chém được một lát vẫn không phát giác được bất luận dị trạng gì, trong thâm tâm Văn Bác Viễn không khỏi cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ Hồ Tiểu Thiên cũng bị chết đuối rồi sao?