Chương 421: Loạn chiến (Hạ)

Chu Đại Lực nói:

- Văn đấu thì văn đấu, cho ngươi đấm trước!

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Phải nói trước, chưa đấm hết ba quyền mà phản kháng thì người đó là cháu! Ta đấm ngươi trước. Chưa đấm xong ba quyền mà ngươi dám phản kháng lại, ngươi và ca ca của ngươi đều là cháu của ta. Tới lúc ngươi đấm ta, nếu ngươi chưa đấm hết ba quyền, mà ta phản kích lại, thì ta chính là cháu của hai người các ngươi.

Chu Đại Lực nghĩ một chút, cảm thấy công bằng, vì thế gật đầu nói:

- Cứ như thế đi!

Y lập tức gập đùi xuống, hai chân dậm mạnh, răng rắc, hai tấm đá xanh lập tức nứt ra.

Hồ Tiểu Thiên thầm than. Phá phách thành phố lộ liễu như vậy, không ngờ không có quản lý đô thị nào hỏi tới. Đây là thời đại gì vậy! Hắn hoạt động gân cốt, Thất Thất đi tới bên cạnh, thấp giọng hỏi:

- Ngươi làm được không?

Hồ Tiểu Thiên thấp giọng trả lời:

- Đợi lúc ta động thủ, cô tùy thời chạy trốn.

Thất Thất mở trừng mắt, dường như đã hiểu.

Chu Đại Lực không kiên nhẫn được nữa, thúc giục:

- Được chưa?

Hồ Tiểu Thiên cười cười, chậm rãi đi tới, giơ nắm đấm lên.

Chu Đại Lực hét to một tiếng:

- Hừ, tới đây đi!

Hồ Tiểu Thiên hít sâu một hơi, giống như một con báo muốn lao lên. Giơ nắm đấm bên phải đấm mạnh vào bụng của Chu Đại Lực. Một quyền này ngưng tụ toàn lực của hắn, thanh thế có chút làm cho người ta sợ hãi. Đối với võ công của mình, Hồ Tiểu Thiên có sự tin tưởng. Đồng thời cũng hy vọng Chu Đại Lực chỉ là một tên miệng cọp gan thỏ. Có khả năng mình chỉ cần dùng một quyền là đánh ngã được y.

Sau khi ra tay, Hồ Tiểu Thiên mới biết được khả năng đó căn bản không tồn tại. Cú đấm của hắn giống như đụng vào một miếng sắt vậy. Tuy thanh thế lớn, nhưng thân thể của đối phương không có chút sứt mẻ nào. Ngược lại cánh tay của hắn lại đau âm ỉ.

Chu Đại Lực cười ha hả:

- Tiểu tử, ngươi gãi ngứa cho ta đấy à? Tiếp đi!

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn. Khó trách Chu Bát lại phái tên cao to này. Công phu trên người y khá lợi hại. Đừng nói là ba quyền, chỉ sợ cho dù hắn đấm ba mươi quyền cũng không làm gì được y.

Hồ Tiểu Thiên lặng yên liếc mắt ra dấu cho Thất Thất, lại giơ nắm đấm lên. Chu Đại Lực ngưng thần tĩnh khí, chờ đợi cú đấm thứ hai đấm tới. Hồ Tiểu Thiên lại giả vờ đấm một quyền, vượt qua Chu Đại Lực, hướng về phía Chu Bát. Bắt giặc bắt vua trước. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đang cân nhắc tình cảnh trước mắt. Tuy đối phương nhiều người, nhưng đám ăn mày này chỉ là một đám ô hợp. Chỉ cần khống chế được Chu Bát, hắn có thể khống chế được cả đại cục. Rút dây động rừng, hắn vừa khởi động, tất nhiên sẽ khiến cho trận doanh của đối phương thay đổi. Thất Thất cũng có cơ hội chạy trốn.

Cùng lúc với Hồ Tiểu Thiên ra tay, Thất Thất lập tức quay đầu lại, trong tay lóe lên tia sáng. Nàng móc thanh dao găm đã giấu kỹ, nhanh chóng đâm vào mông ngựa. Con ngựa đỏ bị đau, không ngừng phát ra tiếng hí thê lương, rồi bốn vó giơ lên, phóng về phía cửa ngõ.

Hai cỗ xe ngựa rách nát ngăn ở cửa ngõ. Con ngựa đỏ bị đau liều mạng xông vào hai cỗ xe ngựa kia, ý đồ dùng thân hình của mình phá thông đường đi. Hơn mười tên ăn mày giơ đả cẩu bổng lên, nhắm ngay về phía con ngựa đỏ. Phốc! Phốc! Phần đầu nhọn không ngừng đâm về hướng con ngựa đỏ. Thất Thất đã sớm có chuẩn bị. Trong khoảnh khắc con ngựa đỏ bị đâm, nàng từ thân ngựa nhảy lên, lộn hai vòng trên không. Lúc rơi xuống đã thoát khỏi vòng vây. Nàng không quay đầu lại, mà tiếp tục bỏ chạy về phía trước.

Hồ Tiểu Thiên thấy nàng chạy trốn thành công, gánh nặng trong lòng liền được hóa giải, nhưng lập tức lại bị áp lức phía trước xâm chiếm. Mấy chục tên ăn mày nhìn hắn như hổ rình mồi. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên đã thành công trong việc hấp dẫn sự chú ý của đối phương, nhưng muốn bắt được Chu Bát trong đám người căn bản là không có khả năng. Mới lao tới hai trượng đã bị mấy tên ăn mày ngăn cản. Từng cây đả cẩu bổng đánh về phía hắn, ngăn cản hắn lại.

Chu Đại Lực nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người hướng về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười ha hả:

- Chu Đại Lực, vừa nãy ta mới đấm ngươi một quyền. Không ngờ ngươi lại muốn phản kích. Từ đầu ta đã nói gì nhỉ? Ngươi với ca ca của ngươi đều là cháu của ta.

Chu Đại Lực nghe vậy chợt nhớ tới lời hứa hẹn vừa nãy, đôi chân lập tức dính chặt xuống mặt đất. Y cũng không muốn làm cháu của người ta.

Chu Bát lại không dễ bị lừa như đệ đệ. Y cười lạnh nói:

- Huynh đệ, không cần phải dây dưa với hạng tiểu nhân này. Cùng tiến lên đánh cho hắn một trận. Khiến cho cha mẹ của hắn cũng không nhận ra được hắn.

Đám ăn mày nhận được mệnh lệnh, lập tức gào thét tiến về phía Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên hét lớn:

- Tất cả dừng lại cho ta! Ta là mệnh quan triều đình. Ai dám động tới ta chính là khi quân phạm thượng!

Thất Thất đã thoát khỏi nguy hiểm, Hồ Tiểu Thiên không sợ bại lộ thân phận.

Lời này của hắn quả thật khiến cho đám ăn mày lắp bắp kinh hãi. Từ xưa tới nay dân không đấu với quan, trừ khi bản thân tạo phản. Ai nghe thấy bốn chữ ‘Mệnh quan triều đình’, từ tận đáy lòng cũng phải cân nhắc được mất.

Chu Bát đầy hồ nghi nhìn hắn. Chỉ thấy Hồ Tiểu Thiên mặc áo xanh, đội mũ quả dưa, là kiểu ăn mặc kinh điển của gia đinh. Đâu có vị mệnh quan triều đình nào lại ăn mặc như vậy. Hơi chút chần chừ, y liền cười lên như điên:

- Nếu ngươi là mệnh quan triều đình, thì ta chính là Hoàng thượng của Đại Khang!

Đám ăn mày đều hô hố cười theo. Hiển nhiên không có ai tin lời Hồ Tiểu Thiên nói.

Hồ Tiểu Thiên cắn răng một cái, lấy kim bài Bàn Long treo ở hông giơ lên, lớn tiếng nói:

- Mở mắt của các ngươi ra mà nhìn. Đây chính là kim bài Bàn Long do Hoàng thượng ngự tứ. Nhìn thấy kim bài như nhìn thấy đương kim Hoàng thượng. Các ngươi còn không mau mau quỳ xuống.

Đám ăn mày kia đều quăng ánh mắt về phía kim bài. Bọn họ không phân biệt được lời của Hồ Tiểu Thiên thật hay giả. Nhưng kim bài là đồ thật, người nào cũng có thể đoán được. Có người nói:

- Là vàng thật!

Lại có người nói:

- Phát tài rồi!

Chu Bát nói:

- Ha ha, các huynh đệ, mau đoạt kim bài lại cho ta!

Trong mắt đám người này chỉ có vàng. Đối với bọn họ mà nói, kim bài Bàn Long không hề có lực uy hiếp gì.

Kỳ thực dụng ý của Hồ Tiểu Thiên chỉ là kéo dài thời gian, để cho Thất Thất thuận lợi chạy trốn. Dựa theo lẽ thường mà suy nghĩ, thì nha đầu kia chắc đã đi gọi viện binh rồi. Chỉ cần mình kéo dài thêm chốc lát, liền có cơ hội lớn thoát khỏi hiểm cảnh. Nhưng trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng có chút nhút nhát. Với giao tình của hắn và Thất Thất, cùng với bản tính của Thất Thất, chưa chắc nàng ta đã cam lòng cộng khổ hoạn nạn với hắn, nếu không cũng đã không chạy trốn sảng khoái như vậy. Vốn tưởng cầm kim bài Bàn Lòng ra là có thể hù sợ đám ăn mày này. Ai ngờ lại phản tác dụng, khơi dậy lòng tham của bọn chúng.

Đám ăn mày thích tiền như mạng này đồng loạt xông nên. Ý đồ đoạt kim bài trong tay Hồ Tiểu Thiên.

Một cây đả cẩu bổng đâm tới ngực Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên tay mắt lanh lẹ, tay trái hắm lấy cây côn, khuỷu tay phải đập vào đầu tên đấy, đoạt được đả cẩu bổng trong tay y. Vừa nắm cây côn trong tay, thì hơn mười cây đả cẩu bổng đã quét về hướng chân hắn.

Hồ Tiểu Thiên nhảy lên thoát khỏi một chiêu này. Nhưng lập tức đã có hơn mười cây côn từ trên cao đánh xuống. Hồ Tiểu Thiên vội giơ hai tay đỡ lấy đả cẩu bổng. Cứng rắn tiếp nhận công kích của đối phương. Hơn mười cây đả cẩu bổng cùng lúc đập xuống, lực cực lớn. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có mười năm công lực của Quyền Đức An trong người, nhưng dù sao còn thiếu một ít hỏa hậu. Thời khắc mấu chốt không thể phát huy được theo ý muốn. Khiến cho hai tay của hắn run lên, làm rơi mất cây đả cẩu bổng, thất tha thất thểu lui về phía sau.

Phía sau lại vang lên tiếng bước chân nặng nề. Chính là Chu Đại Lực xông tới từ đằng sau, hét lớn:

- Tất cả tránh ra. Tên này để ta!

Phản ứng của y chậm hơn người khác nửa nhịp. Lúc này mới tỉnh ngộ vừa nãy trúng bẫy của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên xoay người sang chỗ khác. Đã thấy một quyền của Chu Đại Lực đột nhiên xông tới trước mặt mình. Hồ Tiểu Thiên không dám chậm trễ. Cũng tung một quyền nghênh đón.

Bình một tiếng thật lớn. Sóng khí quanh hai người giống như sóng biển bắn ra bốn phía. Trong lúc nhất thời cát bay đá nhảy. Một đám ăn mày bị cát bụi làm cho không mở mắt ra được. Hồ Tiểu Thiên chỉ lui ba bước. Không ngờ trong lúc nguy nan, hắn đã thành công sử dụng được toàn bộ nội lực. Chịu được một kích của đối phương.

Chu Đại Lực không thể ngờ rằng Hồ Tiểu Thiên lại có thể tiếp được một quyền cực mạnh của y. Nhưng sự phản kích mạnh mẽ của Hồ Tiểu Thiên càng làm cho y hưng phấn:

- Hay, có chút ý nghĩa!

Lúc này mới biết tên tiểu tử mi thanh mục tú kia cũng không phải hạng vừa. Y vung quyền chuẩn bị lại phát động tấn công.

Đã thấy Hồ Tiểu Thiên nhảy lên, hai tay xoa xoa. Vừa rồi cứng đối cứng, xương tay của hắn như muốn nứt ra, rất là đau đớn. Vốn định nhịn đau chống đỡ, nhưng thực sự không nhịn được.

Lúc nhảy lên, không ngờ kim bài Bàn Long rơi leng keng xuống đất. Hồ Tiểu Thiên vội vàng khom người xuống nhặt. Chu Đại Lực không cho hắn cơ hội đó. Y hét lớn một tiếng, bước về phía trước một bước, hai tay ù ù tiếng gió. Cho dù chỉ là một chiêu thức bình thường. Nhưng qua tay y lại tạo ra thanh thế cực lớn.

Hồ Tiểu Thiên không thể không lùi về phía sau. Ngạnh công của Chu Đại Lực đã luyện tới mức lư hỏa thuần thanh. Đối cứng với một người như vậy, chỉ có chịu thiệt mà thôi.

Đám ăn mày kia nhìn thấy kim bài rơi trên mặt đất, hai mắt đầu tỏa sáng. Sau một phút do dự, lập tức ùa lên. Ý đồ là người đầu tiên cướp được kim bài. Như vậy lại giúp Hồ Tiểu Thiên, chặn được thế công mạnh mẽ của Chu Đại Lực.

Hiện trường trở nên hỗn loạn. Hồ Tiểu Thiên nhìn Chu Bát trong đám người, nhấc chân đã ngã một tên ăn mày, rồi lại gần Chu Bát. Cơ hội duy nhất để xoay chuyển tình thế, chính là khống chế được tên ăn mày thủ trưởng kia.

Những tên ăn mày trên nóc nhà cũng đều nhảy xuống trợ trận. Chỉ có một lão ăn mày mặc quần áo tả tơi trên nóc nhà bên trái vẫn kê cao gối ngủ. Một bên phơi nắng, một bên gặm chân gà. Ánh mặt trời chiếu lên tấm kim bài, vừa vặn phản lại mắt của ông ta. Bị nhói, lão ăn mày không khỏi nhíu nhíu mày. Đúng vào lúc này đột nhiên cảm thấy mái ngói dưới người khẽ nảy lên. Ánh mắt mơ mơ màng màng trong nháy mắt trở nên trong suốt. Ông ta đưa mắt nhìn về phía xa xa. Chỉ thấy xa xa có một đội võ sĩ mặc bì giáp giống như một đám mây đen đang lao nhanh về đầu ngõ. Xa hơn còn có một đội mấy trăm người đang hướng về cuối con ngõ.

Lão ăn mày cuống quít gặm nốt cái chân gà. Sau đó lấy ra một cái kèn trong một cái bao rách nát sau lưng, rồi thổi lên.

Tiếng kèn vang tới tận mây xanh. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên. Lão ăn mày kia nhếch môi nói:

- Quan quân tới!

Đám ăn mày nghe thấy vậy liền cả kinh. Chu Bát quyết định thật nhanh, lớn tiếng nói:

- Các huynh đệ, phong khẩn xả hô.

(*Phong khẩn, xả hô: Tiếng lóng của đám thổ phỉ thời xưa, có nghĩa chạy mau)