Chương 798: Hư không đại pháp (hạ)

Thiện ác chỉ cách biệt ở tâm niệm, thành Phật hay nhập ma cũng chỉ bởi niệm. Trên bầu trời một tia sét chớp giật, rọi sáng lên khuôn mặt của Duyên Không, vốn dĩ hiền từ hòa ái, đã vặn vẹo trở thành một bộ mặt dữ tợn đáng sợ.

Một tiếng sấm vang nặng nề đánh vào đáy lòng Hồ Tiểu Thiên, hắn hy vọng tiếng sấm này có thể thức tỉnh Duyên Không.

Bất Ngộ nói:

- Ta và ngươi nghiệp chướng nặng nề, qua mấy thập niên rồi cũng như nhau vẫn đắm chìm trong nỗi thống khổ, tội lỗi của chúng ta sẽ không vì cứu vãn một cái mạng mà được giải thoát, tương tự cũng sẽ không vì giết nhiều một cái mạng mà nặng thêm.

Hồ Tiểu Thiên nổi giận mắng:

- Bất Ngộ, tao thông cả nhà mày!

Tên ác tăng này quả là ác độc âm hiểm tới cực điểm. Mặc dù lão ta không tự mình động thủ giết hắn, nhưng thủ đoạn giật dây mượn dao giết người càng ác độc hơn gấp trăm lần so với tự mình ra tay. Nếu Duyên Không vì bảo toàn bí mật mà giết Hồ Tiểu Thiên, như vậy tội lỗi của lão chẳng phải lại tăng thêm vài phần.

Bất Ngộ cười phá lên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đại sư, ta thề với trời!

Duyên Không nói:

- Trên đời này không ai sẽ bảo thủ bí mật…

Hai mắt đỏ au gần như điên cuồng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đại sư! Ngài tuyệt đối không thể nhẹ dạ cả tin nghe lời xúi giục của tên ác tăng kia.

Trong lòng dĩ nhiên biết Duyên Không đã nổi lên sát niệm với mình, bất kể thế nào đều không có khả năng buông tha cho mình.

Duyên Không nói:

- Phật Tổ! Vì sao nhất định phải khó xử đệ tử? Vì sao nhất định phải khó xử đệ tử?

Vẻ ôn hòa hiền lành trước đây không thấy đâu nữa, quanh thân tản mát ra sát khí lạnh thấu xương. Lúc này trong tay Hồ Tiểu Thiên chợt lóe hàn quang, vừa rồi xin khoan dung là để tranh thủ rút ra thanh dao găm giấu trên người, dẫu một chút phần thắng cũng không có nhưng hắn vẫn sẽ liều mạng đánh cược một lần, còn tốt hơn ngồi chờ chết.

Hồ Tiểu Thiên dùng hết toàn lực hung hãng đâm dao găm vào đan điền của Duyên Không, nhưng khi dao găm đánh lên thân thể của đối phương lại giống như đập vào kim thạch, căn bản không đâm vào thịt được mảy may nào.

Duyên Không giận dữ rống:

- Trên đời này quả nhiên không ai có thể tin được!

Lão vung tay lên, ba! một tiếng chưởng lên đỉnh đầu của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên bị chưởng lên đầu nhất thời ngẩn ngơ hồn bay phách lạc, trong lòng thầm nghĩ lấy công lực của Duyên Không chỉ sợ một chưởng này đã đánh nát óc của mình rồi, nhưng nếu óc đã bị đánh nát, sao mình còn có thể tự hỏi?

Duyên Không nghiến răng nghiến lợi nói:

- Lão nạp rộng lòng từ bi, vốn định cho ngươi ra đi thoải mái chút, nhưng ngươi lại âm hiểm như thế, chớ trách lão nạp vô tình!

Hồ Tiểu Thiên cảm giác đỉnh đầu như bị đục hổng một lỗ, nội lực từ trong cơ thể liên tục không ngừng cuồn cuộn đổ tới lỗ hổng kia, loại cảm giác này cực kỳ giống với lần mình bị hắc thi hấp thụ nội lực, tuy nhiên lực hút này so với của hắc thi càng hùng mạnh hơn. Hồ Tiểu Thiên đoán đây chính là “Hư không”.

Bất Ngộ chậc chậc khen:

- Thủ đoạn như thế so ra còn ác độc hơn ta, ha ha, đây mới đúng là bản tính của ngươi!

Duyên Không hai mắt đỏ au căm tức trừng Bất Ngộ:

- Câm mồm! Kẻ lão nạp cần phải giết nhất chính là ngươi!

Bất Ngộ phát ra một tiếng cười quái dị, thân hình bay thẳng lên cao:

- Tuy rằng ngươi muốn giết ta, nhưng ta còn chưa muốn giết ngươi. Ngươi chết đi rồi, về sau còn ai theo giúp ta giải sầu tịch mịch chứ?

Thân thể của lão ta càng bay càng cao, rất nhanh đã mất hút trong bóng đêm.

Duyên Không cũng thật không ngờ trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên lại có được nội lực cường đại như thế. Càng khiến lão ngạc nhiên chính là, nội lực của Hồ Tiểu Thiên cực kỳ pha tạp, rõ ràng không phải đến từ cùng một người, càng không phải do hắn tự thân tu luyện được. Nói cách khác, con đường tu luyện nội công của thiếu niên này tương tự với mình, nội lực rất có thể là từ trên thân người khác hấp thụ được.

Hồ Tiểu Thiên cảm giác nội lực trong cơ thể tựa như hồng thủy tuôn ra, căn bản không cách nào khống chế. Lúc này đến nói chuyện hắn cũng không có sức nói, chỉ có thể nhìn Duyên Không, lộ ra ánh mắt khẩn cầu.

Duyên Không hai mắt đỏ như máu, vẻ mặt càng trở nên điên cuồng. Khóe môi lộ ra vẻ sợ hãi xen lẫn mừng rỡ, không thể tưởng được thiếu niên này lại là một kho báu, nếu thu nạp toàn bộ nội lực trong cơ thể hắn cho mình dùng, tu vi của mình tất sẽ tăng thêm một bậc, có khi nhờ vậy mà hoàn thành đột phá cũng không chừng.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy càng ngày càng suy yếu, khí hải đan điền như xuất hiện một khoảng không, nội tức càng bị tuồn ra ngoài, kích thước của khoảng không càng tăng. Cứ theo đà này, chốc lát nữa mình sẽ bị Duyên Không hút thành cái thây khô mất. Bất Ngộ không nói sai, Duyên Không này quả nhiên chẳng phải hạng người lương thiện gì, luôn mồm đại từ đại bi, nhưng làm chuyện còn ác độc hơn cả Bất Ngộ. Ngươi muốn diệt khẩu thì cứ giết ta là được, vì sao còn muốn hút khô nội lực của ta? Hồ Tiểu Thiên thầm hối hận không thôi, sớm biết vậy không bằng hắn ở yên trong động cùng Cơ Phi Hoa cho rồi. Cơ Phi Hoa đại khái cũng thật không ngờ lão hòa thượng mặt mũi hiền lành này mới chính là người cần phòng bị.

Duyên Không bắt lấy tay phải của Hồ Tiểu Thiên, truyền vào kinh mạch của Hồ Tiểu Thiên một tia nội lực. Lão có chút tò mò với nội lực tu tập của Hồ Tiểu Thiên, cho nên muốn dùng nội tức tìm kiếm đến khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, xem thử thằng nhãi này rốt cuộc là tu luyện loại nội công gì.

Là người sẽ hiếu kỳ, Duyên Không cũng không ngoại lệ. Năm đó lão ở Tàng Kinh Các vô tình phát hiện nửa bộ “Hư không đại ác pháp”, mặc dù biết công pháp này tà ác, nhưng vẫn không kềm được lòng hiếu kỳ, quyết định lật xem một chút, nào ngờ vừa đọc liền đắm chìm không cách nào tự thoát ra được, bắt đầu lén lút tu luyện. Tuy rằng “Hư không” khuyết thiếu nửa phần trên, nhưng Duyên Không cũng từ nửa bộ sau ngộ ra không ít tâm đắc. Dưới tiền đề khuyết thiếu nội công cơ sở của Hư không, lão lợi dụng nội lực Phật môn cưỡng ép tu luyện nửa bộ sau, không ngờ cũng đạt được thành tựu.

Hiện tại Duyên Không vẫn chưa dám xác định chân khí khác loại trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên có phải là dùng Hư không đại ác pháp đoạt được hay không. Một chút nội lực len lỏi theo kinh mạch Hồ Tiểu Thiên rót vào đan điền của hắn, dò xét xem Hồ Tiểu Thiên tu luyện đến tột cùng là loại võ công nào.

Một bên không ngừng hấp thụ nội lực trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên, một bên dùng nội tức tìm kiếm khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, trong thiên hạ có thể làm được chuyện như vậy chỉ có một mình Duyên Không mà thôi.

Hồ Tiểu Thiên rõ ràng cảm giác được một cỗ chân khí như tơ nhện chui vào trong kinh mạch của mình, rất nhanh đã tới khí hải đan điền, lại chạy khắp nơi trong đó. Hai mắt Duyên Không lộ ra vẻ kinh ngạc:

- Ngươi tu luyện Hư không đại ác pháp?

Hồ Tiểu Thiên không thể nói chuyện chỉ có thể nhìn Duyên Không.

Trên mặt Duyên Không lộ ra vẻ mừng như điên, lão ham võ thành si, những năm gần đây luôn muốn luyện thành Hư không. Dựa vào nội lực cơ sở hùng hậu của bản thân, khi mới bắt đầu tu luyện thế như chẻ tre tiến cảnh thần tốc, nhưng về sau liền đụng phải bình cảnh. Nội công Thiền môn chính tông của lão và loại ma công này sinh ra xung đột, tu luyện đột nhiên bị trì trệ không tiến, Duyên Không rơi vào thống khổ và mâu thuẫn, cuối cùng lão tiến một bước khiến mình hối hận cả đời. Sau khi hấp thụ nội lực của một tên trộm lén tiến vào Tàng Kinh Các, rốt cục đã đánh vỡ bình cảnh quấy nhiều lão hồi lâu, điều này làm cho lão mừng rỡ như điên. Song ngày vui ngắn chẳng tầy gang, không bao lâu sau lão lại rơi vào bình cảnh, Duyên Không cuối cùng không kìm nổi nữa mà xuống tay với đồng môn.

Sai một li, đi một dặm. Duyên Không vừa nghĩ đến đây trên mặt đã hiện lên sự hối hận và đau đớn. Hồ Tiểu Thiên thấy vẻ mặt Duyên Không biến hóa phức tạp, khi thì như hóa điên, khi thì lộ vẻ từ bi, khi lại ăn năn hối hận. Biết thiện ác trong nội tâm Duyên Không lúc này đang kịch liệt giao chiến, hắn hy vọng Duyên Không có thể kịp thời khôi phục lương tri, cũng chỉ có như thế hắn mới có thể tránh được một kiếp.

Duyên Không nói:

- Ta có thể giữ cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi phải nói cho ta nghe từ đầu chí cuối của công pháp “Hư không”.

Trong ánh mắt của lão tràn ngập tham vọng, Hồ Tiểu Thiên nhìn ánh mắt của lão lúc này đã hiểu được, Duyên Không hoàn toàn bị che lấp tâm thần rồi, cho dù mình có nói hết công pháp “Hư không” cho lão biết, lão vẫn sẽ không bỏ qua tính mạng của mình. Hồ Tiểu Thiên nháy mắt một cái.

Duyên Không biết hắn đã đồng ý, vẻ vui sướng hiện ra trên mặt, nhưng đúng lúc này bỗng cảm giác nội tức đang chảy vào trong cơ thể mình đột nhiên đình trệ. Ý nghĩ đầu tiên của lão là đã hút cạn nội lực của Hồ Tiểu Thiên, nhưng khi nhìn thấy hai mắt Hồ Tiểu Thiên vẫn còn thần trí, không hề giống bộ dáng bị hút sạch toàn bộ công lực. Lão lợi dụng nội tức của mình tìm đến khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, phát hiện trong khí hải của hắn nội lực tích trữ vẫn còn không ít.

Hồ Tiểu Thiên cũng cảm giác được nội lực của mình đột nhiên đình chỉ tiết ra ngoài, còn tưởng rằng Duyên Không quyết định buông tha cho mình, hắn khôi phục khả năng nói chuyện:

- Ta đọc cho ngươi nghe toàn bộ công pháp “Hư không”, ngươi phải thề trước Phật Tổ, nhất định sẽ thả ta rời đi quyết không thương tổn đến tính mạng của ta. Nếu không thiên lôi đánh xuống, chết không được tử tế.

Cơ mặt Duyên Không hơi co giật, lại không chịu thề, lòng bàn tay áp lên đỉnh đầu Hồ Tiểu Thiên lần nữa phát lực, ý đồ rút khô tất cả nội lực trong cơ thể Hồ Tiểu Thiên, không ngờ vẫn như trước không hề có phản ứng.

Hồ Tiểu Thiên thấy lão không chịu thề, biết Duyên Không tuyệt không đồng ý buông tha cho mình, hắn lạnh lùng nói:

- Nếu như ngươi không chịu thề, ta dù có chết cũng sẽ không đọc khẩu quyết tu luyện Hư không cho ngươi nghe.

Duyên Không nói:

- Ngươi nói ta nghe thử một chút trước, bằng không ta làm sao biết được ngươi có gạt ta hay không?

Hồ Tiểu Thiên thuận miệng nói ra một câu, chính là câu đầu tiên trong khai thiên của công pháp Hư không.

Duyên Không nghe xong hai hàng lông mày kích động đến run rẩy, lão khẩn cấp hỏi:

- Tiếp theo là gì?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngươi thề trước rồi nói sau!

Duyên Không phát thệ:

- Phật Tổ tại thượng, đệ tử Duyên Không xin thề với trời, nếu vị tiểu thí chủ này đọc hết từ đầu chí cuối bộ công pháp này cho con nghe, con sẽ để hắn rời đi. Nếu vi phạm lời thề, thiên lôi đánh xuống, chết không được tử tế.

Hồ Tiểu Thiên tuy đã nghe lão thề, nhưng đã sinh lòng hoài nghi thật lớn với nhân phẩm của Duyên Không, thấy lão miệng thì thề thốt, mà tay vẫn đặt trên đỉnh đầu mình:

- Ngươi buông tay ra trước!

Duyên Không gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, đã hút đi hơn phân nửa nội lực của hắn rồi, nếu còn tiếp tục chỉ sợ sẽ gây hại đến tính mạng của hắn. Hay là tạm thời buông hắn ra, chờ cho hắn nói hết toàn bộ công pháp Hư không cho mình nghe, sau đó lại giết hắn diệt khẩu. Tay phải tuy đã rời khỏi đỉnh đầu của Hồ Tiểu Thiên, nhưng tay trái vẫn dán trên bụng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tay trái cũng buông.

Duyên Không thử rút nội lực ra khỏi khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên, nhưng nội lực lại giống như rơi vào một cái động trống rỗng, cái động trống rỗng kia không ngờ lại có ý đồ hấp thu nguyên lực Duyên Không đưa vào trong đó. Loại chuyện này từ khi Duyên Không tu luyện Hư không tới nay chưa bao giờ phát sinh qua. Lão thoáng gia tăng lực, lại cảm giác bên trong khí hải đan điền của Hồ Tiểu Thiên dường như có một cỗ lực lượng đang chậm rãi xoay tròn, xoay quanh cái động rỗng. Mình đã hút đi hơn phân nửa nội lực của hắn rồi, không ngờ khí hải đan điền của hắn vẫn có thể sinh ra lực lượng cắn nuốt chân khí. Xem ra tên tiểu tử này có hiểu biết không ít về Hư không.