Chương 435: Diện thánh (hạ)

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lúc Tiểu Thiên ở Minh Nguyệt Cung từng tận mắt nhìn thấy Văn tài nhân tặng một bức tranh Ong mật hái hoa cho An Bình công chúa điện hạ, sau lại bị công chúa điện hạ dịu dàng cự tuyệt, bức họa kia chính là do Văn Bác Viễn vẽ. Đem chuyện này để lộ ra, mục đích chính là để Hoàng thượng từ bỏ ý niệm phái Văn Bác Viễn đi trong đầu, đồng hành cũng Văn Bác Viễn nhất định không thể thiếu phiền toái.

Long Diệp Lâm lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Ngươi nói là…

Hồ Tiểu Thiên nói: – Văn Bác Viễn vẫn luôn có lòng ái mộ đối với Công chúa điện hạ, lần này đưa Công chúa tới Đại Ung thành thân, sự việc trọng đại, thần lo Văn tướng quân sẽ xử trí theo cảm tính, phái y đi chỉ sợ có chút không ổn.

Long Diệp Lâm nhíu nhíu mày: – Thật sự là có việc này?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nếu Hoàng thượng không tin, có thể truyền y đến hỏi.

Long Diệp Lâm nói: – Hoàng muội của ta mỹ mạo tuyệt luân, vương hầu tướng lĩnh có ý với nàng ta có khối người, mặc dù Văn Bác Viễn quý trọng sự tao nhã của nàng ta, cũng không thể coi là lỗi được.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng biết rõ ràng Hoàng thượng đã đem Công chúa gả cho Thất Hoàng tử Đại Ung, vậy mà vẫn giật dây Văn tài nhân tặng bức họa kia cho Công chúa, dụng tâm này thật sự là đáng suy nghĩ rồi.

Doãn Tranh quy củ đứng ở một bên, cũng không dám thở mạnh, lúc này càng không có cảm giác tồn tại càng tốt, trong lòng khâm phục Hồ Tiểu Thiên tới cực điểm, vị lão đại này thật là lớn mật, đến cả con trai của Thái sư cũng dám nói xấu, nếu để cho cha con Văn thái sư biết được, sao có thể dễ dàng tha thứ cho hắn. Nhưng y nào biết được Hồ Tiểu Thiên đang trải đường để trốn tránh trách nhiệm về sau.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm đã đáp ứng Văn Thái sư, đã nói thì sao có thể thay đổi, để Văn Bác Viễn đi cũng không phải chuyện gì xấu, thông qua chuyện này vừa hay có thể kiểm tra lòng trung thành của y với trẫm.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên tự nhủ, bố không sợ ngươi cho y đi. Hắn đã sớm quyết định biện pháp, nếu như có thể thuyết phục Hoàng thượng thu hồi mệnh lệnh phái Văn Bác Viễn đi, như vậy nghĩ cách cứu viện An Bình công chúa tự nhiên dễ dàng rất nhiều, nếu không thể, đơn giản là sau này nghĩ cách đổ trách nhiệm lên người Văn Bác Viễn. Hồ Tiểu Thiên nói: – Bệ hạ, sự việc ở cung Minh Nguyệt, phụ tử Văn thái sư luôn hoài nghi Tiểu Thiên, đi tới Đại Ung núi cao sông dài, Tiểu Thiên lo lắng…

Long Diệp Lâm cười nói: – Nói đi nói lại, ngươi vẫn lo Văn Bác Viễn nhằm vào ngươi. Như vậy đi, trẫm sẽ phân công các ngươi rõ ràng, ngươi phụ trách chiếu cố thức ăn và cuộc sống hàng ngày của Công chúa, Văn Bác Viễn phụ trách cảnh giới an toàn trên đường, hai người các ngươi hai nhiệm vụ, tự nhiên sẽ không có mâu thuẫn gì.

Hoàng thượng nói đến mức độ này, Hồ Tiểu Thiên đương nhiên không còn gì để nói nữa, chỉ có thể dập dầu tạ ơn.

Long Diệp Lâm dường như có chút mệt mỏi, ngáp một cái nói: – Trẫm hơi mệt một chút. Ngươi trở về đi.

Hồ Tiểu Thiên thấy Hoàng thượng không hề bị mình làm dao động, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng, chỉ có thể dập đầu cáo lui, Doãn Tranh đưa hắn ra ngoài cửa.

Hồ Tiểu Thiên vừa mới ra khỏi Cung Tuyên Vi, liền gặp Cơ Phi Hoa đến tham kiến Hoàng thượng, Hồ Tiểu Thiên khẩn trương tiến lên thi lễ. Cơ Phi Hoa nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên xuất hiện ở trong này, trong lòng cũng ngẩn ra, tuy nhiên cũng không hề hỏi, mắt phượng nhìn lướt qua trên mặt Hồ Tiểu Thiên, không nói một lời đi vào Cung Tuyên Vi. Cơ Phi Hoa đến đây là do Long Diệp Lâm truyền gọi. Long Diệp Lâm sai y cùng đến Phiếu Miểu Sơn một chuyến.

Long Diệp Lâm đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn Dao Trì trong bóng tối, tâm tình phập phồng giống như thủy triều, y vốn tưởng rằng lật đổ phụ thân, lên ngôi vị Hoàng đế, có thể đạt được ý nguyện trở thành thiên tử Đại Khang được vạn chúng kính trọng và ngưỡng mộ. Lại không thể tưởng tượng được sau khi lên ngôi vị Hoàng đế, lại phải bị người khác khống chế.

Cơ Phi Hoa lặng lẽ hiện ra ở phía sau y, khoác áo choàng lông chồn màu vàng lên đầu vai Long Diệp Lâm, hạ giọng nói: – Đêm lạnh rồi, Hoàng thượng phải bảo trọng long thể.

Long Diệp Lâm nói: – Vừa rồi Hồ Tiểu Thiên tới gặp trẫm, nói với trẫm, hắn không muốn làm Khiển hôn sứ.

Cơ Phi Hoa lạnh nhạt nói: – Hả? Có lẽ là hắn có chút băn khoăn.

Long Diệp Lâm gật đầu nói: – Chuyện hắn lo lắng đúng là không ít, tiểu thái giám này thật đúng là không đơn giản đâu.

Cơ Phi Hoa nói: – Bất cứ kẻ nào ở vị trí của hắn, chung quy sống cũng phải chú ý cẩn thận một chút, không phải lần nào cũng có thể đem mạng nhặt về.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm nhìn ra được, ngươi rất thích hắn.

Cơ Phi Hoa nói: – Hồ Tiểu Thiên thông minh lanh lợi, khá có năng lực, lần trước bệ hạ đột phát bệnh cấp tính, là hắn trị khỏi đấy.

Long Diệp Lâm nói: – Nói đến thật sự là kỳ quái, trẫm từng nghe nói, con trai của Hồ Bất Vi vốn là một kẻ ngốc, tại sao lại đột nhiên trở nên thông minh có khả năng như thế, không ngờ y thuật của hắn rất tốt.

Cơ Phi Hoa nói: – Cho nên mới nói, lời đồn đại bên ngoài phần lớn là không thể tin tưởng. Những việc không tận mắt thấy, rất khó nói là sự thật.

Long Diệp Lâm lạnh lùng nhìn Cơ Phi Hoa nói: – Nhận rõ một người thật sự rất không dễ dàng.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Người sống cả đời cũng nên giả bộ hồ đồ, Phi Hoa thường suy nghĩ, con người được sống hồ đồ một chút cũng là chuyện tốt, Hoàng thượng không nên suy nghĩ nhiều.

Long Diệp Lâm nói: – Cũng nên giả bộ hồ đồ, ha hả, nói thật dễ dàng. Trong lòng y hiểu lời nói kia của Cơ Phi Hoa còn có hàm ý, nếu mình mơ hồ cả đời, có lẽ Cơ Phi Hoa sẽ không xuống tay với y, giữ nguyên hiện trạng bây giờ, nhưng sao y có thể cam tâm? Thân là con cháu Long thị, sao có thể cứ như vậy chịu uất ức bị người sắp đặt, sao có thể tùy ý để giang sơn của Long thị rơi vào tay người khác.

Nhưng tâm cảnh bất đồng, cảnh trí thấy hoàn toàn bất đồng, Long Diệp Lâm vẫn nhớ rõ Phiếu Miểu Sơn từng là nơi có cảnh sắc đẹp nhất, nhưng bây giờ mờ mờ mịt mịt lại có vẻ âm trầm kinh khủng. Long Diệp Lâm đi đến trước cung Linh Tiêu rõ ràng lộ vẻ do dự, từ khi đem phụ thân nhốt tại đây, đây là lần đầu tiên y đến đây, lúc chân chính gặp mặt, chợt phát hiện tâm tình của mình xảy ra biến hóa rất lớn. Lúc soán vị, y hận không thể giết chết phụ thân cho thống khoái, nhưng thời gian trôi đi, cừu hận vẫn còn trong lòng, tuy nhiên lại không mãnh liệt giống như xưa. Vốn tưởng rằng ép phụ thân rời khỏi ngôi vị Hoàng đế, mình có thể nắm giữ quyền bính của Đại Khang, rốt cục mới phát hiện, tuy rằng đã được đi lên ngôi vị Hoàng đế như ý nguyện, lại vẫn chỉ như một con rối, nếu như trong quá khứ y hận nhất là phụ thân của mình, thì hiện tại y hận nhất chính là Cơ Phi Hoa kia, có lẽ tồn tại của Cơ Phi Hoa đã làm giảm bớt đi không ít thù hận.

Long Diệp Lâm dừng bước trước Cung Linh Tiêu, liếc mắt nhìn Cơ Phi Hoa một cái, Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Phi Hoa sẽ không đi theo bệ hạ vào đó.

Long Diệp Lâm đương nhiên là không muốn Cơ Phi Hoa đi vào cùng mình, chỉ có điều không nghĩ tới Cơ Phi Hoa sẽ thức thời như thế, gật đầu nói: – Cũng được. Y hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi vào Cung Linh Tiêu. Nhìn bóng lưng của Long Diệp Lâm, khoe môi Cơ Phi Hoa hiện ra một tia cười lạnh, y ngẩng đầu lên, xa xa có một thân ảnh màu đen quỷ mị hư vô hiện ra trên đỉnh Cung Linh Tiêu, người áo đen tay phải đặt lên tim, lấy phương thức này thi lễ với Cơ Phi Hoa, trên mặt của y còn đeo một cái mặt nạ bằng đồng xanh, ánh trăng như nước chiếu vào ánh lên đôi đồng tử màu xám trắng, phát ra hào quang quỷ dị.

Long Tuyên Ân ngồi ở trên ghế rồng, lặng lặng nhìn theo hướng con trai, khóe miệng còn lộ ra nụ cười có chút điên loạn: – Người tới là ai? Vì sao gặp trẫm không quỳ? Trước mắt ông ta không ngừng hiện lên cảnh tượng con trai bức bách mình thoái vị, ông ta vẫn nhớ rõ con trai đã hung hãng đá một cước vào bụng mình, đến nay nhớ lại vẫn mơ hồ đau. Bắt đầu từ bây giờ, trước mặt ta không được tự xưng là trẫm! Câu nói khí phách kia của Long Diệp Lâm vẫn đang quanh quẩn bên tai của ông ta. Tuy nhiên Long Tuyên Ân vẫn đang tự xưng là trẫm, ông ta không sợ chọc giận nghịch tử này, con người ông ta đến tình cảnh này, vốn không có gì phải sợ.

Long Diệp Lâm dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn phụ thân dưới ánh đèn, nửa năm không gặp, phụ thân dường như đã già đi rất nhiều, tuy nhiên tốc độ già yếu hẳn là vẫn kém mình, Long Diệp Lâm có loại cảm giác mình đã già.

Hai mắt thâm thúy của Long Tuyên Ân gần như ngay lập tức thấy được biến hóa cực lớn của con trai, nếu như nói lần trước nhìn thấy y, y còn thỏa thuê mãn nguyện, bây giờ Long Diệp Lâm giống như đã đánh mất nhuệ khí. Không phải ai cũng có khả năng trị quốc, nhất là quốc gia có diện tích lãnh thổ bát ngát như Đại Khang.

Long Diệp Lâm nói: – Dường như ngươi đã quên lời trẫm từng nói.

Long Tuyên Ân mỉm cười ha hả, ông ta đột nhiên đứng dậy, run rẩy đi xuống, đi xuống trước mặt Long Diệp Lâm quỳ xuống. Hành động của lão hiển nhiên là ngoài dự liệu của Long Diệp Lâm. Long Tuyên Ân nói: – Đại Khang chỉ có một thiên tử, ngươi là Hoàng thượng, ta phải quỳ trước ngươi, Hoàng thượng cát tường, Hoàng thượng cát tường, ta xin chúc tết Hoàng thượng.

Long Diệp Lâm cảm thấy nhiệt huyết trong cơ thể đang dâng lên, khuôn mặt nóng bỏng giống như bị ai tát, phụ thân quỳ xuống lạy con trai, chẳng phải là chọc giận trời cao sao.

Oành! Một âm thanh vang dội, Long Diệp Lâm sợ tới mức nội tâm run lên, là âm thanh phóng khói lửa xa xa, thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng Long Diệp Lâm lại vì vậy mà run sợ trong lòng.

Long Tuyên Ân hiển nhiên cũng nghe được tiếng nổ vang này, cười ha hả nói:

- Thiên lôi giáng xuống, thiên lôi giáng xuống rồi!

Long Diệp Lâm nhìn phụ thân điên loạn, nhớ tới lần bẩm báo gần nhất, xem ra thần trí phụ thân quả nhiên có chút điên loạn rồi, y liếc mắt ra hiệu một cái, lão thái giám Vương Thiên đang đứng câm như hến ở đằng xa lúc này mới dám lại đây, dìu Long Tuyên Ân đứng lên: – Thái Thượng hoàng, thái thượng hoàng, tuyệt đối không được, tuyệt đối không được. Ngay trước mặt Long Diệp Lâm, ông ta cũng không dám… gọi một tiếng Hoàng thượng, nơi này chỉ cho phép có một Hoàng thượng.

Long Diệp Lâm nhìn nhìn ngai vàng, lại nhìn phụ thân một chút.

Long Tuyên Ân cười nhìn y, vẻ mặt tươi cười kỳ quái, lão chỉ chỉ vào long ỷ:

- Hoàng thượng mời ngồi! Mời ngồi!

Long Diệp Lâm mím môi, rốt cục vẫn không đi qua.

Long Tuyên Ân nói: – Nếu Hoàng thượng thích cái ghế dựa kia, hãy đem đi đi, ghế rất cứng, ngồi ở trên càng ngày càng không thoải mái.

Long Diệp Lâm nói: – Lão biết rất rõ ràng cái ghế kia không thoải mái, còn muốn tặng cho ta?

Long Tuyên Ân nói: – Nếu không tự mình ngồi ở trên, làm sao có thể biết ngồi trên đó rất khổ sở. Lời của ông ta chứa đầy thâm ý.

Long Diệp Lâm gật gật đầu, thấp giọng nói: – Nếu như ngươi nói vậy, trẫm cũng muốn thưởng thức một chút. Y một bước đi tới, phát hiện mặt đệm phía trên đã bị tàn phá vô cùng, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cảm giác khó thở, rất cẩn thận ngồi ở trên ghế rồng.