Chương 407a: Kinh tâm động phách (hạ)

Thị vệ đeo mặt nạ bằng đồng xanh kia nói:

- Không sao! Mộ Dung thống lĩnh đã căn dặn, Hồ công công có thể đi cùng Công chúa lên núi.

Long Hi Nguyệt là người thông minh sắc sảo, vừa nghe liền hiểu Hồ Tiểu Thiên đang sợ điều gì. Nàng cũng không biết Phiếu Miểu Sơn lại có quy tắc như vậy, rõ ràng là sợ dưới núi có người mang theo thứ không nên mang lên núi, việc tắm rửa thay quần áo cũng là muốn ngăn chặn khả năng này. Nàng ta rất rõ về chuyện Hồ Tiểu Thiên là thái giám giả, tất nhiên sẽ hiểu được nếu như tắm rửa thì Hồ Tiểu Thiên chắc chắn không qua được ải này, “Sớm biết thế này thì không nên để huynh ấy đến, mình đã hại huynh ấy rồi”.

Long Hi Nguyệt nói:

- Ta gặp phụ hoàng, ngươi ở bên cạnh cũng không tiện lắm, ngươi cứ ở dưới núi đợi ta cũng được.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, mượn cớ nói:

- Vâng, thưa Công chúa!

Trong lòng hắn đang cảm thấy may mắn vì đã tránh được kiếp nạn này nhưng lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng bên tai:

- Thuộc hạ tham kiến Công chúa! Công chúa thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!

Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn thì thấy người trước mặt tóc bạc, con ngươi màu xám, đôi mắt sáng quắc trong đêm, làn da trên mặt tái nhợt khác thường, giống như người chết bò lên từ nấm mồ vậy. Đó chính là Mộ Dung Triển- Thống lĩnh thị vệ đại nội. Hồ Tiểu Thiên cuống quít thi lễ nói:

- Tham kiến Mộ Dung thống lĩnh!

“Kể ra thì mọi người cũng được coi như người quen, Mộ Dung Triển chắc hẳn cũng không làm khó mình chứ?”

Mộ Dung Triển gật đầu, phía sau ông ta có một cung nữ, một thái giám. Cung nữ dẫn Long Hi Nguyệt đi tắm rửa thay quần áo, thái giám kia rõ ràng là phụ trách Hồ Tiểu Thiên rồi.

Trước khi Long Hi Nguyệt rời đi cũng không quên nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Tiểu Hồ Tử! Ta tự mình lên trên, ngươi cứ ở đây đợi ta!

Tất nhiên là nàng ta biết được nội tình của Hồ Tiểu Thiên, chuyện đến mức này chỉ có để hắn ở lại mới có thể tránh được việc bại lộ.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Vâng! Nô tài sẽ ở đây đợi, tránh làm phiền Công chúa gặp mặt phụ hoàng.

Nhìn Long Hi Nguyệt rời đi, trong lòng Hồ Tiểu Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm hơn. “ Cũng may Long Hi Nguyệt thông minh sắc sảo, tùy cơ ứng biến, giúp mình tránh được kiếp nạn này.”

Mộ Dung Triển cười lạnh nói:

- Hồ công công hộ vệ bên cạnh Công chúa vẫn tốt hơn.

Hồ Tiểu Thiên chỉ cảm thấy sau lưng mình có một luồng khí lạnh xông lên tận cổ, “Mình đã vô cùng cẩn thận nhưng thật không ngờ một lần sơ suất lại bị ‘lật thuyền’ ở đây, sao Mộ Dung Triển lại nhất định muốn mình lên núi nhỉ? Lẽ nào ông ta đã đoán ra bí mật của mình rồi?”

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Mộ Dung Triển làm một động tác mời:

- Xin mời Hồ công công!

Động tác mời này là mời Hồ Tiểu Thiên đi tắm.

Hồ Tiểu Thiên nghĩ đến “mệnh căn tử” của mình, trong lòng không khỏi thầm kêu khổ, xem ra Mộ Dung Triển muốn kiên trì đến cùng.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Mộ Dung thống lĩnh! Tạp gia không định lên trên đó nên không cần đi tắm rửa thay quần áo phiền phức vậy chứ?

Mộ Dung Triển nói:

- Ở đây cũng có quy tắc riêng. Cứ coi như Hồ công công không muốn lên, chỉ cần đến phạm vi của Phiếu Miểu Sơn thì nhất định phải tắm. Tại hạ chỉ làm theo chức trách, vẫn mong Hồ công công đừng làm khó tại hạ!

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm mắng “Ta làm khó ông sao? Rõ ràng là ông đang làm khó ta! Tại sao nhất định phải ép ta cởi quần áo và tắm rửa chứ? Lẽ nào bí mật của ta đã bị ông phát hiện rồi?”.

Hắn cười nói:

- Không cần phiền phức thế chứ! Trời lạnh như này, cởi ra mặc vào thật là bất tiện!

- Xin mời Hồ công công!

Mộ Dung Triển lại mời một lần nữa, hai thị vệ dưới quyền ông ta xuất hiện phía sau Hồ Tiểu Thiên. Xem ra thì không còn cách nào khác rồi, nếu như Hồ Tiểu Thiên không cởi thì bọn họ cũng ép hắn cởi hết.

Hồ Tiểu Thiên thật sự cảm thấy hối hận, tối nay đúng là tự chui đầu vào lưới. “Nếu như cởi quần áo ra thì bí mật của mình sẽ đều bị mọi người biết, hiện giờ chỉ có một con đường là liều mạng với bọn họ. Nhưng võ công của Mộ Dung Triển cao thâm bí hiểm, huống hồ bên cạnh ông ta lại còn bao nhiêu trợ thủ như vậy, mình cứ liều mạng cũng không phải là cách. Đánh thì không đánh lại được, trốn cũng không xong, mình phải làm thế nào đây?”

Rõ ràng là Long Hi Nguyệt cũng không nhận ra sự ngượng ngùng lúng túng của Hồ Tiểu Thiên, nàng ta nghĩ rằng bảo Hồ Tiểu Thiên ở lại là đã giải vây cho hắn rồi. Nhưng thật không ngờ, sau khi nàng ta rời đi thì Mộ Dung Triển không hề thuận theo, hết lần này đến lần khác làm khó Hồ Tiểu Thiên.

Mộ Dung Triển công chính nghiêm minh quả nhiên danh bất hư truyền. Hai ngày trước còn nhờ Hồ Tiểu Thiên khuyên nhủ con gái ông ta rời khỏi Thần Sách Phủ, rõ ràng biết quan hệ mật thiết giữa khuê nữ con gái ông với Hồ Tiểu Thiên vậy mà ông ta còn không nể mặt hắn, bây giờ còn làm như không quen biết hắn nữa. Rõ ràng là muốn hắn ta cởi hết ra để kiểm tra cho rõ ràng mà.

Trong lúc Hồ Tiểu Thiên không có đường nào để lui, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện. Trước đây hắn đã từng luyện ‘Đề âm súc dương’, trước khi vào cung Quyền Đức An đã dạy cho hắn môn võ công này. Phải nói môn võ công này là môn hắn luyện lâu dài và thường xuyên nhất, dù sao muốn sống được trong cung thì phải học làm một con rùa thu đầu vào trong, bản thân hắn cất giấu ‘thứ đó’ để có thể sinh tồn trong cung, đây có thể nói là chấn động lòng người. Mặc dù may mắn không xảy ra chuyện gì nhưng có biết lúc nào sẽ bị bại lộ đâu?

Hồ Tiểu Thiên vẫn chưa luyện thành ‘Đề âm súc dương’ nhưng hắn nắm rất rõ ràng môn võ này. Trong lúc cấp bách hắn đã nghĩ tới nó, vì vậy dường như vừa đi vừa bắt đầu dùng nội lực luyện công.

Đi vào trong phòng tắm, tên thái giám kia bước lại, muốn hầu hạ Hồ Tiểu Thiên cởi quần áo ra. Hồ Tiểu Thiên giơ tay nói:

- Không cần ngươi giúp, tạp gia có thể tự làm!

Không ngờ Mộ Dung Triển cũng đi theo, đúng là muốn kiểm tra đến cùng. Hồ Tiểu Thiên run lẩy bẩy, Mộ Dung Triển này dù sao cũng là cha của Mộ Dung Phi Yên. “Ta với con gái ông cũng được gọi là vào sinh ra tử, tương cứu trong lúc hoạn nạn, ta là con rể tương lai của ông đấy nhưng ông lại từng bước từng bước ép ta, thật sự muốn ép ta vào đường cùng sao? Chỉ e con gái ông sẽ mãi mãi không tha thứ cho ông thôi”.

Mặc dù Hồ Tiểu Thiên không biết rốt cuộc giữa cha con họ đã xảy ra chuyện gì nhưng từ biểu hiện lần trước của Mộ Dung Triển có thể đoán được quan hệ của họ không được tốt lắm. Với tính tình cương quyết của Mộ Dung Phi Yên, ai muốn bắt nạt hắn thì kể cả là cha đẻ nàng ta cũng không nể mặt.

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Mộ Dung Triển, Hồ Tiểu Thiên biết hôm nay nếu như Đề âm súc dương không đạt được hiệu quả thì chỉ e hắn sẽ không qua được cửa ải này. Hắn cười nói:

- Mộ Dung thống lĩnh! Các ông có thể tránh ra một chút được không, cởi quần áo trước mặt bao nhiêu người thế này, tạp gia có chút không được quen cho lắm.

Mộ Dung Triển gật đầu, yêu cầu này của Hồ Tiểu Thiên cũng không có gì là quá đáng. Ông ta ra hiệu những người khác lui ra ngoài, chỉ có mình ở lại trong phòng, ánh mắt lạnh lùng vẫn không rời Hồ Tiểu Thiên, rõ ràng là nảy sinh lòng nghi ngờ với những hành động kỳ quái của hắn.

Lúc này võ công của Hồ Tiểu Thiên đã tràn đầy nội lực, trước đây khi luyện ‘Đề âm súc dương’ hắn không thấy có cảm giác gì, hôm nay lại cảm nhận được Khí Hải Đan điền(*), dường như dưới bụng mình hình thành một luồng khí trống rỗng. Hắn không dám sơ suất, thu dần ‘thứ đó’ của mình vào từng chút từng chút một. Trong lúc cởi quần ra, hắn không quên sờ xuống dưới để kiểm tra hiệu quả, ồ…không ngờ lại có hiệu quả thật! Trong lòng hắn cảm thấy vui mừng, đúng với cái gọi là

‘Sơn trùng thủy phục nghi vô lộ, Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn’(**). Ông đây đúng là một kỳ tài võ thuật.

Hắn đoán được võ công của mình đột ngột tăng lên như vậy chắc hẳn là có liên quan đến việc đạt được bước đột phá trong “Vô tướng thần công”. Tất nhiên còn có một lý do quan trọng hơn là áp lực càng lớn thì động lực càng lớn. Nếu như không phải là đến giờ khắc sinh tử thì hắn cũng không hoàn thành được ‘bước đột phá’ mà quấy nhiễu hắn đã lâu.

(*) Khí Hải: Trong võ thuật phương Đông, đây là một trong ba mươi sáu tử huyệt.

+ Đan điền: Dùng trong y học, võ thuật, để chỉ một vài trung tâm khí lực hay là các huyệt đạo trên cơ thể người.

(**) Hai câu thơ trong “Du Sơn Tây thôn”, ý nói trong khốn khó mà tìm được lối thoát.

Mộ Dung Triển nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên chầm chậm cởi quần áo ra, dường như ý thức được điều gì đó. Ông ta lạnh lùng nhìn hắn, thấp giọng nói:

- Hồ công công nhanh một chút, đừng làm trễ chuyện của Công chúa!

Hồ Tiểu Thiên gật đầu, cuối cùng hắn cũng cởi quần ra. Hai mắt Mộ Dung Triển đột nhiên trợn lên, lòng tử màu xám sáng như phát điện, nhìn một lượt ở giữa hai chân của Hồ Tiểu Thiên. Ông ta trợn trừng hai mắt lên có chút không tin.

Hồ Tiểu Thiên xoay người, sau đó hai tay che giữa hai chân:

- Mộ Dung thống lĩnh! Sao ông cứ nhìn chằm chằm vào tạp gia làm gì vậy? Ai cũng có “cái đó”, lẽ nào muốn chế giễu tạp gia ta sao?

Biểu hiện trên mặt Mộ Dung Triển lộ ra sự lúng túng, ngượng ngùng, ông từ từ xoay người sang chỗ khác, nói:

- Mời Hồ công công tắm rửa!

Mộ Dung Triển vừa xoay người đi thì Hồ Tiểu Thiên nhảy bùm xuống bể tắm một cái. Hắn cảm nhận “thứ đó” giấu ở hai chân đột nhiên nhô ra, chỉ cần chậm nửa bước chắc chắn sẽ bị Mộ Dung Triển nắm lấy. Hồ Tiểu Thiên sợ đến mức toàn thân toát mồ hôi, nguy hiểm quá, nguy hiểm quá! “Xem ra thứ võ công ‘Đề âm súc dương’ này của ta cũng không hoàn toàn hiệu quả, vừa thu lại liền nhô ra rồi”.

Cũng may Mộ Dung Triển đã tận mắt chứng kiến cảnh đó nên ông ta không tiếp tục ở bên cạnh Hồ Tiểu Thiên nữa.

Hồ Tiểu Thiên lặng lẽ luyện công trong bể tắm, hao mất công phu mới lại lần nữa thu thứ kia lại được. Hắn giả vờ tắm rửa, ngồi trong bể tắm nước nóng, chỉ cảm thấy mình như được tái sinh, cảm thấy tâm trạng sảng khoái, cất cao giọng:

“ Bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi đài, bản lai vô nhất vật, hà xử nhạ trần ai”

Mộ Dung Triển nghe thấy, cảm thấy Hồ Tiểu Thiên đang mượn những giáo lý phật dạy để nói bóng nói gió mình nên lắc đầu chậm rãi bước ra phòng tắm. Ông ta đâu có ngờ Hồ Tiểu Thiên lại lừa dối ông để qua cửa ải khó khăn này.

Hồ Tiểu Thiên thay quần áo, kinh hãi nhưng may mắn qua được cửa ải này. Nói ra cũng kỳ lạ, đến khi hắn mặc xong quần áo đi ra khỏi phòng tắm, hắn cũng không thấy “cái đó” nhô ra nữa. Hồ Tiểu Thiên cảm thấy bất an, nếu chẳng may nó thụt vào, mãi mãi không nhô ra nữa thì sao, chẳng phải ông đây tự thiến mình sao? Công phu này hắn luyện còn xa mới đến được cảnh giới tự thu tự nhô kia. Hơn nữa lúc đó Quyền Đức An dạy hắn môn này cũng chỉ dạy cách thu vào chứ không dạy cách làm nó nhô ra thế nào?

Hắn đi ra từ bên này, sau khi An Bình công chúa tắm rửa xong cũng đi ra. Nhìn thấy bộ dạng của Hồ Tiểu Thiên rõ ràng là vừa mới tắm xong, An Bình công chúa không khỏi có chút lo lắng nhưng cảm thấy tình hình xung quanh không có chút bất thường nào nên ngay lập tức yên tâm. Hồ Tiểu Thiên thông minh xuất chúng, chắc chắn đã qua cửa ải một cách thành công. An Bình công chúa rất có niềm tin với hắn nhưng thật không ngờ ban nãy Hồ Tiểu Thiên đã phải trải qua giờ khắc kinh hồn như nào. Trong lòng nàng không khỏi có chút tò mò, ánh mắt nhìn vào giữa hai chân của hắn, không biết hắn thu “thứ đó” lại bằng cách nào. Nghĩ đến đây đột nhiên ý thức được mình là phận gái vẫn chưa được gả đi, sao lại nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt đẹp của nàng trong nháy mắt đỏ ửng đến tận tai, khuôn mặt kiều diễm như hoa đào tháng ba, vẫn may là màn đêm bao phủ nên không bị ai nhìn thấy vẻ mặt biến đổi của nàng. Dù là thế, An Bình công chúa cũng xấu hổ đến mức hận không tìm được lỗ nào mà chui xuống.