Chương 442: Gánh nặng đường xa (thượng)

Cơ Phi Hoa nói: – Đầu óc ngươi linh hoạt, gặp việc bình tĩnh, nhưng mọi việc đều có chẳng may. Y đưa cho Hồ Tiểu Thiên một cái túi da đã chuẩn bị tốt từ trước, Hồ Tiểu Thiên liền mở ngay trước mặt y, lại thấy bên trong là một bộ da cá mập, trong lòng lập tức cãng thẳng. Hồ Tiểu Thiên tỉnh táo nhận ra mình đã bị Cơ Phi Hoa làm cho cảm động rồi, không ngờ Cơ Phi Hoa lại để ý đến sự sống chết của một nhân vật bé nhỏ như hắn.

Cơ Phi Hoa nói: – Vật như này lúc ngươi gặp nguy hiểm có lẽ cần dùng đến.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên nắm bắt được kế hoạch của Cơ Phi Hoa, không khỏi cảm xúc hỗn độn. Cơ Phi Hoa quyết định ra tay ở sông Thông Thiên, hẳn cũng không có để ý đến sự sống chết của công chúa An Bình, nhưng y đưa cho mình hai thứ này, đủ thấy y cũng quan tâm đến sự sống chết của mình. Hồ Tiểu Thiên quả thực là nghĩ không thông, tại sao Cơ Phi Hoa lại quan tâm đến tính mạng của mình như vậy? Lẽ nào y thật sự nảy sinh tình cảm đặc biệt với mình? Nếu bị một tên thái giám thích, nghĩ thôi cũng thật đáng sợ.

Đúng lúc này Cơ Phi Hoa lại dội cho hắn gáo nước lạnh: – Nếu ngươi dám có gan làm trò trong việc này, dối gạt tạp gia, đừng trách tạp gia không nể tình.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đột nhiên tỉnh táo, Cơ Phi Hoa dù sao vẫn là Cơ Phi Hoa, y đơn giản chỉ là thể hiện thiện ý lợi dụng đối với mình, mình nhất định không thể bị thủ đoạn mềm mỏng của y làm cho mê mẩn, thời khắc cần duy trì sự tỉnh táo của đầu óc.

Mùng bảy tháng giêng, sau khi Hồ Tiểu Thiên hoàn thành việc mua sắm đến Bảo Phong Đường, Chu Mặc đã giúp hắn hẹn trước với Triển Bằng gặp mặt ở đây. Triển Bằng từ sau khi gia nhập Thần Sách Phủ, để tránh hiềm nghi, vẫn ít gặp gỡ Hồ Tiểu Thiên, xa cách lâu ngày gặp lại thật vui mừng. Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhớ đến Mộ Dung Phi Yên, lần này được Thần Sách Phủ cử đi Lâm Uyên chấp hành nhiệm vụ, đến giờ vẫn chưa về. Vốn dĩ thư về nói trước Tết có thể trở về, nhưng bây giờ lại vẫn không thấy tin tức gì của nàng ấy, một trong những nguyên nhân Hồ Tiểu Thiên hẹn gặp Triển Bằng cũng là để nghe ngóng tin tức của Mộ Dung Phi Yên từ chỗ hắn ta.

Triển Bằng nói: – Đệ cứ yên tâm, tất cả bên Lâm Uyên đều thuận lợi, hôm qua nhận được tin tức, bọn họ đã trên đường trở về, muộn nhất là cuối tháng có thể đến Khang đô.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Cuối tháng chỉ e đệ đã đến Đại Ung rồi. Lần này nhất định là chỉ gặp thoáng qua với Mộ Dung Phi Yên rồi.

Triển Bằng nói: – Ân công cũng phải đến Đại Ung sao?

Hồ Tiểu Thiên nghe hắn hỏi mình bất giác ngẩn người: – Cái gì? Huynh cũng đi sao?

Triển Bằng gật gật đầu nói: – Ta vừa nhận được mệnh lệnh, cùng Văn Bác Viễn hộ tống công chúa đến Ung đô, vốn là không có ta, hôm trước Văn Bác Viễn đột nhiên tìm tới ta, để ta thay thế một người khác.

Hồ Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, vốn dĩ Triển Bằng đến Ung đô lại thêm một người của mình, nhưng việc này ngẫm nghĩ kỹ một chút lại thấy có điểm không ổn. Triển Bằng và Mộ Dung Phi Yên đều là gia nhập Thần Sách Phủ dưới sự tiếp nhận của Quyền Đức An, Quyền Đức An nắm rõ sự liên hệ của bọn họ với mình như trong lòng bàn tay, còn Quyền Đức An và cha con Văn gia lại cùng một giuộc, lần này để Triển Bằng gấp gấp thay vào hẳn đã có âm mưu gì, lẽ nào việc này có liên quan đến mình?

Chu Mặc và Triển Bằng nhìn vẻ mặt liền thấy được tâm tư của Hồ Tiểu Thiên, đồng thời hỏi: – Có gì không ổn?

Hồ Tiểu Thiên nói cho họ biết sự lo lắng trong lòng mình, thấp giọng nói: – Quyền Đức An liệu có nói cho Văn Bác Viễn biết mối quan hệ giữa ta và huynh không?

Triển Bằng đáp: – Về lý thì không, mong ước ban đầu của Quyền Đức An để chúng ta tham gia Thần Sách Phủ là muốn thông qua bọn ta để theo dõi động thái của Văn Bác Viễn, tổ chức đằng sau Thần Sách Phủ tuy là ông ta và Văn Thừa Hoán nhưng Quyền Đức An cũng không hoàn toàn tin tưởng cha con Văn gia. Ông ta thường xuyên lấy sự an toàn của ân công để áp chế, để chúng ta thay ông ta giám sát động thái của Văn Bác Viễn ở Thần Sách Phủ. Ta thấy lần này rất có thể là trùng hợp, chứ không phải là Văn Bác Viễn cố ý.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trùng hợp cũng thế, có ý cũng vậy thôi, trong hành trình lần này huynh và ta coi như chưa từng quen biết.

Hắn lại nhớ đến Mộ Dung Phi Yên là con gái của Mộ Dung Triển, Quyền Đức An hẳn là không dám làm gì bất lợi với nàng.

Triển Bằng gật đầu nói: – Ân công yên tâm, ta biết nên làm thế nào.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Võ công của Văn Bác Viễn thế nào?

Triển Bằng nói: – Người này hẳn là cao thủ nổi tiếng trong giới trẻ, tuy ta chưa từng giao thủ với hắn ta nhưng đã từng thấy đao pháp của hắn ta, nếu là đánh tiếp cận thì ta sẽ không phải là đối thủ của hắn.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Làm sao biết không phải là hư danh vô thực. Triển Bằng vốn giỏi về xạ thuật, đánh tiếp cận tuyệt không phải là sở trường của y. Về phần Văn Bác Viễn, tuy thanh danh bên ngoài nhưng dù sao cũng là con cháu quan lại, chưa chắc đã có thể có bản lĩnh gì thật sự.

Triển Bằng nói: – Hẳn không phải là hư danh vô thực đâu, ta đã tận mắt thấy hắn đánh bại Triệu Sùng Vũ chỉ trong mười chiêu, còn đao pháp của Triệu Sùng Vũ sàn sàn với ta. Triệu Sùng Vũ trong miệng y chính là Yến tổ võ sĩ trong Thần Sách Phủ, tình cảm với y không tồi, hai người cũng đều tham gia nhiệm vụ hộ vệ sang Đại Ung lần này.

Lúc đầu Hồ Tiểu Thiên còn tưởng rằng Triển Bằng là khiêm tốn, bây giờ nghe y nói thế này, xem ra võ công của Văn Bác Viễn chắc là đúng thật như thế.

Chu Mặc nói: – Tuy ta chưa từng gặp Văn Bác Viễn nhưng cũng nghe nói người này từ nhỏ đã theo Phong Hành Vân danh xưng là Đao ma học võ công, vẫn là môn sinh Phong Hành Vân đắc ý nhất, Đao ma Phong Hành Vân ham đao như mạng sống, là một trong ba đại đao khách được thiên hạ công nhận, đồ đệ của lão ta hẳn không thể kém cỏi được.

Hồ Tiểu Thiên càng nghe càng đau đầu, Văn Bác Viễn càng lợi hại, khó khăn khi mình đối phó với hắn ta càng lớn. Cơ Phi Hoa để mình ra tay diệt hắn ta trên đường đi, nói ra thì nhiệm vụ thật gian khổ. Tuy việc này cần Triển Bằng phối hợp nhưng bây giờ nói với Triển Bằng việc này còn quá sớm, nhất định chu toàn kế hoạch, trên đường đi mới tuỳ cơ ứng biến.

Triển Bằng và Hồ Tiểu Thiên lại hàn huyên vài câu, rồi rời Bảo Phong Đường trước.

Sau khi Triển Bằng rời đi, Hồ Tiểu Thiên mới nói việc diệt trừ Văn Bác Viễn trên đường đi với Chu Mặc. Chu Mặc vừa nghe cũng cảm thấy việc này không phải là nhỏ. Mày rậm nhíu chặt nói: – Văn Bác Viễn tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường, với thân thủ của đệ chỉ e rất khó hoàn thành việc này, chỉ là vừa rồi tại sao đệ không nói cho Triển Bằng biết?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Triển Bằng trước sau đều có tấm lòng biết ơn với đệ, nếu hắn biết nhiệm vụ lần này của đệ, nhất định sẽ hết sức hoàn thành việc này cho đệ, đệ lo hắn không che giấu tốt, sẽ làm bại lộ trước, dẫn đến Văn Bác Viễn hoài nghi là chữa lợn lành thành lợn què.

Chu Mặc nói: – Trước đây huynh chỉ biết phân tranh quyền lực lừa người gạt ta trong triều đình, không từ bất kỳ thủ đoạn nào, hôm nay mới biết sự tranh đấu của người ta tàn khốc và máu lạnh như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tuy Cơ Phi Hoa đồng ý sau khi đệ làm xong việc này sẽ giúp cha đệ phục hồi quan chức, nhưng lời của người này đệ cũng không dám tin hoàn toàn. Văn Bác Viễn chính là con trai của Thái sư đương triều Văn Thừa Hoán, nếu hắn ta chết thì cho dù Hoàng thượng không truy cứu, Văn Thừa Hoán cũng tuyệt không chịu bỏ qua. Nghĩ đến việc này, Hồ Tiểu Thiên bất giác đau đầu, Cơ Phi Hoa lần này giao nhiệm vụ cho mình khó khăn quá lớn, không những phải là không có chút dấu vết nào mà còn phải toàn thân rút về.

Chu Mặc đáp: – Huynh đệ, ta cùng đi với đệ.

Hồ Tiểu Thiên nhìn Chu Mặc, kỳ thực trong lòng hắn cũng có ý này, với võ công của mình đối phó với Văn Bác Viễn không có bất kỳ phần thắng nào, cho dù thêm Triển Bằng cũng rất khó nói có thể thuận lợi mà hạ gục Văn Bác Viễn, nhưng nếu thêm Chu Mặc thì thế cục nhất định không giống, võ công của Chu Mặc cao cường, làm người trầm ổn, hơn nữa trải qua trăm trận chiến, cái quan trọng là bọn họ kết nghĩa huynh đệ, hai bên đối xử chân thành với nhau.

Hồ Tiểu Thiên gật đầu nói:

- Đội ngũ hòa thân này sẽ có kiệu phu đi theo, đệ sẽ sắp xếp, đại ca đến lúc ấy trà trộn vào đội kiệu phu.

Chu Mặc nói: – Tốt! Gã thấp giọng nói: – Tam đệ, trước đây đệ một mực muốn trốn chạy khỏi kinh thành, lần này lại là cơ hội tuyệt vời.

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói: – Đại ca, lúc mới bắt đầu, quả thực đệ cứ muốn rời khỏi kinh thành, nhưng suy nghĩ bây giờ có chỗ không giống trước đây nữa.

Chu Mặc gật gật đầu, khích lệ hắn tiếp tục nói.

- Cha đệ đã thể hiện rõ ràng ông ấy sẽ không rời khỏi kinh thành, năm đó đệ mạo hiểm quay về kinh thành, mục đích chính là muốn cứu cha mẹ ra, nếu cuối cùng vẫn là một mình đệ rời đi, vậy thì mọi cố gắng trong nửa năm nay của đệ có ý nghĩa gì chứ?

Chu Mặc trước giờ luôn coi trọng hiếu kính trung tín, gã sở dĩ có thể kết giao huynh đệ với Hồ Tiểu Thiên, mà tình cảm càng ngày càng sâu đậm, một trong những nguyên nhân chính là như vậy.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thực đệ cũng nghĩ rồi, mặc dù cha mẹ đệ nguyện ý trốn đi cùng đệ, thiên hạ rộng lớn như vậy, có chỗ nào là nơi dung thân của chúng ta, đệ cũng không thể để cha mẹ vong mạng chân trời góc bể với mình, sợ không có ngày kết thúc, để tuổi già của họ chịu đủ quấy nhiễu, làm con sao có thể như thế được?

Chu Mặc nói: – Hồ thúc thúc kiên trì không muốn đi, cũng không thể miễn cưỡng, kỳ thực chạy trốn được cũng không chắc phải vong mạng chân trời góc bể, ta cùng nhị đệ bình thường nói đến đại cục thiên hạ, chính quyền Đại Khang lung lay sắp đổ, tràn đầy nguy cơ, thiên hạ quần hùng dấy lên, có thể không lâu nữa sẽ rơi vào tình cảnh chia năm xẻ bảy, thời thế tạo anh hùng, huynh đệ chúng ta đồng tâm hiệp lực, chưa chắc đã không khai lập được thiên hạ của chính mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại ca, đệ vẫn còn một việc nữa từ trước đến giờ vẫn giấu các người.

Ánh mắt Chu Mặc lay động: – Có việc gì? Nói xong, gã lại cười nói:

- Nếu cảm thấy khó dễ, không nói cũng được, cho dù là huynh đệ cũng không cần nói hết mọi việc ra đâu. Mỗi người đều có cái của riêng mình.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đệ đồng ý với công chúa An Bình, sẽ không đưa nàng đến Đại Ung.

Chu Mặc kinh hãi thất sắc, mắt hổ trừng lớn tròn xoe: – Đệ là nói, đệ muốn dẫn công chúa An Bình chạy trốn?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Không phải là dẫn nàng ấy chạy trốn mà là đệ phải cứu nàng! Nếu như dẫn An Bình chạy trốn, vậy thì cha mẹ người thân bạn bè của mình tất nhiên sẽ bị liên luỵ, Hồ Tiểu Thiên trước đây đã suy đi nghĩ lại chuyện này, hắn bắt buộc phải làm cho vẹn cả đôi đường, chắc chắn không được có một chút sai sót nào.

Đến việc này Chu Mặc mới biết nhiệm vụ chuyến đi này của Hồ Tiểu Thiên quá mức gian khổ, không chỉ phải giải quyết Văn Bác Viễn mà còn phải thần không biết quỷ không hay mà cứu công chúa An Bình, cuối cùng còn phải thoái thác hết mọi trách nhiệm, ở góc độ Chu Mặc mà thấy việc này dường như không thể tin nổi, muốn làm trọn vẹn căn bản không có bất kỳ khả năng nào, lá gan của người anh em kết nghĩa của gã quả thực là quá lớn rồi.