Chương 625: Dị quả (thượng).

Cự mãng lưu luyến một hồi mới chịu rời đi, Hồ Tiểu Thiên mở mắt ra một lần nữa, ngay cả động tác đơn giản như vậy giờ đây lại trở nên vô cùng khó nhọc, mí mắt sưng húp, con ngươi chỉ còn hở ra một khe rất hẹp. Hắn muốn hít thở, lại cảm giác có gì đó nút ở cổ họng, thầm kêu hỏng rồi. Dựa vào kiến thức y học phong phú của bản thân có thể khẳng định, yết hầu của mình do bị dị ứng đã bị phù lên, cần phải kịp thời tiến hành phẫu thuật mở khí quản đặt ống thông khí, nhưng đối với hắn mà nói, ngay cả biện pháp cấp cứu đơn giản như vậy cũng không có cách nào thực hiện được rồi.

Hồ Tiểu Thiên cảm thấy đầu óc như muốn hôn mê, muốn dịch chuyển một bước cũng trở nên vô cùng gian nan, vốn định bước qua cỗ thi thể kia, lại vì hành động bất tiện mà bị vấp một chút, thân thể mất đi thăng bằng ngã nhào xuống đất. Hồ Tiểu Thiên không hề cảm thấy đau đớn chút nào, hệ thần kinh khắp người hắn đã tê liệt mất rồi.

Chẳng lẽ ta lại chết một cách không minh bạch như vậy sao? Nội tâm của Hồ Tiểu Thiên bắt đầu tuyệt vọng, hắn nghĩ tới cha mẹ, Long Hi Nguyệt, nghĩ tới Mộ Dung Phi Yên, nghĩ tới Bảo Bảo, Chu Mặc, Tiêu Thiên Mục, Triển Bằng, những huynh đệ này đã cùng hắn vào sinh ra tử, thậm chí nghĩ tới Tịch Nhan, Thất Thất, nghĩ tới Tu Di Thiên…Xem ra hắn đã không còn cơ hội gặp mặt những người này nữa rồi…Hắn thậm chí còn không có sức để đứng lên.

Trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một bóng người cao lớn thân mặc hồng y, Cơ Phi Hoa lãng không đứng thẳng trước mặt hắn, đôi mắt lạnh lùng nhìn hắn, lớn tiếng quát:

- Đứng lên cho ta, sứ mệnh tạp gia giao cho ngươi, ngươi vẫn chưa hoàn thành, chẳng lẽ ngươi không cần tính mạng của cha mẹ mình nữa sao?

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, trong lòng dường như đã buông xuôi, thầm nói:

- Thôi đi, ông đây đến một cách hồ đồ, ra đi cũng thật là lãng nhách…

Trước mặt lại xuất hiện hình ảnh cha mẹ lệ rơi đầy mặt, Hồ Tiểu Thiên cố sức mở to mắt, bởi hắn biết, nếu lúc này mà nhắm mắt lại, thì sẽ không bao giờ mở ra được nữa. Ảo ảnh trước mặt trong khoảnh khắc hoàn toàn biến mất không chút tăm hơi, trong mũi của Hồ Tiểu Thiên phảng phất mùi hương nhàn nhạt, trái cây có màu quất ở phía trước không ngờ lại biến thành màu đỏ tươi. Hồ Tiểu Thiên cho rằng mình lại bị ảo giác, đến màu sắc cũng không phân biệt được nữa rồi, nhưng một chút tỉnh táo trong đầu nói cho hắn biết, trái cây kia có lẽ có tác dụng đặc biệt, nếu không sao lại được con cự mãng sắc tím kia quý trọng như vậy, có lẽ có thể giải độc cũng chưa biết chừng.

Xưa nay có ai mà không phải chết. Dù sao thì bản thân mình cũng là người của hai thế giới, chết thêm một lần nữa cũng chẳng sao. Cho dù quả trái cây này không thể giải độc, mãng xà kia coi trọng nó như thế, bản thân trước khi chết cũng muốn khiến nó đau lòng một phen, nếu không phải là do con mãng xà khốn kiếp đó, ông đây cũng sẽ không rơi vào tình cảnh này. Nghĩ vậy, Hồ Tiểu Thiên vươn tay ra, lại phát hiện khớp xương trên người do da thịt bị sưng phù mà đã trở nên cứng ngắc, hắn liều mạng di chuyển lên phía trước, miệng từ từ đưa ra phía trước, một khoảng cách chưa đầy một thước lại gần như lấy đi của hắn toàn bộ sức lực.

Nhiều lần cố gắng, đôi môi rốt cục áp sát được vào quả trái cây màu đỏ, Hồ Tiểu Thiên ngậm trái cây vào trong miệng, dùng hết sức toàn thân nhai nát, một dòng chất lỏng có vị cay nồng nặc từ từ chảy xuống cổ họng của hắn. Những nơi nước trái cây chảy qua, giống như bị lưỡi dao sắc bén cắt lên, đau nhức khủng khiếp khiến thân thể của Hồ Tiểu Thiên bắt đầu co giật. Song hành với cảm giác đau đớn còn là cảm giác yết hầu dường như bị xé ra một lần nữa, yết hầu vốn bị phù thũng bít kín dường như lại được mở ra một khe hở nhỏ, một luồng không khí hôi hám xộc thẳng vào mũi, cái cảm giác nghẹt thở bức bối không ngờ bắt đầu thuyên giảm.

Tuy chưa rõ dược tính của loại quả này, nhưng Hồ Tiểu Thiên lại đoán được nó có thể giảm bớt triệu chứng dị ứng của mình, tuy là cay nồng nhưng một lần nữa đánh thức hệ thần kinh đang tê liệt của hắn. Hắn cố nén cay nhai nát toàn bộ trái cây màu đỏ, bởi vì lo lắng khối phù nề ở cổ họng của mình sẽ tạo thành cái nút cố định, nên thậm chí ngay cả hột cũng đều nhai hết.

Thế nên bên trong vị cay bỏng rát còn thêm vào vị đắng, Hồ Tiểu Thiên nuốt toàn bộ trái cây màu đỏ xuống bụng. Hắn nằm ở trong đống bùn lầy, có cảm giác như sắp hư thoát, từ trong bụng một cỗ liệt hỏa bốc lên bừng bừng, cảm giác giống như xung quanh dường như sắp sửa bị thiêu đốt. Tại khí hải đan điền ở vùng bụng giống như có một tòa núi lửa vốn đang ngủ say bỗng nhiên bộc phát phun trào, dòng nham thạch bỏng cháy men theo kinh mạch trong người hắn chảy vào mọi ngóc ngách. Cảm giác này so với lần hắn nuốt vào bảy viên Xích dương phần âm đan càng khó chịu hơn, hắn cảm giác như mình bị người ta đặt trên lò lửa quay chín.

Hồ Tiểu Thiên cử động thân người một chút, nhìn thấy triệu chứng phù nề trên bàn tay mình đang nhanh chóng thuyên giảm với tốc độ bằng mắt thường cũng có thể thấy được, mượn chút ánh huỳnh quang từ phiến lá màu xanh biếc, hắn nhìn thấy màu sắc da thịt của mình đang nhanh chóng thâm lại. Hồ Tiểu Thiên âm thầm kinh hãi, hay là mình bị nướng thành than rồi? Từ trong khe hở giữa các khớp xương toàn thân dường như cũng muốn phun lửa ra ngoài, kinh mạch toàn thân đã trở thành những luồng chân khí nóng bỏng chảy trong cơ thể, lỗ chân lông cũng biến thành những miệng núi lửa. Xung quanh là bùn đất ẩm ướt sền sệt, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể của Hồ Tiểu Thiên không ngờ lại khiến cho hơi nước bốc lên.

Hồ Tiểu Thiên cử động chân tay một chút, phát hiện cử động của mình như có kỳ tích khôi phục lại tự do, hắn không dám chậm trễ nén đau ngồi dậy, dùng Vô tướng thần công bắt đầu điều tức. Hắn nhất định phải đem những luồng chân khí đang chạy loạn trong cơ thể một lần nữa hấp thu về khí hải tại Đan Điền, cũng chỉ có như vậy mới có thể tránh cho kinh mạch nổ tung mà chết.

Dưới sự điều tiết của Vô Tướng thần công, chân khí trong kinh mạch rốt cục bắt đầu chạy về khí hải tại Đan Điền, thời gian hành công càng lâu, tiểu phúc của Hồ Tiểu Thiên càng trở nên nóng rực, thậm chí còn phình ra một cách rõ ràng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cả người hắn sẽ giống như một trái bóng da bị bơm đầy hơi mà nổ tung.

Hổ Tiểu Thiên không thể không đem chân khí nóng rực trong khí hải Đan Điền đẩy ngược trở lại kinh mạch, liên tục không ngừng nghỉ, tuần hoàn không dứt, chỉ có vận dụng phương thức này mới có thể giảm bớt sự thống khổ. Sau khi vận hành ba vòng Chu Thiên, cảm giác nóng bỏng trong cơ thể không những không giảm, ngược lại càng lúc càng nghiêm trọng, không chỉ vùng bụng, cả ngực cũng bắt đầu phình ra.

Hồ Tiểu Thiên chỉ muốn rống lên một tiếng, nhưng hắn lại không dám, sợ gây sự chú ý của con cự mãng sắc tím kia. Chân khí nóng bỏng chạy vào cánh tay phải, thậm chí có thể nghe thấy thanh âm dòng chảy của máu đang cọ rửa huyết mạch. Hắn cảm thấy trước mặt xuất hiện một dòng sông chân khí khổng lồ, phân thành vô số những nhánh sông nhỏ, mỗi nhánh nhỏ này lại phân thành hàng trăm nhánh sông nhỏ hơn, mỗi nhánh sông nhỏ lại phân thành hàng nghìn hàng vạn con suối, những con suối chân khí này lan tỏa khắp các bộ phận trên cơ thể hắn.

Hồ Tiểu Thiên biết thần trí của mình lại bắt đầu hôn mê, xuất hiện trước mắt căn bản là sơ đồ mạch máu toàn thân, so với sơ đồ giải phẫu từng thấy trong quá khứ có sự khác biệt. Trong sơ đồ giải phẫu, chảy trong huyết quản chỉ toàn là máu, nhưng sơ đồ vừa rồi lại toàn là lửa. Hồ Tiểu Thiên không dám tiếp tục chiếu theo Vô tướng thần công để vận hành nội tức nữa, cứ tiếp tục như vậy, không chỉ vô phương dập tắt nhiệt hỏa, ngược lại còn khiến nội hỏa càng lúc càng vượng, cuối cùng, khẳng định là sẽ bị nổ banh xác đến thi cốt không còn. Bụng của hắn lại bắt đầu tiếp tục phình to, giống như bụng của thiếu phụ đang mang thai năm tháng.

Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên nhìn về phía cái cây chỉ còn lại vẻn vẹn ba chiếc lá nọ, ánh hào quang từ lá cây đang bắt đầu ảm đạm đi. Không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, Hồ Tiểu Thiên giơ tay ra ngắt mấy phiến lá xuống. Chết thì chết, ta đến lá cây cũng không lưu lại cho ngươi, khiến cho tử sắc cự mãng nhà ngươi đau khổ cả đời.

Lá cây tiến vào trong cổ họng liền sinh ra cảm giác mát lạnh, cảm giác nóng bỏng trong cơ thể dường như giảm đi vài phần. Hồ Tiểu Thiên dứt khoát nhổ cái cây đó lên, đến rễ cây cũng bị bứt ra khỏi lòng đất. Không nhổ thì thôi, nhổ lên mới thấy phía dưới mọc ra một cái rễ to như củ hành tây, cạo đi lớp vỏ ngoài, bên trong lộ ra những vầng sáng màu u lan. Hồ Tiểu Thiên cũng không thèm quan tâm có độc hay không, càng không cần quan tâm tới mùi vị thế nào, liên tục vài lần nhai liền đem cả rễ cây nuốt xuống, sau khi vào bụng liền có vị mát lạnh tựa bạc hà, từng tia mát lạnh hòa vào bên trong huyết mạch của hắn.

Hồ Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, hoá ra quả ở trên cây thuộc tính nhiệt, mà rễ cây lại thuộc tính hàn, hai thứ dung hòa có lẽ có thể giải quyết được phiền phức của mình, lập tức một lần nữa ngưng thần nín thở, lại vận dụng Vô tướng thần công vận chuyển chân khí trong kinh mạch, dòng khí lạnh từ từ thẩm thấu vào luồng chân khí nóng tựa dung nham trong kinh mạch, hai loại cảm giác bất đồng lạnh nóng nhanh chóng dung hòa cùng một chỗ, chân khí cương liệt bá đạo lập tức trở nên dịu dàng tựa như gió xuân phơi phới, gột rửa kinh mạch của hắn, nhanh chóng chảy khắp toàn thân của hắn, mỗi lần chảy qua chỗ nào, thống khổ liền giảm đi một phần.

Sau khi chân khí vận hành xong ba vòng Chu Thiên, không ngờ trong cơ thể không còn bất kỳ dấu hiệu bất thường nào. Hồ Tiểu Thiên hít vào một hơi thật sâu, mở mắt ra, trong động không còn loại thực vật phát quang kia, quang cảnh đương nhiên là một mảng tối đen, thế nhưng Hồ Tiểu Thiên lại có thể nhìn thấy cảnh vật xung quanh một cách rõ ràng. Hắn giơ hai tay lên, thấy được hai bàn tay đã hồi phục bình thường, chỉ có điều màu da biến thành màu nâu đậm, hẳn là màu da của toàn bộ cơ thể cũng đã chuyển sang màu này, so với việc nhặt lại được cái mạng, sự thay đổi cái vẻ bề ngoài này chẳng thấm vào đâu.

Hồ Tiểu Thiên đứng dậy, lúc này mới lưu ý đến cỗ thi thể vừa mới bị cự mãng lôi vào, hắn đi đến bên cạnh thi thể, lật ngược thi thể lên, từ cách ăn mặc của đối phương liền đoán được đây là một gã võ sĩ Hắc Hồ. Từ trên người gã võ sĩ, Hồ Tiểu Thiên tìm được một thanh trường đao, một cây nỏ, chỉ tiếc cây nỏ đã bắn hết tên, không còn tác dụng gì. Hắn thu hồi trường đao, để nếu có gặp cự mãng cũng có thể dùng để phòng thân. Cự mãng không ăn vật chết, kéo thi thể vào đây có lẽ là nhằm mục đích lợi dụng thi thể phân hủy để nuôi dưỡng cái cây vừa bị hắn ăn hết kia.

Hồ Tiểu Thiên đi về phía trước một bước, dưới chân lại đạp trúng một vật cứng rắn nào đó, hắn khom người xuống, đưa tay mò trong đám bùn, không ngờ lại mò lên được một thanh đao gãy. Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, xem ra trước đây đã có không ít người bị chết ở trong huyệt động này, đều bị tử sắc cự mãng kéo vào làm phân bón cho cây.

Đi thêm vài bước, dưới chân lại dẫm phải đồ vật, thấy hiếu kỳ, hắn lại mò đồ vật đó lên, lần này lại là một cái xương đầu. Trong đám bùn lầy này còn lưu lại không ít đồ vật, hiện tại trong lòng Hồ Tiểu Thiên muốn nhất là tìm đường thoát khỏi nơi này, chứ không phải là ở cái nơi tối tăm đưa tay không thấy năm ngón, vừa tanh vừa hôi này tầm bảo. Hắn nắm chặt trường đao, đi về hướng cửa động, đi được vài bước, dưới chân lại dẫm lên một chuôi kiếm, Hồ Tiểu Thiên đưa tay xuống bùn đem thanh kiếm kia kéo lên, không ngờ thanh kiếm đó lại vô cùng nặng, hắn mất rất nhiều khí lực mới có thể lôi được thanh kiếm đó lên. Thanh kiếm này so với kiếm bình thường lớn hơn nhiều, dài khoảng bốn thước năm tấc, chỗ rộng nhất trên thân kiếm ở gần chuôi kiếm, ước chừng nửa thước, hẹp dần cho đến mũi kiếm, chuôi kiếm rất dài, có thể dùng hai tay để cầm. Hồ Tiểu Thiên múa lên một chút, cảm thấy vừa tay hơn so với thanh trường đao kia, để đối phó với cự mãng, có lẽ dùng binh khí nặng như vậy càng có hiệu quả hơn.