Chương 84: Dã thú hung dữ (Thượng).

Vừa bước được hai bước đã bị Mộ Dung Phi Yên đi tuần tra trở về ngăn lại. Tiểu cô nương ngẩng đầu lên thì bắt gặp ánh mắt cảnh giác của Mộ Dung Phi Yên, cô bé nhanh chóng cảm thấy nàng đang dần thay đổi thái độ. Sự đồng cảm lúc ban đầu dần đã trở thành cảnh giác, thậm chí là có chút phản cảm.

"Đã trễ như vậy còn đi đâu nữa?"

"Muội chỉ muốn đi ra ngoài cho bớt bực mình thôi."

Mộ Dung Phi Yên lắc đầu, từ chối ý định của cô: "Rừng núi hoang sơ có không ít dã thú, tốt nhất đừng có đi lại linh tinh, cả ngày mệt mỏi rồi, đi ngủ sớm đi."

Tiểu cô nương nói: "Tỷ có trách muội không?"

Mộ Dung Phi Yên bị cô bé hỏi đột ngột nên có chút ngây người, nàng thản nhiên cười nói: "Mọi người bèo nước gặp nhau, mưa gió cùng đường cũng là duyên phận, có một số việc trời cao đã định nên cái gì đến sẽ đến, sao có thể trách ngươi được chứ?"

Tiểu cô nương nói: "Muội biết mọi người đều trách muội, đều cho rằng muội hại chết người kia ."

Mộ Dung Phi Yên nói: "Không có ai trách ngươi cả, là lương tâm ngươi tự áy náy. Đi ngủ đi, ngày mai tỉnh lại sẽ là một ngày đẹp trời."

Tiểu cô nương nhìn qua Mộ Dung Phi Yên, cắn chặt bờ môi của mình bởi vì nếu không làm như thế, nước mắt của nàng đã sớm chảy xuống.

Nửa đêm, Mộ Dung Phi Yên cùng Lương Đại Tráng đổi ca, bởi vì bài thơ kia đã làm nàng bật cười nên Mộ Dung Phi Yên phải thay Hồ Tiểu Thiên canh gác, từ nửa đêm đến bình minh nàng phải gác một mình. Thua là phải làm, Mộ Dung Phi Yên xem lời nói đáng giá ngàn vàng, từ trước tới nay chưa bao giờ lật lọng chuyện gì.

Lương Đại Tráng sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, dù rằng cố gắng hết sức để tỉnh táo nhưng trên đường vẫn nhiều lần ngủ gật. Cũng may trong khoản thời gian này không có ai đánh lén, gia hỏa này thậm chí cho rằng bọn họ cảnh giác quá mức.

Mộ Dung Phi Yên ngồi trên một phiến đá to, tay chống trường kiếm, ánh trăng đã lên cao trên bầu trời đêm, những vì sao bên cạnh tinh nghịch chớp nháy như đôi mắt. Trên bầu trời mây đen đã tản đi hết, xem ra ngày mai trời sẽ quang đãng, trong xanh. Bốn bề tĩnh lặng, cũng không có động tĩnh gì bất thường, hy vọng đêm nay sẽ bình yên. Nàng cúi xuống nhìn qua đống đá lớn chỗ đám người Hồ Tiêu Thiên lại không thấy bóng dáng của hắn đâu. Mộ Dung Phi Yên lập tức cảnh giác, bắt đầu đứng lên thì thấy Hồ Tiểu Thiên không biết từ lúc nào đã đứng dậy, đi tới chỗ tảng đá lớn, bắt đầu leo lên bằng tay không.

Mộ Dung Phi Yên đan chéo hai tay trước ngực, thú vị nhìn qua Hồ Tiểu Thiên. Tuy rằng trong mắt nàng động tác của hắn thật vụng về nhưng không thể phủ nhận khả năng leo trèo của hắn cũng không tệ, không có trợ giúp của nàng mà vẫn leo lên được phiến đá to như thế này.

Hồ Tiểu Thiên vừa lên đến liền nằm ngửa xuống thở phào nhẹ nhõm nói: "Mệt chết ta rồi".

Mộ Dung Phi Yên nói: "Vậy còn không nghỉ ngơi cho đàng hoàng, nửa đêm cực khổ lên đây làm gì?" Nói vậy nhưng trong lòng nàng có chút cảnh giác, cái tên này tiếp cận mình không biết có mưu đồ gì không? Tuy rằng cùng nhau đi suốt chặng đường, ấn tượng của nàng đối với Hồ Tiểu Thiên đã thay đổi khá nhiều thế nhưng vẫn không thể nào xem hắn là một người tốt thật sự được. Có lẽ trong quảng thời gian vừa qua có quá nhiều nguy cơ nên hắn không thể không bỏ qua mâu thuẫn để đoàn kết lại, gia hỏa này nói không chừng tạm thời giấu đi đuôi sói của mình, giả bộ trở thành người tốt. Có trời mới biết vượt qua giai đoạn nguy hiểm này, hắn có lại chứng nào tật nấy nữa không.

Hồ Tiểu Thiên vỗ vỗ vào khoảng không bên cạnh mình rồi nói: "Nằm xuống nói chuyện!".

Mộ Dung Phi Yên trừng mắt liếc hắn một cái, cái tên này thật sự càng ngày càng quá đáng, nghĩ sao lại kêu mình nằm cạnh hắn nói chuyện. Làm sao có thể được chứ, người ta vẫn là hoàng hoa khuê nữ chưa chồng đấy. Mộ Dung Phi Yên cũng mặc kệ hắn, vẫn ôm kiếm đứng ở nơi đó nhìn xuống Hồ Tiểu Thiên. Mộ Dung Phi Yên là người nguyên tắc, đứng cùng một phe không có nghĩa là phải nằm cùng một chỗ.

Hồ Tiểu Thiên gối tay sau đầu ung dung ngắm Mộ Dung Phi Yên, không thể không thừa nhận Mộ Dung Phi Yên là một đại mỹ nữ toàn diện không chút tì vết. Nếu muốn nói đến khuyết điểm có lẽ là nàng quá nam tính, thiếu sự ôn nhu của thiếu nữ. Nhưng như thế lại hay, tính cách như thế ở thời đại này đã hiếm lại càng hiếm.

Tuy cảnh ban đêm bao la mờ mịt, nhưng Mộ Dung Phi Yên vẫn có thể cảm giác được ánh mắt nóng rực của tên này. Vì vậy nàng liền ngồi xuống bên cạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới nói gì mà khiến cho cô bé ủy khuất muốn rời đội trốn đi vậy?".

Hồ Tiểu Thiên nói: "Không có gì, chỉ là làm cho nó hiểu nó cũng không có gì khác mọi người."

Mộ Dung Phi Yên nói: "Cô bé mà rời đi chẳng phải ngươi sẽ chết chắc sao?" Nhớ tới cảnh Hồ Tiểu Thiên trúng Thất Nhật Đoạn Hồn Châm nàng lại có chút cảm thông. Hồ Tiểu Thiên nheo mắt lại tựa hồ như bị ánh trăng sáng ngời làm chói mắt:" Sống chết có số, phú quý do trời, có một số việc không thể cưỡng cầu. Nếu cô bé bỏ đi có thể ta sẽ chết, nhưng nếu cô ta ở lại có thể tất cả chúng ta sẽ chết. Nếu có thể dùng cái chết của mình ta đổi lấy bình an cho mọi người ta sẽ không chút do dự". Lời nói thật dõng dạc, chỉ có mình Hồ Tiểu Thiên biết mình giả dối cỡ nào. Chết tử tế không bằng còn sống, chỉ cần còn một tia hy vọng hắn cũng mặt dày mày dạn mà sống.

Mộ Dung Phi Yên thở dài một hơi, cắn bờ môi, lấy hết dũng khí nói: "Ta trách oan ngươi rồi, có lẽ ngay từ đầu ta nên nghe lời ngươi".

Hồ Tiểu Thiên nói: "Biết sai mà sửa là tốt, về sau nghe lời của ta là được".

"Dựa vào cái gì?" Mộ dung Phi Yên lập tức trợn tròn mắt nói.

Hồ Tiểu Thiên đang muốn mở miệng thì bị Mộ Dung Phi Yên chặn lại, sau đó nàng nhanh chóng thả người nằm xuống, đưa ngón trỏ lên đôi môi anh đào của mình ra dấu im lặng.

Dưới ánh trăng xuất hiện một bóng đen đang bay tới bay lui, thì ra là một con hắc ưng đang bay lượn trên bầu trời đêm, dang đôi cánh che mất một phần ánh trăng tạo thành một cái bóng lớn ở dưới này. Hai người đều ngẩng đầu nhìn con ưng kia. Con hắc ưng bay tới phía trên bọn họ càng lúc càng gần, có lẽ nó đang tìm kiếm cái gì đó.

Đến lúc hắc ưng chỉ còn là một điểm nhỏ trong mắt hai ngưởi, Hồ Tiểu Thiên mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Chỉ là con chim ngốc bay ngang qua, không có việc gì đâu". Vừa mới nói xong con hắc ưng đã liền bay trở lại, lượn vòng bên trên hai người. Đôi mắt ưng sắc bén dưới ánh trăng lộ ra sự lạnh lẽo âm u, xuyên thấu màn đêm tìm kiếm mục tiêu. Đống lửa đang cháy rốt cuộc cũng lọt vào tầm mắt của nó.

Một tiếng kêu vang lên trong màn đêm yên ắng, vọng lại trong sơn cốc thật lâu, Mộ Dung Phi Yên vừa nghe thì mặt liền biến sắc: "Không xong, chúng ta bị phát hiện rồi!".

Hồ Tiểu Thiên nói: "Đi!". Hắn vừa dứt lời, Mộ Dung Phi Yên đã đứng dậy, từ phiến đá lớn nhảy xuống. Hồ Tiểu thiên không có được bản lĩnh như nàng, chỉ có thể từ từ dọc theo đường cũ. Khi hắn xuống tới mặt đất, Mộ Dung Phi Yên đã đánh thức Lương Đại Tráng cùng tiểu cô nương, thấp giọng nói: "Đi! Rời khỏi đây ngay lập tức!" Cả bọn nhanh chóng thu lại hành lý, riêng Mộ Dung Phi Yên thì rút vũ khí, ra khỏi bãi đá lớn chạy xuống dưới chân núi. Vừa đi vừa nhìn lại, con hắc ưng vẫn theo ngay trên đầu, tập trung vào bọn họ.

Đi trong đêm không phải chuyện dễ dàng, huống chi đây là tại lưng chừng núi. Vừa đi được vài bước chợt có tiếng của tiểu cô nương thét lên, cô không cẩn thận giẫm vào một khe đá, mắc kẹt lại ở đó. Hai người Lương Đại Tráng và Hồ Tiểu Thiên hợp sức di dời tảng đá ra, chân của tiểu cô nương may mắn không bị gãy xương, nhưng lại bị trật, ảnh hưởng tới đi lại. Cô gái nhỏ này cũng kiên trì nén đau để đi tiếp nhưng đi được hai bước thì chịu không nổi ngã xuống, trong lúc nhất thời không thể đứng dậy được nữa. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, đem bọc hành lý giao cho Lương Đại Tráng, bất đắc dĩ đi tới chỗ tiểu cô nương cúi người xuống nói: "Ta cõng ngươi!"

"Không cần ." Cô bé ngoài miệng nói không cần, nhưng hai tay đã quàng lấy cổ của Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên thầm than, lúc nào rồi mà còn mạnh miệng như thế?

Gặp gỡ cô gái nhỏ này là điều hối hận nhất của hắn, chẳng những phải mất một tên thuộc hạ, mà vì cô ta mà mình gặp nguy hiểm vào sinh ra tử, lo lắng hoảng sợ. Đúng là sao quả tạ mà, lão tử gặp ngươi thì vận rủi tới không ngừng, ngươi xuất hiện trên thế giới này là để làm khắc tinh của ta sao?

Đang đi về phía trước thì bỗng nhiên Mộ Dung Phi Yên giơ tay cản lại, mấy chục cặp mắt xanh biếc chớp động hai bên mé rừng giống như ma trơi, Hồ Tiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng quỷ quái như vậy, chớp chớp hai mắt, thấp giọng hỏi:" Cái gì vậy?"

