Chương 825: Ám sát và bị giết (thượng)

Hồ Tiểu Thiên cất cao giọng nói:

- Bảo vệ Hoàng thượng! cẩn thận trúng kế điệu hổ ly sơn của kẻ địch!

Lương Bảo và Phó Bình Xuyên hai người vội vàng trở lại trong sân, Ngự tiền thị vệ ở bên ngoài trấn thủ cũng cũng đều tiến vào bảo vệ thiện phòng.

Lưu Hổ Thiện nói với Hồ Tiểu Thiên:

- Ở đây phiền Hồ đại nhân trông nom, ta đi tiếp ứng cho Phó huynh.

Gã và Phó Vũ Hoằng trước giờ quan hệ thân thiết, rất quan tâm sự an nguy của y.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chờ chút, ta đi với ngươi!

Hồ Tiểu Thiên trong lòng rất tò mò, rốt cuộc thì người nào to gan như vậy, lại dám giữa ban ngày ban mặt lẻn vào Phổ Hiền Viện? Nhìn khinh công của người đó có lẽ không kém, thân pháp của Phó Vũ Hoằng cũng không phải tầm thường, bộ áo trên người y có lẽ là đặc chế, hơi giống với dực trang phi hành (wingsuit flying – bộ áo cánh) trong xã hội hiện đại, nhưng dực trang phi hành nhất định phải cần một môi trường thích hợp, dường như bộ quần áo này của Phó Vũ Hoằng tinh xảo hơn, không cần trong môi trường nhất định cũng có thể trượt theo quán tính. Đương nhiên vẫn kém hơn chút ít so với Ngự tường thuật mà Hồ Tiểu Thiên vừa học, dù sao thì cái sau không cần bất kỳ công cụ trợ giúp gì.

Hồ Tiểu Thiên và Lưu Hổ Thiện chạy đến Phổ Hiền Viện, lại thấy bóng đen kia và Phó Vũ Hoằng người trước người sau tiến vào rừng trúc.

Lưu Hổ Thiện lo Phó Vũ Hoằng có điều sơ xuất, sải bước tiến vào rừng trúc. Hồ Tiểu Thiên tuy đã nắm vững Ngự tường thuật, nhưng không thể dễ dàng lộ ra trước mặt đám người này được. Tuy nhiên Hồ Tiểu Thiên đã có nội lực hùng hậu làm cơ sở, những bộ pháp trước đây nắm giữ uy lực đều tăng lên gấp đôi, cho dù thực lực có được giữ lại, trước mặt Lưu Hổ Thiện cũng không rơi vào thế hạ phong.

Hai ngươi tiến vào rừng trúc, Lưu Hổ Thiện gọi lớn:

- Phó huynh!

Phía bên phải truyền đến tiếng của Phó Vũ Hoằng:

- Ta ở đây!

Hai người dựa theo tiếng nói mà đi tới, lại thấy Phó Vũ Hoằng một mình đứng trong rừng trúc, bên trên tre trúc phía trước dính vài giọt máu tươi, máu vẫn chưa ngưng. Nhưng không nhìn thấy binh khí trên tay Phó Vũ Hoằng, y cũng không bị thương, xem ra chỗ máu đó là của kẻ vừa lẻn vào.

Luu Hổ Thiện nói:

- Người đâu?

Phó Vũ Hoằng chỉ lên phía trước:

- Chui vào trong cái hang kia rồi.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn theo. Quả nhiên nhìn thấy phía trước không xa có một cái hang, hắn chậm rãi đi tới, Lưu Hổ Thiện nhắc nhở hắn:

- Cẩn thận!

Hồ Tiểu Thiên đứng lại chỗ cách cái hang đó ba thước, nghiêng tai nghe cũng không nghe được bất kỳ động tĩnh gì, bên trong hang có lẽ không có ai mai phục. Hắn to gan đi tới, nhìn về phía hang, thị lực có thể nhìn thấy đáy hang. Cái hang này chiều sâu không qua một trượng, rốt cuộc bên trong liệu có lối khác thông với nơi này không thì không biết được.

Lúc này điỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến tiếng xột xoạt, Hồ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, lại thấy một bóng đen đạp cành trúc, bỏ chạy về hướng đông.

Lưu Hổ Thiện nói:

- Hắn ở đó!

Hồ tiểu Thiên trong lòng rùng mình, người áo đen này rõ ràng ở trên đỉnh đầu, Phó Vũ Hoằng vì sao nói hắn trốn trong hang? Nếu người áo đen đã trốn thoát, vì sao lại muốn quay lại thu hút sự chú ý của bọn họ? Lẽ nào? Hồ Tiểu Thiên thầm kêu không ổn, lúc này phía sau hắn hoàn toàn bán cho Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng, cảm giác nguy hiểm khiến cho tóc gáy của Hồ Tiểu Thiên dựng thẳng đứng.

Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng dường như cùng lúc hành động, hai người từ trong tay áo móc ra một hộp chữ nhật màu đen, chính là Bạo Vũ Lê Hoa Châm mà cao thủ thiên hạ vừa nghe tên đã sợ mất mật. Cái bẫy, từ đầu tới cuối đều là cái bẫy, bọn họ lợi dụng sự lơ là của Hồ Tiểu Thiên, dụ hắn vào rừng trúc. Sau đó lợi dụng Bạo Vũ Lê Hoa Châm giết chết. Ở khoảng cách như vậy, hơn nữa là lưng của Hồ Tiểu Thiên đang hướng trước mặt bọn họ, Bạo Vũ Lê Hoa Châm tuyệt đối sẽ không thất thủ.

Chính vào thời điểm hai ngươi cho rằng một kích tất sát, Hồ Tiểu Thiên lại nhảy vào phía trong miệng hang. Hồ Tiểu Thiên kịp thời phản ứng. Hắn hôm nay quá sơ xuất, suýt nữa thì lật thuyền trong mương. Trước khi hai người nhân cơ hội bóp cơ quan, nhảy xuống hang là cơ hội duy nhất để hắn tránh né Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

Xiu…xiu..xiu…xiu, tiếng xé gió nhỏ kéo dài không dứt. Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng cùng lúc bóp cơ quan, nhưng tốc độ phản ứng của Hồ Tiểu Thiên vẫn nhanh hơn nửa bước. Trước khi hai người họ bóp cơ quan, hắn đã nhảy xuống cái hang đó.

Hang chỉ sâu một trượng, thẳng từ trên xuống dưới, phía dưới không có lối đi bí mật thông nhau.

Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng vừa bắn không trúng, ngay sau đó tiến nhanh về phía trước. Hồ Tiểu Thiên tuy thoát khỏi vòng tập kích thứ nhất, nhưng hắn nhảy xuống hang cũng tương đương cho đối phương cơ hội bắt rùa trong hũ.

Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng hai người nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên tránh được tập kích trong lòng không khỏi kinh ngạc, nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên nhảy xuống hang lập tức yên tâm. Thằng nhãi này thật quá ngu xuẩn, nhảy xuống hang đồng nghĩa với tự tìm đường chết.

Hồ Tiểu Thiên sau khi nhảy xuống hang, việc đầu tiên làm là một chưởng đánh trên vách hang, nội lực của hắn bây giờ hùng hậu hiện nay có ít người sánh kịp, một chưởng này đánh tới mức mặt đất chấn động mãnh liệt.

Cơ thể của Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng lảo đảo, trong chớp mắt mất đi thăng bằng, chính lúc này chưởng thứ hai của Hồ Tiểu Thiên lại đánh lên vách hang. Cái hang kia không ngờ lại sụp xuống một tiếng ầm vang, đá rơi đều đều, lấp đầy cửa động, cơ thể của Hồ Tiểu Thiên bị vùi dưới đá.

Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng vọt tới cửa động, giơ Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong tay lên bắn một lần nữa. Loạt châm này tất cả đều bắn phía trên đá rơi, muốn xuyên qua lớp đá bắn trúng cơ thể phía dưới của Hồ Tiểu Thiên là điều không thể.

Trên đầu cành rừng trúc, người áo đen đó lại xuất hiện, giơ cây thương dài trượng hai trong tay lên, từ trên cao đâm thẳng xuống, mũi thương ngắm ngay chỗ hang sụp đổ. Mũi thương lao với tốc độ nhanh đâm rách không khí phía dưới, khiến thể khí xung quanh dường như bị ép ra bốn phía, mang theo một tiếng rít chói tai đâm vào hang đầy đá. Uy thế của thương dài kinh người, mang theo khí thế của vạn phu đâm vào trong đá, nơi mũi thương đâm vào phát ra tiếng nổ liên tiếp, trong chớp mắt bụi mù tràn ngập mảnh đá bay lên.

Thương dài chỉ còn cách mặt đất hai thước, mũi thương đã phá bỏ đá đâm vào đáy hang.

Lưu Hổ Thiện và Phó Vũ Hoằng không dám có chút buông lỏng. Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong tay vẫn ngắm vào hang. Bụi bị gió núi thổi tan hết, tất cả yên tĩnh trở lại, yên lặng, yên lặng như cái chết.

Đột nhiên dưới chân của bọn họ một tiếng rung động nặng nề.

Người áo đen giơ tay nắm lấy cán thương, muốn rút thương dài ở phía dưới ra. Chính vào lúc này, mặt đất dưới chân oành! một tiếng nổ, nhất thời đất đá xung quanh bay tứ tung, bụi tràn ngập. Ba người Lưu Hổ Thiện vội vàng lùi về phía sau, trong khói bụi, một bóng người uyển chuyển như phi long bay lên trên trời.

Phó Vũ Hoằng còn chưa kịp giơ Bạo Vũ Lê Hoa Châm lên, thì đã cảm thấy một luồng kiếm khí lạnh thấu xương ở trước mặt. Phó Vũ Hoằng sợ tới mức lùi về sau, cơ thể dường như ngã trên mặt đất, vô cùng chật vật mới có thể tránh khỏi đòn trí mạng của đối phương. Lưu Hổ Thiện lại không may mắn như vậy, cánh ta phải cầm Bạo Vũ Lê Hoa Châm bị kiếm khí vô hình vọt ngang qua, cánh tay tráng kiệt rơi xuống, chỗ bị cắt máu điên cuồng chảy ra.

Thương dài trên tay người áo đen, lùi lại phía sau rồi lại quay lại, mãnh liệt xuất một đòn hồi mã thương, mũi thương chỉ thẳng tới cổ họng của Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên lúc này mặt đầy tro bụi, nhưng xung quanh người lại bao phủ một sát khí lạnh đến thấu xương. Tay trái thò ra, tốc độ của Huyền minh âm phong trảo kinh người, dùng toàn bộ sức lực bẻ một cái, bẻ gãy mũi thương cứng rắn của đối phương, sau đó cơ thể của hắn giống như mãnh hổ hạ sơn lao đến phía người áo đen.

Người áo đen muốn trốn thoát cũng không kịp, nhấc chân đá về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên bay lên không trung, cơ thể tránh cú đá của người áo đen, cánh tay trái vươn về phía trước, mũi thương phốc! một tiếng đâm vào cổ họng người áo đen. Tay phải vút lên cao chém ra, lại là một luồng kiếm khí lạnh thấu xương chém đứt cánh tay trái của Lưu Hổ Thiện. Lưu Hồ Thiện kêu thảm thiết một tiếng, cánh tay trái cũng bị đứt. Gã là thống lĩnh của Hổ tổ, công phu quyền cước tương đối cao, nhưng hôm nay song quyền vẫn chưa kịp thi triển, thì đã bị Hồ Tiểu Thiên chặt đứt. Lưu Hổ Thiện kinh sợ tới cực điểm, sợ tới cực điểm.

Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong tay Phó Vũ Hoằng vốn vẫn còn một lượt chưa phóng, nhưng y lúc này đã bị cảnh tượng trước mắt hù dọa. Y không ngờ sức mạnh của Hồ Tiểu Thiên có thể đạt đến mức đáng sợ như vậy, tập hợp sức mạnh của ba người bọn họ đánh lén cũng không thể giết được Hồ Tiểu Thiên, hơn nữa trong chớp mắt đã một chết một bị thương. Phó Vũ Hoằng lúc này nghĩ đến không phải là tìm cách cứu viện đồng bọn, mà là chạy trốn, trong lúc Hồ Tiểu Thiên đối phó với với hai kẻ đồng lõa của y, Phó Vũ Hoằng đã trốn ra ngoài rừng trúc.

Hồ Tiểu Thiên dò theo hướng Phó Vũ Hoằng chạy trốn dùng sức vung cánh tay, lần này tất nhiên muốn dùng kiếm khí vô hình chém thằng nhãi này thành hai mảnh, cánh tay vung lên dùng hết sức, nhưng lại không thể phóng kiếm khí ra ngoài giống như hai lần trước.

Lưu Hổ Thiện tuy mất đi hai cánh tay, nhưng gã vẫn không muốn ngồi chờ chết, di chuyển hai chân chạy ra ngoài rừng trúc. Hồ Tiểu Thiên dùng mũi chân nâng cây thương bị gãy trên mặt đất, phi một cái, vừa vặn bắt được cán thương, hung hãng nện vào đầu gối của Lưu Hổ Thiện. Một âm thanh vang lên, hai chân của Lưu Hổ Thiện bị hắn đánh gãy, kêu lên một tiếng thảm thiết rồi ngã trên mặt đất.

Hồ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Lưu Hổ Thiện cả người đầy máu đã mất đi sức phản kháng, trong đôi mắt không có chút thông cảm:

- Hồng Bắc Mạc?

Lưu Hổ Thiện nghiến răng nghiến lợi nhìn Hồ Tiểu Thiên:

- Chết đi…

Hồ Tiểu Thiên hung hãng giơ chân phải đạp lên cổ họng của gã, chỗ chân hạ xuống, truyền đến âm thanh xương bị vỡ vụn.

Trong nháy mắt, đã chết. Hồ Tiểu Thiên nhìn hai người dưới chân đã chết chậm rãi lắc đầu, ném thi thể của bọn họ xuống cái hang đã bị sụp, lại nhặt hai cánh tay của Lưu Hổ Thiện vứt xuống.

Tuy vừa nãy bên rừng trúc đánh nhau, nhưng bên Phổ Hiền Viện lại không có bất kỳ người nào tới xem, bởi vì tất cả mọi người đều đang bảo vệ Hoàng thượng.

Hồ Tiểu Thiên từ hông tìm ra bình sứ đựng Hóa cốt thủy, nghe ngóng động tĩnh xung quanh, lúc này mới đổ Hóa cốt thủy lên hai thi thể, nhìn hai thi thể trước mắt nhanh chóng biến thành một vũng máu, ngấm vào trong đá vụn và đất.

Hồ Tiểu Thiên quay người rời đi, đi hai bước, nhặt hộp châm Bạo Vũ Lê Hoa Châm trên mặt đất, bên trong vẫn còn một lượt châm chưa bắn. Không cần hỏi, trận tập kích này chính là do Hồng Bắc Mạc gây nên, từ lúc bắt đầu y đã không muốn mình sống trở về kinh thành. Hồ Tiểu Thiên thầm nhủ trong lòng:

- Người không phạm ta ta không phạm người. Hồng Bắc Mạc, bắt đầu từ hôm nay trên thế giới này ngươi có thêm một kẻ địch.