Chương 432: Thụ nghệ tại nghĩa trang (thượng)

Hồ Tiểu Thiên mặc kệ ông ta, xoay người rời đi, vừa mới bước đi một bước, lão ăn mày quỷ mị kia lại hiện ra ở phía trước ngăn trở đường đi của hắn, cười nói: – Tiểu tử, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão già, ngài ăn cũng ăn, uống cũng uống rồi, cũng đừng lấy ta ra để giải trí nữa, ta còn có việc, xin lỗi không tiếp chuyện được. Hắn đi về bên trái muốn vượt qua lão ăn mày, nhưng chân lão ăn mày không thấy di chuyển, đã chặn được đường đi của hắn. Hồ Tiểu Thiên đã được lĩnh giáo qua võ công của lão ăn mày này, biết vị trước mặt này tuyệt đối là nhân vật cấp tông sư, khéo khi còn là bang chủ Cái bang gì gì đó, nếu người ta thật tâm muốn làm khó mình, mình cũng chỉ có thể bị động nhận lấy. Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Lão tiền bối, không biết vãn bối có chỗ nào đắc tội ngài? Ngài lại bức bách ta không tha?

Lão ăn mày sờ sờ cằm kéo kéo râu, nhìn Hồ Tiểu Thiên từ trên xuống dưới nói: – Hình như ngươi tên là Hồ Tiểu Thiên phải không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Trí nhớ của tiền bối thật sự là rất tốt.

Lão ăn mày nói: – Tiểu tử, vừa rồi có phải ngươi vừa mới nói muốn mời ta ăn cơm phải không?

- Còn ăn nữa à! Hồ Tiểu Thiên nhớ ra vừa rồi mình đã thực sự nói ra những lời này, đó là vì muốn lão ăn mày buông tha đồ cúng tế, hiện tại ông ta đã ăn đồ cúng tế không còn một mảnh, vậy mà còn muốn mình mời lão ăn cơm, thật sự là được một tấc còn muốn tiến thêm một thước. Hồ Tiểu Thiên nói: – Lão già, ngài tuổi tác đã lớn, công năng của dạ dày không so được với người trẻ tuổi, ăn nhiều không tốt đối với thân thể của ngài, như vầy đi, tôi cho ngài một chút bạc, ngài muốn ăn cái gì thì tự đi mua. Hồ Tiểu Thiên lấy từ trong túi tiền ra một thỏi bạc đưa cho lão ăn mày.

Lão ăn mày tiếp nhận thỏi bạc kia, quả nhiên liền nhường đường.

Hồ Tiểu Thiên thật vất vả mới được giải thoát, vội vàng bước nhanh đi, nhưng đi được hai bước liền nghe thấy phía sau truyền đến tiếng khóc ô ô, ngoại trừ lão ăn mày kia thì còn có thể là ai? Hồ Tiểu Thiên vốn không muốn để ý đến ông ta, nhưng nghe ông ta khóc thương tâm như thế lại không đành lòng bỏ ông ấy mà đi. Do dự một chút, rốt cục vẫn quay trở về bên người lão ăn mày, ân cần nói:

- Lão nhân gia, sao ngài lại khóc?

Lão ăn mày vùi mặt vào trong tay áo, bả vai không ngừng run run, bởi vì thấy không rõ khuôn mặt của ông ta, nên không biết rốt cuộc là ông ta khóc thật hay khóc giả. Lão ăn mày nói: – Ngươi cho ta bạc làm gì? Chẳng lẽ lão ăn mày ta rất thiếu tiền sao? Ngươi có biết ngươi làm như vậy, ta rất khó xử, lòng ta rất tổn thương hay không.

Hồ Tiểu Thiên nghe ông ta nói như vậy, không khỏi dở khóc dở cười, cho ngài tiền ngài cảm thấy bi thương, tại sao ngài không đưa cho ta? Làm tổn thương tổn ta đi.

Lão ăn mày ngẩng đầu lên, trên mặt ngay cả một chút xíu nước mắt cũng không có, trong tay vẫn cầm chặt thỏi bạc:

- Ta không thiếu tiền. Thiếu là tình cảm, ngươi hiểu không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Có phải ngài muốn tìm một người bạn già hay không?

- Ta nhổ vào! Lão ăn mày nhảy cao ba thước, chỉ vào mũi Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi cho là ta háo sắc giống ngươi sao? Nhìn thấy nữ nhân liền bày ra bộ dạng đi không nổi?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Tôi chỉ thuận miệng nói thế thôi, ngài chớ để ý.

Lão ăn mày thở dài nói:

- Hỏi thế gian tình là chi, luôn khiến ngươi sống chết chấp nhận… Mắc mớ gì tới ta, ngươi đùa ra à! Lấy đức hạnh của lão ăn mày này thì có nữ nhân nào sẽ thích ta?

Hồ Tiểu Thiên trêu ghẹo nói: – Hiện tại mặc dù ngài là hoa tàn ít bướm, nhưng chắc lúc còn trẻ cũng là một vị mỹ nam cao lớn uy mãnh ngọc thụ lâm phong, tiêu sái.

Lão ăn mày nghe hắn nói như vậy, gương mặt đang nghiêm túc rốt cục vẫn kìm được đắc ý trong lòng, bật cười ha hả. Nụ cười này của ông ta ngược lại làm cho Hồ Tiểu Thiên bối rối, lão ăn mày này thần kinh không bình thường, mình vẫn nên nhanh chạy đi thì hơn.

Lão ăn mày nói: – Tiểu tử, thật đúng là nhìn không ra, ánh mắt ngươi rõ ràng cũng rất khá, phải nói lão ăn mày này năm đó cũng coi là mỹ nam tử tiếng tăm lừng lẫy. Không biết bao nhiêu tiểu thư khuê các, tuyệt thế mỹ nữ khóc lóc đòi gả cho ta.

Hồ Tiểu Thiên cười gượng ủng hộ, trong lòng thầm nghĩ, tin ông mới là lạ, nhìn bộ dạng lôi tha lôi thôi của ông, mỹ nữ nhìn thấy ông nhất định là bịt mũi tránh không kịp.

Lão ăn mày nhắm mắt lại, dường như rơi vào bên trong hồi ức tốt đẹp ngày trước, vẻ mặt ngẩn ngơ mê man.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng này, hiện tại không đi thì đợi lúc nào, bèn rón ra rón rén muốn trốn, nhưng đi được vài bước, phát hiện lão ăn mày đã chờ mình ở phía trước rồi, trong lòng buồn bực, xem ra hôm nay bị lão ăn mày này trói rồi, muốn bỏ ông ta ra căn bản là không có bất kì khả năng nào, cười khổ nói:

- Tiền bối, ngài còn muốn thế nào nữa?

Lão ăn mày nói: – Ngươi có biết hay không, người sống cả đời quan trọng nhất là cái gì?

Hồ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói: – Quan trọng nhất là sống, chết tử tế không bằng sống tiếp.

Lão ăn mày xì một tiếng khinh miệt nói: – Quan trọng nhất là thân tình, người ấy à nhất định phải nhân lúc mình còn khỏe mạnh cường tráng, tinh lực dồi dào, lấy mấy bà vợ, sinh mấy đứa con, nếu ông trời ban cho ngươi một mệnh căn tử chính là muốn ngươi tận dụng thứ đó đến già, con cháu đầy sảnh đường, vui vẻ hòa thuận, không giống ta, vì mệt mỏi đuổi theo thế tục, bỏ lỡ vô số nhân duyên mĩ mãn, kết quả là cô độc, cơ khổ không nơi nương tựa, gần sang năm mới, bên người đến cả một người để trò chuyện cũng không có.

Hiện tại Hồ Tiểu Thiên đã có chút rõ ràng, lão ăn mày quá cô đơn tịch mịch, cho nên mới tìm mình để giải trí. Hắn cười nói: – Ngài hẳn là không cô đơn, ăn mày trong thiên hạ là một nhà, lấy tuổi của ngài, tư cách trong Cái Bang hẳn là rất cao, không phải là bang chủ thì cũng là trưởng lão, đồ tử đồ tôn của ngài khẳng định là đến năm sông bốn biển, nếu tịch mịch thì tùy tiện tìm hai người nói chuyện phiếm là được, nếu không thì nhận vài người mà làm cháu nuôi.

Lão ăn mày nói: – Đám kia chính là cháu con rùa, một đám rất không thú vị, không có một người nào có thể vượt ngươi được.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Lão già, phải nói là hai ta thật đúng là chưa quen thuộc, hôm qua mới gặp nhau, thân phận của tôi ngài cũng đoán được, tôi là thái giám, không phải người bình thường, trong hoàng cung có nhiều chuyện gấp phải làm, xin ngài thương xót, để tôi khẩn trương thả rắm ra, nếu tôi hồi cung muộn, cấp trên truy cứu sẽ rơi đầu đấy.

Lão ăn mày nói: – Có thể có kim bài Bàn Long ngự tứ, có thể tùy ý ra vào hoàng cung, ai dám quản ngươi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài coi trọng tôi rồi, trong hoàng cung tôi chính là một nhân vật nhỏ không thể nhỏ hơn. Trong lòng thầm nghĩ, không ngờ lão ăn mày này lại vô cùng hiểu rõ sự tình trong cung, cũng không phải nhân vật bình thường, theo lý thuyết ông ta cũng sẽ không vô duyên vô cớ tìm đến mình.

Lão ăn mày nói: – Vừa rồi ngươi vừa mới nói muốn mời ta uống rượu phải không?

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy ông ta lại lôi chuyện này ra, xem ra hôm nay không thực hiện chuyện này, lão ăn mày sẽ không dễ dàng tha cho mình. Hắn cười nói: – Nếu như ngài có thể nuốt trôi, tôi mời ngài uống rượu, mảnh đất ngài chọn.

Lão ăn mày mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu, tuy nhiên không bao lâu lại lắc đầu nói: – Không được, đều là ngươi mời, ta đây rất ngại, có qua mà không có lại là vô lễ, lần này ta mời ngươi.

Hồ Tiểu Thiên đánh giá ông ta một chút, thỏi bạc lão ăn mày nắm chặt trên tay là của mình cho ông ta, áo da cẩu mặc trên người cũng là hôm qua mình đưa ông ra, toàn thân cũng chỉ có hai thứ này đáng giá, mời mình ăn cơm? Nhất định là lấy tiền của mình mời mình ăn cơm rồi.

Ánh mắt lão ăn mày hướng đến khu mộ viên nói: – Ngươi chờ một chút, để ta đi tìm xem còn có tế phẩm nào ăn được không.

Hồ Tiểu Thiên khẩn trương chắp tay xin: – Lão già, ý tốt của ngài tôi xin nhận, cơm này tôi cũng không ăn, tôi cũng không đói.

- Không cho ta chút mặt mũi sao?

- Không phải không cho ngài mặt mũi, tôi thực sự có chuyện, thời gian đang gấp!

Sắc mặt lão ăn mày thay đổi: – Tiểu tử ngươi đi rồi, chẳng phải là ta nợ ngươi một ân tình sao? Lão đây sống cả đời, đất chôn đến cổ rồi, cho tới bây giờ cũng không muốn thiếu nợ ân tình của ai, ngươi làm như vậy chính là bịp ta!

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngài đừng bao giờ nghĩ như vậy, hai ta cũng không ai nợ ai. Tiền bối, tôi thực sự phải đi, có chuyện gấp phải làm.

Lão ăn mày nói: – Ngươi dám đi thử xem!

Hồ Tiểu Thiên thật đúng là bị ông ta dọa sợ, thực lực quyết định tất cả, ở trước mặt lão ăn mày, hắn chỉ có chịu thiệt.

Lão ăn mày cười ha hả nói: – Nhát như chuột, vậy mà cũng bị ta dọa sợ?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Đây không phải là nhát gan, cái này gọi là kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.

Lão ăn mày cười tủm tỉm nhìn hắn: – Ngươi muốn đi cũng được, tuy nhiên phải đáp ứng một điều kiện của ta.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Điều kiện gì?

Ánh mắt của lão ăn mày nấn ná ở trên mặt hắn một chút, cuối cùng dừng ở trên miệng của hắn: – Để cho ta hôn một cái.

Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức che miệng, hai con mắt trợn trừng lên giống như chuông đồng: – Tại sao tiền bối lại hay nói đùa như vậy?

Lão ăn mày cười để lộ cái miệng vấy mỡ, lộ ra răng nanh màu vàng: – Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao?

Hồ Tiểu Thiên bỗbất chợt quay người lại, vắt chân lên cổ bỏ chạy, củ chuối thật, gặp phải một lão biến thái. Vừa mới chạy một lát, trước mắt lóe lên một cái, lão ăn mày đã chắn phía trước hắn, nhắm mắt lại, mân mê đôi môi bóng nhẫy, bộ dáng đáng khinh tới cực điểm. Hồ Tiểu Thiên vội vàng phanh chân lại, chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, mặc dù không phải là nụ hôn đầu tiên của mình, nhưng cũng không thể tiện nghi cho lão biến thái này được, quay người lại bỏ chạy về phía bên phải.

Lão ăn mày như ảnh tương tùy, thanh âm ở phía sau không ngừng vang lên bên tai Hồ Tiểu Thiên: – Chạy cái gì? Để cho ta hôn một cái, hôn một cái thì cũng không ít đi một miếng thịt đâu.

Cả người Hồ Tiểu Thiên đều đã nổi da gà, nhìn phía trước có một gốc cây khô, tay chân cùng sử dụng, Kim chu bát bộ được phát huy tới cực hạn, trèo lên vun vút, cho nên mới nói tiềm năng của con người thật sự là vô hạn, đổi thành bình thường, Hồ Tiểu Thiên leo lên cây cũng không nhanh nhẹn như thế.

Vốn tưởng rằng đã tránh được sự truy đuổi của lão ăn mày, vừa xoay người nhìn xuống phía dưới, lão ăn mày đã đứng ở dưới mặt. Hồ Tiểu Thiên vừa lau mồ hôi vừa nói: – Lão già, ngài đừng đùa tôi nữa.

- Ngươi xuống đây.

Hồ Tiểu Thiên lắc lắc đầu, quay đầu tiếp tục leo lên, không ngờ lão ăn mày đã thần không biết quỷ không hay đối diện hắn rồi, suýt chút nữa va vào mặt lão, lão ăn mày cười ha hả, Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức hồn bay phách lạc, từ trên cây rơi thẳng xuống.

Lão ăn mày nhẹ nhàng nhảy từ trên cây xuống dưới, tựa như một cái lá khô trôi dạt từ từ dừng ở bên người Hồ Tiểu Thiên, dùng ngón tay chọc chọc ở bộ ngực của hắn: – Có bản lĩnh thì ngươi trốn tiếp đi!

Hồ Tiểu Thiên uể oải lắc lắc đầu, hai tay che miệng kêu: – Lão già, ngài tha cho tôi đi. Tôi lớn như vậy nhưng chưa từng bị nam nhân hôn bao giờ.

Lão ăn mày cười nói: – Cái đó vừa vặn để trải nghiệm nha.