Chương 620: Biến cố (Hạ).

Hướng Tế Dân nói:

- Về chuyện Hắc Hồ phái sứ đoàn đến là do nhận lời mời của Hoàng đế Đại Ung, hơn nữa rất được Đại Ung coi trọng. Theo như ta biết, Hoàng đế Đại Ung không những sắp xếp Đại Hoàng tử Tiết Đạo Hồng cùng đi chiêu đãi, hơn nữa hôm nay còn tự mình đi gặp gã.

Cùng là sứ thần hai nước, cùng đại diện cho hai nước nhưng ở đây lại gặp phải sự đối đãi khác nhau. Bất luận nhìn từ quy cách tiếp đãi hay là nhìn từ mức độ coi trọng của chủ nhân thì đều không giống nhau. Ngay cả trong lòng Hướng Tế Dân cũng cảm thấy có chút không công bằng.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, bởi vì cái gọi là “phượng hoàng rụng lông không bằng gà”, Đại Khang là “mặt trời sắp lặn” sớm đã không còn được Đại Ung xem như đối thủ ngang đẳng cấp rồi, quốc lực như vậy sao có thể được người khác tôn trọng?

Hướng Tế Dân trong thời gian nhậm chức Tiết Sứ ở Ung Đô sớm hiểu được lòng người chốn nhân gian dễ thay đổi. Y thở dài nói:

- Nước yếu không ngoại giao, không ngờ Hoàng đế Đại Khang huy hoàng của ngày trước lại rơi vào bước đường hiện giờ.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Phải rồi, sao Ngài không đến cung Khởi Thần tìm tôi mà lại chọn nơi này?

Hướng Tế Dân thở dài nói:

- Hồ đại nhân có điều không biết, Tứ Vương tử của Hắc Hồ hiểu nhầm rằng Ngài đang ở chỗ chúng ta, sáng nay phái thuộc hạ đến gây rối, còn thốt ra những lời thâm độc, muốn để Ngài phải trả giá đắt.

Hồ Tiểu Thiên ha hả cười:

- Gã nghĩ rằng đây là ở Hắc Hồ sao? Tên Hoàn Nhan Xích Hùng đúng là kiêu ngạo.

Hướng Tế Dân nói:

- Hồ đại nhân tuyệt đối không được xem thường, người Hồ trước nay luôn kiêu ngạo hung hãn, chọc giận bọn chúng rồi, bất cứ chuyện gì bọn chúng cũng làm được.

Theo Hướng Tế Dân thấy thì đây không phải là Hắc Hồ cũng không phải là Đại Khang, nhìn tình thế hiện giờ thì người Hồ được triều đình Đại Ung coi trọng hơn bọn họ. Nếu thật sự hai bên xảy ra xung đột, rất khó nói Đại Ung sẽ giữ tuyệt đối thế trung lập, kể cả có thể giữ thế trung lập thì bên ta cũng là thế cô lập. Trước đó Ngô Kính Thiện cũng đã dẫn hơn nửa thành viên sứ đoàn về trước, không ngờ lần này sứ đoàn Hắc Hồ có hơn hai trăm người, trong đó không thiếu những lực sĩ dũng mãnh thiện chiến, lực lượng hai bên đối lập khá xa.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Đa tạ Hướng đại nhân quan tâm, việc này tôi sẽ ứng phó thỏa đáng.

Hướng Tế Dân nói:

- Còn có một chuyện nữa, chuyện Hồ đại nhân bảo ta sắp xếp cầu gặp Hoàng đế Đại Ung không được chấp thuận.

Nói đến chuyện này, vẻ mặt của y bất đắc dĩ. Hồ Tiểu Thiên đến Ung Đô đã hơn mười ngày, đến nay Hoàng đế Đại Ung đều không gặp bọn họ. Trái lại sứ đoàn Hắc Hồ, Hoàn Nhan Xích Hùng đến đây, ngày hôm sau đã được Tiết Thắng Khang tiếp kiến, so sánh hai cái thì sao không làm người ta suy nghĩ.

Hồ Tiểu Thiên không có cảm giác thất vọng nào, có lẽ là không lo lắng gì. Sau khi đến Ung Đô, nhận được sự tiếp đón lạnh nhạt đã khiến hắn không thấy ngạc nhiên ở những chuyện này, thậm chí ‘miễn dịch” với nó, càng huống hồ tình thế hiện giờ của hắn có chuyển biến tốt hơn nhiều so với ban đầu. Không những Yến Vương, trưởng Công chúa đều thỉnh cầu hắn giúp mà hiện giờ đến Thái hậu cũng tự mình đến hỏi chuyện hôn sự của An Bình công chúa, tất cả đều phát triển theo hướng tốt.

Hồ Tiểu Thiên đưa mắt nhìn ra bên ngoài thì nhìn thấy gương mặt quen thuộc từ phía dưới đi lại. Mặc dù thoáng nhìn nhưng Hồ Tiểu Thiên đã nhận ra người đó là Đường Khinh Tuyền.

Đường Khinh Tuyền nữ đóng giả nam, trên đầu đội nón tre, cưỡi ngựa tảo hồng, đi rất vội vã. Bên cạnh nàng còn có hai người đàn ông.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên khẽ giật mình, hai người đàn ông đó đều rất lạ lẫm, hơn nữa trong đó không có ai là Đường Thiết Hán lão đại của Đường gia. Sáng sớm nay Đường Khinh Tuyền nói có chuyện quan trọng phải giải quyết, Hồ Tiểu Thiên vốn tưởng rằng nàng ta đi tìm đại ca nhưng thật không ngờ nàng ta lại xuất hiện ở đây, hơn nữa đi bên cạnh nàng ta lại là hai người lạ lẫm. Trong trí nhớ của hắn thì Đường Khinh Tuyền thuộc mẫu người ngốc ngếch, tính tình táo bạo nhưng rất thuần chất, thiếu hiểu biết về thế giới hiểm ác này. Nhưng nhìn tình hình trước mặt, Hồ Tiểu Thiên không khỏi nảy sinh hoài nghi với phán đoán trước đây của mình, lẽ nào Đường Khinh Tuyền cũng có mục đích của nàng ta sao? Cô nàng này đúng là nhân vật giả heo ăn thịt hổ? Nếu đúng là như vậy, mình đúng là đã xem thường nàng ta rồi.

Hồ Tiểu Thiên quyết định tìm hiểu đến cùng, sau khi nói lời tạm biệt với Hướng Tế Dân, hắn đi đến ngựa của mình, đuổi theo hướng đi của Đường Khinh Tuyền. Dưới vó ngựa thần tuấn của Tiểu Hôi thì chỉ một lát sau đã đuổi được bước chân của Đường Khinh Tuyền rồi.

Hồ Tiểu Thiên không dám đến quá gần, sợ bị Đường Khinh Tuyền phát hiện tung tích của mình, nhìn từ xa, ba người họ vào chợ Đông của Triều Vân hợp. Chợ Đông cũng được gọi là chợ ngựa, là nơi buôn bán trâu ngựa lớn nhất Ung Đô. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy Đường Khinh Tuyền đến một chỗ có rào chắn ngựa lớn nhất thì xuống ngựa, có ba người Hồ ra nghênh đón, mời nàng ta vào trong lều vải.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, “Đường Khinh Tuyền tới nơi này chắc là nói chuyện làm ăn. Cha nàng ta Đường Văn Chính là Giá Bộ Thị lang, đảm nhiệm chức vụ nhưng cũng không quên giành tư lợi cho mình. Mấy huynh đệ của Đường gia ở Khang Đô gần như là lũng đoạn buôn bán chợ ngựa. Xem ra đúng là xem thường cô nàng này rồi, trước đây còn tưởng rằng nàng ta thật sự vì nghĩa khí ở lại Ung Đô cùng vào sinh ra tử với mình. Thật không ngờ là vì lấy việc công làm việc tư, đi nhờ xe công sai lần này giải quyết cả việc buôn bán trong nhà. Chỉ có điều sao nàng ta có thể đơn độc đến đây, mà không nhìn thấy Đường Thiết Hán của Đường gia đi cùng?

Lúc Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị rời khỏi thì nhìn thấy trong doanh trướng có người đi ra, người đi ra đó là một người Hồ. Gã đó dùng tay ra hiệu, một lát sau nhìn thấy một chiếc xe ngựa chạy đến, sau đó từ trong doanh trướng lại có mấy người đi ra, hai người trong đó mang theo một cái bao. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy cái bao đó không ngừng động đậy, trong đó rõ ràng là có người, nhìn kỹ lại thì trong mấy người đó không có Đường Khinh Tuyền. Trong lòng hắn lập tức thấy kinh hãi, xem ra người bị trói trong chiếc bao đó chính là Đường Khinh Tuyền rồi.

Hai gã người Hồ nhét Đường Khinh Tuyền vào trong xe ngựa, hai người đi cùng nàng ta ban nãy cười và đi về hướng một người Hồ trong đó, nhận một túi tiền từ tay hắn. Sau đó hai người chắp tay, xoay người lấy ngựa rời đi.

Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn hiểu được, Đường Khinh Tuyền nhất định là bị người ta bày kế bắt cóc. Mặc dù trong chợ ngựa đó có người đến người đi nhưng không có ai chú ý bên này đã xảy ra chuyện gì. Đợi đến khi tất cả sắp xếp ổn thỏa, hai tên người Hồ trong số đó lên xe ngựa, mấy người khác lần lượt sải bước lên tuấn mã, đoàn người phóng ngựa ra khỏi chợ, đi về hướng tây.

Tất nhiên Hồ Tiểu Thiên không thể trơ mắt nhìn Đường Khinh Tuyền bị bọn chúng bắt đi. Hắn không hô lên mà lần theo tung tích của mấy kẻ đó để đi theo sau. Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng nơi đến của đối phương rất lớn, vì vậy cũng không sợ mất dấu. Rời khỏi Triều Vân hợp chừng bảy dặm thì phía trước xuất hiện một trang viên, đám người đó chở xe ngựa vào trong trang viên.

Hồ Tiểu Thiên men theo phía sau trang viên, tìm kiếm chỗ không có người, xoay người xuống ngựa, vỗ bờm của Tiểu Hôi, nói ở bên cạnh tai nó:

- Ngươi ăn cỏ ở đây, ngoan ngoãn đợi ta, ta đi xem sao rồi sẽ quay lại.

Tiểu Hôi dường như hiểu được ý của hắn, cúi đầu xuống như gật đầu.

Hồ Tiểu Thiên thầm khen Tiểu Hôi thông minh, hắn nhìn xung quanh, nhìn thấy xung quanh không có người, lúc này mới yên tâm trèo tường vào. Mượn sự yểm hộ của hàng liễu xanh, hắn quan sát tình hình bên trong trang viên, bên trong trang viên không lớn lắm, cũng có bố cục thông thường. Sau khi xe ngựa vào trong trang viên thì đi về phía trước, đến trong sân, trong đó đã có năm người đứng đợi. Người dẫn đầu vừa thấp vừa béo, tóc có chút kỳ quái, đỉnh đầu được cạo rất sạch, tóc xung quanh để rất dài, buộc bằng rất nhiều dây. Nhìn từ cách hóa trang của gã là biết đó là người Hồ.

Bốn võ sĩ Hắc Hồ phía sau cũng vô cùng cường tráng.

Hai gã Hắc Hồ từ bên trong xe nhấc cái bao ra đặt xuống đất, một gã lại cởi bao rồi có một người ngã nhào ra. Đó chính là Đường Khinh Tuyền, tóc nàng rối tung, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt chứa đầy sự sợ hãi, rõ ràng là bị biến cố đột ngột ban nãy hù dọa. Bởi vì miệng bị nhét một miếng vải trắng, vì vậy không thể phát ra bất cứ âm thanh nào.

Gã Hắc Hồ béo lùn kia gật đầu, một thuộc hạ bước đến rút miếng vải trắng ở miệng Đường Khinh Tuyền ra. Đường Khinh Tuyền giọng the thé, hô:

- Cứu mạng! Cứu mạng!

Đám Hắc Hồ xung quanh đều bật cười, tên Hắc Hồ béo lùn kia cười nói:

- Ngươi ở nơi này kêu vỡ họng ra cũng vô dụng, không có ai cứu ngươi đâu.

Đường Khinh Tuyền căm tức nhìn tên béo lùn đó nói:

- Tốt nhất là các ngươi hãy thả ta ra, nếu không đại ca ta tìm đến, tuyệt đối sẽ không tha cho các ngươi đâu.

Tên Hắc Hồ cười ha hả, nói:

- Đại ca của ngươi? Nếu như đại ca ngươi biết điều, ngoan ngoãn giao “Bảo tuấn kỳ lục” ra, chúng ta sẽ giao cho hắn thi thể toàn vẹn của ngươi.

Mấy tên Hắc Hồ đồng thời cười rộ lên.

Lúc này Đường Khinh Tuyền đã hiểu được mấy tên Hắc Hồ này không phải người tốt, hơn nữa đều có mục đích xấu.

Tên Hắc Hồ béo lùn làm tư thế tay, đầu phòng phía nam mở ra, hai võ sĩ Hắc Hồ đẩy Đường Thiết Hán bị trói bước ra. Đường Thiết Hán nhìn thấy muội muội của mình cũng bị trói, lập tức trừng mắt muốn dứt đứt dây, hét lớn:

- Trát Hoàn! Tên tiểu nhân nhà ngươi, không ngờ ngươi lại dùng thủ đoạn hèn hạ này để đối phó với bọn ta.

Tên Hắc Hồ béo lùn kia chính là nhà buôn ngựa Hắc Hồ Trát Hoàn. Gã cười ha hả:

- Đường Thiết Hán, muội muội của ngươi được chúng ta mời đến đây. Hiện giờ ngươi hãy thành thật giao “Bảo Tuấn Kỳ Lục” ra là tốt nhất. Chỉ cần ngươi giao cuốn sách đó ra, ta sẽ giữ đúng lời hứa, thả hai huynh muội ngươi rời khỏi đây bình an. Khà khà, còn nếu không thì đừng trách ta không niệm tình.

Hồ Tiểu Thiên nấp ở trong bóng cây, trong lòng thấy tò mò “Bảo Tuấn Kỳ Lục” là thứ gì? Xem ra hôm nay đúng là “có tài mà rước họa vào thân”. Đám người Hắc Hồ này đã nhắm vào thứ mà Đường Thiết Hán có trong tay, vì vậy mới lợi dụng quỷ kế giam giữ hai huynh đệ họ ở đây.

Đường Thiết Hán nói:

- Ta không có “Bảo Tuấn Kỳ Lục” nào cả, làm sao giao cho ngươi đây?

Trát Hoàn nói:

- Hôm qua trong lúc ta và ngươi uống rượu, ngươi rõ ràng đã nói rằng phụ thân ngươi tự tay đưa cuốn “Bảo Tuấn Kỳ Lục” cho ngươi, vậy mà giờ đây ngươi lại phủ nhận. Ha hả, cũng được, nhìn ra muội muội của ngươi đẹp như hoa như ngọc, nói không chừng thứ đó giấu trên người cô ta cũng nên. Ta sẽ bảo huynh đệ lục soát trên người cô ta.

Trên mặt hắn lộ ra ý cười độc ác dâm tà, dụng ý này không nói cũng hiểu.