Chương 539: Mận chết thay đào ( thượng).

Người chung quanh Hồ Tiểu Thiên bị hắn ngấm ngầm làm cho một phen đổ mồ hôi lạnh, tất cả mọi người đều thấy biểu hiện bất thường lúc này của Lý Trầm Chu, nếu Hồ Tiểu Thiên chọc giận y, làm y không vừa ý nhất định sẽ lấy tính mạng của Tiểu Thiên.

Hai người Chu Mặc và Triển Bằng âm thầm cảnh giác, chỉ cần Lý Trầm Chu có bất kì hành động nào, hai người sẽ ra tay trước

Lý Trầm Chu lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, chậm rãi gật đầu nói:

- Không tồi! Các ngươi là thần dân của Đại Khang, phạm sai lầm sẽ có hoàng đế của Đại Khang trừng phạt, chỉ có điều các ngươi không được quên bây giờ đang ở trên đất nào?

Hồ Tiểu Thiên bình tĩnh nói:

- Hai nước giao binh không chém sứ, Đại Khang và Đại Ung cũng không phải kẻ thù, còn có quan hệ ước hẹn thông gia, ta đến cũng không phải vì hạ chiếu thư của Đại Ung mà là hộ tống An Bình công chúa đến Đại Ung thành thân. Chúng ta mang theo thành ý và ý tốt đến đây, các ngươi lại không hiểu tình lý tự dưng chỉ trích đối với chúng ta, ta không tin hoàng đế Đại Ung sẽ để cho các ngươi muốn làm gì thì làm?

Lý Trầm Chu nhìn Hồ Tiểu Thiên, bỗng nhiên bật cười ha hả. Hồ Tiểu Thiên thấy y cười thì không hiểu chuyện gì, y vui giận thất thường, không phải là người điên chứ?

Lý Trầm Chu chỉ tên vừa mới bị y chém còn nằm trên mặt đất:

- Người này là gian tế! Chết chưa hết tội!

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng, nơi này là địa bàn của y đương nhiên y nói cái gì thì chính là cái đó.

Trong lòng Lý Trầm Chu hận không thể đem đám sứ đoàn Đại Khang này giết chết hết, nhưng sau khi giết chết một người thì sự tức giận trong lòng y từ từ bình phục lại, trước mắt cũng không thể chứng minh đệ đệ của y chết dưới tay những người này, mặc dù báo thù là chuyện đại sự, có lẽ nên bàn bạc kỹ hơn, nhất định phải tìm được hung thủ mới có thể để oan hồn của đệ đệ ở dưới cửu tuyền được nhắm mắt.

Lý Trầm Chu chỉ vào cái mũi của Hồ Tiểu Thiên nói:

- Nếu tìm không thấy tung tích của An Bình công chúa, toàn bộ các ngươi phải chết!

Y không quan tân đến sự sống chết của An Bình công chúa, chỉ có điều dùng việc này để làm cái cớ che giấu sự đau buồn và phẫn nộ điên cuồng trong lòng.

Nhưng vào lúc này phía sau truyền đến một hồi vó ngựa, là vài tên Ung quân mang được theo một vài con ngựa được cứu lên dưới sông đi tới, khiến Hồ Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết chính là Tiểu Hôi của hắn cũng nằm trong số đó. Hồ Tiểu Thiên đang chuẩn bị đi tới nhận thì nhìn thấy một tên binh lính đỡ một thiếu nữ đi tới. Cô gái kia tóc rối tung, sắc mặc tái nhợt, tuy quần áo ướt đẫm nhưng vẫn thấy được trang phục cực kỳ hoa mỹ, không phải Tử Quyên thì còn ai nữa?

Hồ Tiểu Thiên thầm kêu xui xẻo, không thể tưởng tượng mạng Tử Quyên lại lớn như vậy, lại có thể may mắn thoát chết.

Đám người Lý Trầm Chu và Đường Bá Hi cũng nhìn ra thiếu nữ với trang phục đẹp đẽ quý giá hẳn thân phận không tầm thường. Lý Trầm Chu đi tới, trước mặt Tử Quyên thấp giọng nói:

- Ngươi có phải là người của công chúa điện hạ?

Tử Quyên ngẩng đầu lên nhìn Lý Trầm Chu, ánh mắt lại nhìn qua đám người còn sống sót lại, nàng cẩn thận tìm kiếm với hy vọng thấy được hình ảnh quen thuộc của An Bình công chúa, nhưng cuối cùng nàng lại thất vọng, ánh mắt dừng lại trên người Hồ Tiểu Thiên, trong khoảnh khoắc tràn đầy thù hận. Mười phần là oán hận Hồ Tiểu Thiên bắt nàng “mận chết thay đào” giả mạo An Bình công chúa. Nhưng lúc thuyền chìm là lúc không ai bận tâm đến tính mạng của nàng, để nàng tự sinh tự diệt.

Tử Quyên cắn chặt răng, dường như muốn nói gì, lúc này Hồ Tiểu Thiên lại đứng dậy vội vàng chạy đến cách nàng khoảng hai trượng thì quỳ phịch xuống đất, vui đến phát khóc nói:

- Công chúa….công chúa điện hạ, ông trời phù hộ, ngài quả nhiên là cát nhân thiên tướng, bình an trở về, nếu ngài có chuyện không hay xảy ra, tiểu nhân có chết ngàn lần cũng không chối được sai lầm này.

Tử Quyên thấy Hồ Tiểu Thiên quỳ xuống thì làm cho cả người ngây ngẩn, đôi mi thanh tú nhãn lại, hai mắt nhìn thẳng vào hắn suy đoán rốt cuộc là hắn muốn gì.

Hồ Tiểu Thiên khóc rống chảy nước mắt nói:

- Công chúa điện hạ, hơn tám trăm người đáng thương vượt sông lại gặp tai họa bất ngờ, hiện giờ còn sống lại chỉ có ba mươi mấy người….đến Văn tướng quân cũng bị hại chết….

Hắn hành động như thật, nói rõ sự tình, khóc đến long trời lở đất, tất cả võ sĩ phía sau cũng làm theo hắn, một đám gào khóc. Cũng không phải ai cũng tình nghĩa sâu đậm với Văn Bác Viễn, mà là hiện tại hoàn cảnh của họ không ổn, trong nhóm người này dĩ nhiên có người nhận ra Tử Quyên nhưng không ai dám nói sự thật, nếu không tìm thấy An Bình công chúa bọn họ sẽ không tránh khỏi cái chết. Cho dù bọn quân Đại Ung không giết chết họ thì sau khi về nước cũng bị truy trách. Trên thực tế bọn họ là vì vận mệnh bi thảm của mình mà khóc.

Lúc mới bắt đầu Ngô Kính Thiện bị Hồ Tiểu Thiên làm cho bối rối, trong lòng tự nhủ rõ ràng người này không phải là An Bình công chúa, có phải Hồ Tiểu Thiên đã hồ đồ rồi không? Nhưng rất nhanh lão liền hiểu ra, Hồ Tiểu Thiên không hồ đồ mà chính lão mới hồ đồ, đây chỉ là kế đục nước béo cò. Dù sao Đại Ung cũng không biết tướng mạo An Bình công chúa, nhìn thấy bộ dạng hung hãng của Lý Trầm Chu, rất có thể nếu không tìm thấy An Bình công chúa sẽ đem tất cả bọn họ giết chết, Hồ Tiểu Thiên là muốn lừa dối để trót lọt.

Ngô Kính Thiện thầm khen Hồ Tiểu Thiên lanh lợi, cũng run rẩy đi tới cùng quỳ xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, nước mắt tuôn đầy trên mặt nói:

- Trời xanh có mắt, bảo hộ công chúa ta bình an trở về, lão thần cho dù có chết cũng có thể mỉm cười nơi cửu tuyền…

Bang bang bang, lão Ngô đầu đập xuống mặt đất ba cái, cái trán dính đầy bùn đất, đủ thấy trong lòng lão rất thành khẩn. Hồ Tiểu Thiên cũng không khỏi lo lắng cho cái đầu của lão xem não có bị xuất huyết không. Gừng càng già càng cay, cảnh diễn của lão già này đúng là như thật.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa điện hạ đã bình an trở về, chúng ta cũng không có gì phải tiếc nuối.

Hắn nhìn về phía Lý Trầm Chu chắp tay nói:

- Lý tướng quân, muốn chém muốn giết thì cứ tự nhiên. Ta chỉ cần hộ tống công chúa bình an đến Đại Ung thì đã hoàn thành tâm nguyện, giờ có chết cũng không tiếc.

Mặc dù Tử Quyên chỉ là một cung nữ, nhưng từ nhỏ nàng lớn lên ở hoàng cung, cùng làm bạn với Long Hi Nguyệt, lễ nghi trong hoàng cung nghe nhiều nên thuộc, suy nghĩ cũng cực kì thông minh, vừa rồi nghe được những lời của Hồ Tiểu Thiên và Ngô Kính Thiện nàng lập tức hiểu Văn Bác Viễn đã chết, nhất định là bọn người Đại Ung không tìm thấy An Bình công chúa thì sẽ kết liễu tính mạng của đám người này cho nên Hồ Tiểu Thiên thừa nhận nàng là An Bình công chúa. Hồ Tiểu Thiên làm như vậy chính là đang nhắc nhở Tử Quyên, bất kể nàng hận hắn như thế nào, nhưng nếu nàng bị hận thù che mờ hai mắt, tại chỗ này vạch trần hắn nói dối chỉ sợ những người này đều phải gặp họa.

Tử Quyên nhìn quanh bốn phía cũng không tìm thấy An Bình công chúa, như thế xem ra mười phần An Bình công chúa đã gặp bất trắc, nếu công chúa chết chỉ sợ bọn họ toàn bộ đều phải chết.

Tử Quyên cắn môi, thoát ra được cánh tay của binh sĩ, bước về phía trước mặt của Hồ Tiểu Thiên, hắn nhìn thấy trong ánh mắt nàng không tốt, đoán được cung nữ này có ý nghĩ muốn trả thù hắn, trong lòng thầm kêu xui xẻo.

Tử Quyên dừng lại trước mặt hắn, hung tợn nhìn Hồ Tiểu Thiên nói:

- Súc sinh, sống chết trước mắt, không ngờ ngươi không nghĩ đến sự sống chết của công chúa, ngươi có lương tâm không, có nhân tính hay không?

Nàng vốn định vung tay lên tát Hồ Tiểu Thiên một cái, lại nhìn đến ánh mắt âm trầm của hắn trong lòng không khỏi run lên. Thật ra nếu nàng hiểu chuyện, Hồ Tiểu Thiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đem vẻ mặt bi ai trưng ra, cũng làm cho oán khí trong lòng cung nữ này tiêu tan.

Đúng là đối với Hồ Tiểu Thiên thì Tử Quyên cực kỳ kiêng kị, do dự một chút, không ngờ cái “Bốp” một tiếng tát vào mặt dày của Ngô Kính Thiện

Đánh cho sắc mặt của Ngô Kính Thiện tái đi, thật sự Ngô lão nghĩ mãi cũng không rõ, lão cũng không trêu chọc nàng, tại sao nàng lại tát lão? Cũng không trách Ngô Kính Thiện oán giận, cái tát của Tử Quyên ngoài dự đoán của mọi người, chỉ đông đánh tây làm cho người khác không hề chuẩn bị.

Ngô Kính Thiện bị đánh trúng còn không ngừng dập đầu:

- Mời công chúa giáng tội!

Tử Quyên thở dài nói:

- Lần này ta tạm thời tha cho các ngươi, lần sau nếu xuất hiện có lỗi với bản công chúa, ta sẽ đem bọn ngươi chém thành trăm ngàn mảnh để giải mối hận trong lòng.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Công chúa thiên tuế thiên thiên tuế, sau này tiểu nhân sẽ hết sức trung thành, liều mình bảo vệ công chúa. Cho dù vì công chúa máu chảy đầu rơi, tan xương nát thịt, lên núi đao xuống biển lửa muôn lần chết cũng không chối từ!

Tử Quyên lạnh lùng nói:

- Tiểu Hồ Tử, ngoài vệc ngươi nói ra miệng thì còn làm được cái gì? Ta căn bản không cần ngươi nói, mà là phải thực tế đi làm!

Hồ Tiểu Thiên dập đầu sát đất

Tử Quyên khoát tay áo nói:

- Các ngươi đứng lên đi, tất cả đều vì tư lợi mà nhát như chuột, mặt mũi của Đại Khang bị các ngươi làm mất hết rồi.

Nàng giơ tay nâng đủ tầm, phong thái rất có khí chất cao quý của hoàng gia, Hồ Tiểu Thiên muốn Tử Quyên giả làm Long Hi Nguyệt đúng là tìm rất đúng người, từ nhỏ Tử Quyên đã cùng lớn lên với Long Hi Nguyệt, nếu nói tới sự thấu hiểu Long Hi Nguyệt thì không ai qua được nàng.

Mặc dù Lý Trầm Chu là nhân vật khôn khéo cũng không đoán được cung nữ này là giả trang làm An Bình công chúa.

An Bình công chúa như là đã tìm được, sống chết của những người này cũng không phải là việc quan trọng nữa.

Đêm đó tất cả bọn họ sống sót đều ngủ lại thủy trại Nam Dương, Đại Ung phái liên lạc với sứ giả của Đại Khang ở vịnh Thanh Long đã quay trở về, mang đến một tin xấu, sau buổi chiều vịnh Thanh Long đã bị kẻ tạo phản chiếm giữ, không những thế ngay cả thành Thương Mộc cũng bị kẻ tạo phản công phá.

Đám người Hồ Tiểu Thiên nghe đến tin tức này cảm thấy xui xẻo, ai cũng không nghĩ có ngày họ lại xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Hồ Tiểu Thiên lo lắng Tử Quyên sẽ nhận ra Long Hi Nguyệt, để Triển Bằng tận lực bảo hộ Long Hi Nguyệt tránh xa Tử Quyên.

Đêm xuống, phía Đại Ung cấp cho bọn họ một ít đồ ăn tối, bọn họ đói bụng cả ngày, cuối cùng cũng có thể ăn bữa tối no bụng. Hồ Tiểu Thiên còn chưa kịp ăn cơm đã bị Tử Quyên gọi tới doanh trướng. Tuy rằng vừa rồi trước mặt đám người Lý Trầm Chu Tử Quyên thừa nhận thân phận An Bình công chúa, nhưng dù sao hắn cũng không đoán được suy nghĩ trong nội tâm của nàng ta. Sau khi vào trong trướng, hắn hướng về phía Tử Quyên cung kính hành lễ nói:

- Tiểu Hồ Tử tham kiến công chúa, thiên tuế thiên thiên tuế.

Trong lúc nói chuyện hắn cũng nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài, thật ra Chu Mặc cũng theo hắn đến, đứng bên ngoài nhìm chằm chằm vào trong doanh trại. Hồ Tiểu Thiên vốn không cần lo lắng, dù sao nơi này cũng là quân doanh của Đại Ung, nhưng vì đạt được mục đích vẫn là nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Tử Quyên lạnh lùng nhìn Hồ Tiểu Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói:

- Xem ra việc ta còn sống xuất hiện, có phải trong lòng ngươi vô cùng thất vọng không?

Hồ Tiểu Thiên cung kính nói:

- Nhìn thấy công chúa bình an trở về, trong lòng Tiểu Thiên vui mừng đến rơi nước mắt.