Chương 700: Ám sát (Thượng).

Tiết Thắng Cảnh không hề sợ hãi dang hai tay ra chờ Hoắc Tiểu Như lục soát người.

Hoắc Tiểu Như đặt hai tay lên vai y, từ từ sờ xuống tới nách của y. Tiết Thắng Cảnh nhìn chằm chằm vào đôi mắt Hoắc Tiểu Như, bình thường thực sự không có cơ hội đứng gần người đẹp nổi danh thiên hạ này. Hai mắt Tiết Thắng Cảnh nổi lên đầy tà ý, ánh mắt nóng bỏng nhìn thân thể Hoắc Tiểu Như.

Hoắc Tiểu Như mím chặt môi lại, hai tay sờ vào trước ngực y. Nàng lục soát rất cẩn thận, thậm chí ánh mắt còn xuyên qua cổ áo Tiết Thắng Cảnh nhìn cổ của y. Trên cổ Tiết Thắng Cảnh có một cái bớt màu xanh, giống như hình đầu báo, rất dữ tợn.

Mọi người thấy cảnh tượng trước mắt, vừa ngưỡng mộ vừa muốn cười. Bầu không khí vốn đang nghiêm túc, trầm trọng đã hoàn hoãn rất nhiều. Yến Vương cũng đủ âm hiểm, lại dùng chiêu này để đối phó với Hoắc Tiểu Như. Mặc dù Hoắc Tiểu Như có tiếng là tài nữ, nhưng từ trường hợp hôm nay xem ra, vẫn là gừng càng già càng cay, Yến Vương Tiết Thắng Cảnh chỉ cần thoáng động não một cái, liền hóa giải cục diện lúng túng. Ngược lại Hoắc Tiểu Như rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Từ bộ dạng khó xử của Hoắc Tiểu Như, trong mắt những người có mặt ở hiện trường căn bản không phải là nàng đang lục soát, mà hình như là Yến Vương đang đùa giỡn nàng.

Hồ Tiểu Thiên nhìn từ xa, trong lòng không khỏi lo lắng cho Hoắc Tiểu Như. Nàng gặp phải con cáo già Yến Vương này, chỉ có nước chịu thiệt thòi. Hồ Tiểu Thiên liền trút hết uất hận lên đầu Yến Vương, dám ngang nhiên đùa giỡn người trong mộng của ta. Tiết Thắng Cảnh ơi Tiết Thắng Cảnh, xem bố mày sau này có chỉnh đốn chết mày không. Chỉ là càng khiến hắn không hiểu Hoắc Tiểu Như. Biểu hiện của nha đầu này hôm nay không sáng suốt, đắc tội với Yến Vương. Nàng ở Ung Đô còn có địa vị gì?

Hoắc Tiểu Như lục soát tới vùng thắt lưng Tiết Thắng Cảnh, không phát hiện thấy tung tích của dạ minh châu. Tiết Thắng Cảnh đầy giễu cợt nói:

- Hoắc cô nương tiếp tục lục soát xuống dưới đi!

Xuống chút nữa chính là đũng quần rồi.

Lời nói như lộ rõ ý đồ bỗng khiến cho cả sảnh đường vang lên trận cười. Ngay cả Trưởng Công chúa Tiết Linh Quân cũng đỏ mặt lên. Ca ca này của mình cũng thật là phóng đãng, lời này mà cũng có thể ngang nhiên nói ra. Nhưng huynh ấy có lẽ là bởi vô cùng tức giận về hành động hôm nay của Hoắc Tiểu Như, cho nên mới cố ý làm nhục nàng ta.

Hoắc Tiểu Như lạnh lùng liếc nhìn Tiết Thắng Cảnh, vòng ra phía sau y tiếp tục lục soát.

Cô cháu Tiết Linh Quân liếc nhìn nhau, thầm thở dài cho vị tài nữ Đại Khang hữu danh vô thực. Một người băng tuyết thông minh sắc sảo như trong lời đồn, sao lại không biết thức thời như vậy, ngay cả đạo lý dừng tay đúng lúc cũng không hiểu. Vẫn cố chấp lục soát tới cùng, kết quả cuối cùng chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh nói:

- Hoắc cô nương nếu không xét ra viên dạ minh châu đó trên người bổn vương, vậy bổn vương đổi lại sẽ đích thân nghiệm thân Hoắc cô nương đấy nhé.

Lời của y càng ngày càng ngả ngớn, mọi người xung quanh nghe tới đây liền bật cười.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy mọi người cười Hoắc Tiểu Như như vậy, trong lòng thấy cảm thông. Nhưng ngay cả hắn cũng không hiểu vì sao Hoắc Tiểu Như lại có lựa chọn không sáng suốt như vậy?

Đúng lúc mọi người đều mỉm cười, lại thấy Hoắc Tiểu Như giơ cánh tay lên. Một ánh mắt sắc lạnh nhìn thẳng vào cổ Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, trong thoáng chốc, ai cũng không thể ngờ Hoắc Tiểu Như lại ám sát Yến Vương.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh dường như cảm thấy nguy hiểm đang tới. Cơ thể béo mập mạnh mẽ vặn mình, chiếc trâm cài tóc trong tay Hoắc Tiểu Như chệch khỏi phương hướng vốn có, không đâm trúng huyết quản vùng cổ của y. Mặc dù như vậy cũng đã đâm vào da thịt hơn nửa tấc, khiến cho Yến Vương đau đớn kêu lên thảm thiết, liều mạng chạy thẳng về phía trước.

Hoắc Tiểu Như mím chặt môi lại, phóng người đuổi theo, giơ lên trâm cài tóc, đầu mũi sắc nhọn đâm trúng sau tim Yến Vương. Mặc dù chiếc trâm đâm trúng vị trí sau tim y, nhưng lại không thể đi sâu vào trong. Bởi vì dưới lớp áo bào bên ngoài Tiết Thắng Cảnh còn mặc thêm một chiếc áo giáp bảo hộ dệt bằng tơ vàng. Yến Vương xưa nay làm việc vô cùng cẩn thận, bình thường ra vào đều có rất nhiều võ sĩ theo bảo vệ. Chiếc nội giáp này cũng là bảo vật đặc chế, đao kiếm thường căn bản không thể đâm xuyên được. Hôm nay cuối cùng đã phát huy tác dụng cứu y một mạng.

Hiện trường bỗng rơi vào cảnh hỗn loạn. Võ sĩ xung quanh bao vây trung tâm. Một bộ phận võ sĩ kịp thời khống chế 10 vũ nữ, sợ họ đồng đảng với Hoắc Tiểu Như, sẽ bất lợi cho Tiết Thắng Cảnh.

Tiết Thắng Cảnh nào ngờ được sẽ xảy ra tình trạng này, liền cuống quýt hét lên:

- Cứu mạng! Cứu mạng ….

Trên cần cổ thô ngắn của y máu chảy ròng ròng, thoáng chốc đã thấm đỏ khắp người. Thoạt nhìn rất đáng sợ, y sống an nhàn từ nhỏ, trước nay căn bản không bị tổn thương gì, thấy mình bị tổn thương chảy máu đương nhiên là hoảng sợ vô cùng.

Thiết Tranh là người kịp thời phản ứng lại đầu tiên, xông lên phía trước, nổi giận quát lớn, bổ đao về phía sau Hoắc Tiểu Như.

Hoắc Tiểu Như không thể không tạm thời buông tha cho Tiết Thắng Cảnh, quay người dùng trâm tóc cứng rắn chống đỡ lại trường đao trong tay Thiết Tranh. Võ công của nàng thực sự cũng bình thường, căn bản không thể là đối thủ ngang sức ngang tài với cao thủ như Thiết Tranh này. Cơ thể mềm mại bị chấn động đến tê dại, chiếc trâm trong tay cũng bay sang một bên.

Thiết Tranh hét lên một tiếng, thân đao vừa chuyển, chém xuống vùng cổ Hoắc Tiểu Như. Thấy Hoắc Tiểu Như sẽ mất mạng dưới lưỡi đao của y, bỗng một cơ thể mập mạp xông tới, một quyền đấm lên người Hoắc Tiểu Như, hét lớn:

- Thích khách to gan, lại dám mưu hại Vương gia!

Lại là Hồ Tiểu Thiên trong thời khắc quan trọng đã xông lên đánh một chưởng vào Hoắc Tiểu Như. Chưởng này của hắn cực kỳ khéo léo, bề ngoài có vẻ rất mạnh mẽ. Nhưng khi chạm vào cơ thể Hoắc Tiểu Như lại không có bất kỳ thương tổn nào. Hoắc Tiểu Như cảm giác đầu vai bị đụng một cái, cơ thể bỗng bay lên không trung. Một đao của Thiết Tranh vốn dĩ là muốn cướp mạng lập tức thất bại.

Hoắc Tiểu Như còn chưa từ dưới đất đứng lên, liền có mấy tên võ sĩ rút đao ra kề vào cổ nàng. Mặc dù Hồ Tiểu Thiên có lòng cứu nàng, nhưng trước mặt nhiều người như vậy cũng không dám mạo hiểm ra tay. Nếu mù quáng mà cứu, không những không cứu được Hoắc Tiểu Như, e rằng ngay cả thân phận của mình cũng sẽ bị bại lộ.

Tình hình hỗn loạn ở hiện trường đương nhiên khiến cho rất nhiều quan khách cảm thấy sợ hãi. Có không ít người muốn chạy thoát khỏi Tụ Bảo cung, nhưng vừa mới tới cửa cung, lại bị võ sĩ vương phủ bên ngoài ép quay lại.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh được người ta hộ tống tới chỗ an toàn. Một tay dùng khăn bông che lấy vết thương ở cổ, nhìn hiện trường, chưa hoàn hồn nói:

- Giữ lại người sống!

Câu này của y không những để lại cái mạng của Hoắc Tiểu Như, cũng đã cứu được 10 người vũ nữ đó dưới lưỡi đao.

Sau sự kiện ám sát, cũng không ai quan tâm tới viên dạ minh châu bị mất nữa. Mỗi vị quan khách đều hận không thể lập tức thoát ra khỏi đây mới tốt, ai cũng không muốn chịu liên lụy tới rắc rối này.

Yến Vương Tiết Thắng Cảnh dù bị chảy máu không ít, nhưng chiếc trâm cài tóc của Hoắc Tiểu Như không đâm trúng chỗ trí mạng của y, có lẽ không thể mất mạng được. Khi Tiết Đạo Hồng tới kiểm tra vết thương của y, thấp giọng nói:

- Hoàng thúc, có nên bắt tất cả những người này lại không?

Tiết Thắng Cảnh lắc đầu nói:

- Không cần như vậy, để họ về trước đi.

Toàn bộ tân khách của bữa tiệc tối nay đều là y mời tới. Cảnh ám sát này lại là chuyện ngoài dự tính của y. Vốn Tiết Thắng Cảnh còn vì lời hứa hẹn tới biểu diễn của Hoắc Tiểu Như mà đắc chí, cho rằng đã được nể mặt rồi. Không ngờ nàng ta lại có mục đích ám sát mình. Tiết Thắng Cảnh thực sự quá bất ngờ. Mình và Hoắc Tiểu Như ngày thường không thù không oán, sao nàng ta lại muốn ám sát mình? Những vị khách này có lẽ là không liên quan tới vụ ám sát tối nay. Giả dụ bắt hết họ lại, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tới danh tiếng Mạnh Thường quân đương thế của mình, chi bằng trước tiên để họ về trước đi. Những người này đều có tên có tuổi, có nhà có nghiệp. Phàm khi điều tra ra chuyện tối nay có người nào đó trong số họ có liên quan, mình sẽ ra tay đối phó với họ cũng chưa muộn. Về điểm này Tiết Thắng Cảnh không hề mơ hồ, tuyệt đối là đa mưu túc trí.

Nghe nói Yến Vương đồng ý để họ đi, quan khách ở hiện trường ai nấy đều như trút được gánh nặng. Sau khi xảy ra chuyện ám sát, ai cũng không muốn tiếp tục ở lại Vương phủ nữa, ai cũng muốn rời đi. Trước khi đi lại còn được thông bảo, muốn họ để lại bảo vật mà họ mang tới, kiểm tra xem trong đó có vấn đề gì không. Mọi người đều hiểu, đây là Yến Vương muốn nuốt không toàn bộ đồ vật của mọi người.

Dù sao bảo vật mà mọi người mang tới vốn cũng không định mang về. Sau khi xảy ra chuyện này, ai còn quan tâm tới chút đồ nhỏ nhặt này, có thể bình an vô sự rời khỏi đây là tạ ơn trời đất rồi.

Hồ Tiểu Thiên ưỡn bụng tức giận nói:

- Dạ minh châu của ta thì sao ….

Còn chưa nói xong, trên vai đã bị người ta vỗ cho một cái, lại là Tịch Nhan đóng giả thành Hải Hiểu Hồng không biết từ đâu chui ra. Từ ánh mắt dương dương đắc ý của nàng, Hồ Tiểu Thiên đã biết có lẽ nàng đã đạt được mục đích rồi. Hồ Tiểu Thiên làm ra vẻ buồn bực, kéo tay Tịch Nhan nói:

- Con gái, dạ minh châu của chúng ta bị người ta lấy trộm rồi.

Tịch Nhan nói:

- Cha, dạ minh châu mất còn có thể tìm lại được, dù sao cũng là chuẩn bị để tặng cho Vương gia. Chúng ta cũng đừng ở lại chỗ loạn lạc này thêm nữa.

Đúng lúc Tảm Bất Lưu tới bên cạnh nói:

- Hải huynh, nên nhanh chóng rời khỏi đây đi.

Ông ta cũng là có lòng tốt nhắc nhở vị nhà giàu mới nổi này. Yến Vương gặp chuyện, đó có lẽ là chuyện lớn chấn động Ung Đô, chẳng bao lâu nữa triều đình sẽ tới điều tra, ở lại đây có lẽ sẽ rước họa vào thân cũng không chừng.

Hồ Tiểu Thiên liếc nhìn về phía Hoắc Tiểu Như ở xa, thấy nàng đã bị người ta trói lại, trong lòng vô cùng quan tâm, hận là không thể ra tay cứu nàng ra khỏi tay bọn họ lúc này. Nhưng lý trí lại cho hắn biết ý nghĩ này căn bản không hiện thực, giả bộ thở dài nói:

- Xem ra ta chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Rời khỏi Yến Vương phủ còn chưa kịp vào trong xe ngựa, mưa đã bắt đầu trút xuống. Tịch Nhan buông cánh tay Hồ Tiểu Thiên ra bước nhanh về phía xe ngựa. Hồ Tiểu Thiên thầm thở dài, cô nàng này quá không nghĩa khí, mang chiếc bụng to tập tễnh đi phía sau. Chờ sau khi lên xe người đã ướt đẫm rồi.

Xe ngựa từ từ lãn bánh, hòa nhập vào dòng xe cộ trên đường.

Tịch Nhan không khỏi đắc ý giơ chiếc hộp gỗ về phía hắn. Trong đó chính là Hắc minh băng cáp.

Lúc này Hồ Tiểu Thiên đã hoàn toàn mất hứng thú với Hắc minh băng cáp, thở dài buồn bã. Hoắc Tiểu Như rơi vào tay của Yến Vương Tiết Thắng Cảnh, không biết mình nên cứu nàng thế nào?

Tịch Nhan sớm đã thấy rõ tinh thần của hắn không ổn, liền vung đôi bàn tay trắng nõn hung hãng nện vào bụng hắn nói:

- Nói, rốt cuộc chuyện là thế nào?

Hồ Tiểu Thiên thở dài nói:

- Chuyện này nói ra cũng dài dòng. Hoắc Tiểu Như ám sát Yến Vương tối nay chính là một người bạn của ta ở Khang Đô trước đây.

Tịch Nhan lạnh lùng nhìn hắn cười ha hả:

- Rõ ràng nói là tình nhân cũ đi không được à.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Chuyện không phải như nàng nghĩ. Dù sao trước đây cũng là bạn với cô ấy, không thể trừng mắt đứng nhìn cô ấy gặp nạn mà không quan tâm gì tới.