Chương 426: Người tham lam nhất Đại Khang (thượng)

Long Diệp Lâm nghe ông ta nói như vậy, đột nhiên lửa giận trong lòng bốc lên. Y cầm nghiên mực trên bàn ném thật mạnh xuống đất, giận dữ hét: – Có gì mà không dám? Rốt cuộc ngươi có cái gì mà không dám? Trẫm chỉ muốn nghe ngươi nói vài câu thật lòng. Chẳng lẽ ngay cả điều đó cũng không thể? Vì sao hiện tại trẫm muốn tìm một người nói chuyện cũng không có?

Hoàng thượng giận dữ, vẻ mặt của Chu Duệ Uyên vẫn yên tĩnh như giếng nước. Ông ta chậm rãi quỳ xuống, nhặt các mảnh nghiên mực bị Long Diệp Lâm làm vỡ, thấp giọng nói: – Thất Châu ở tây bắc Đại Khang đã nợ thu liên tục mấy năm, lại thêm năm tháng nay chưa từng có cơn mưa nào. Nếu như tiếp tục như vậy, chỉ sợ mùa xuân năm nay sẽ gặp phải nạn hạn hán nghiêm trọng. Quận Lang Gia ở đông nam gặp phải bão, nước biển tràn vào thành, phòng ốc trong thành đổ nát, thương vong về người và của không sao đếm hết. Thừa Xuân xảy ra dân loạn, gần nghìn dân chúng tràn vào Châu phủ, gây ra xung đột với quan binh địa phương

- Đủ rồi! Long Diệp Lâm hét lớn. Không phải là y không biết mấy việc này, mà là không muốn nhắc tới. Cho dù biết thì có làm được gì. Hiện tại tài chính của Đại Khang căn bản không thể đồng thời giải quyết nhiều việc như vậy. Cho nên Long Diệp Lâm lựa chọn trốn tránh.

Chu Duệ Uyên nói: – Gần như mỗi thời mỗi khắc thần đều phải đối diện với những việc như vậy. Bệ hạ không có một ngày nghỉ nào, thần cũng không khác mấy. Được bệ hạ coi trọng, ủy thác trọng trách cho thần, thần thân ở chức vị cao, tất nhiên phải đặt khó khăn của dân chúng lên làm đầu. Thực sự không phải là thần cách bệ hạ càng ngày càng xa, mà là thần không có tinh lực để chiếu cố hết. Trong lòng Chu Duệ Uyên thầm than. Từ khi đảm nhiệm chức vị Tả Thừa Tướng Đại Khang tới nay, Long Diệp Lâm gần như giao hết chính vụ của đế quốc Đại Khang cho ông ta. Vốn tưởng rằng Đại Khang thay đổi Hoàng Đế, thì sẽ tình hình sẽ tốt hơn. Lại không ngờ rằng Đại Khang như một người bị bệnh lâu năm, vẫn đang trong tình trạng hấp hối. Những thần tử mà Long Diệp Lâm giao phó trách nhiệm, không phải thuộc loại chỉ biết nịnh hót, thì cũng là loại bo bo giữ mình. Những người thực sự dùng hết tinh lực vào việc của quốc gia thì rất ít. Chỉ dựa vào lực lượng của một người mà muốn xoay chuyển toàn bộ tính xấu của triều đình Đại Khang, thì chỉ hữu tâm vô lực mà thôi.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm biết tiên sinh vất vả, nhưng tiên sinh có biết trẫm cũng mệt như thế nào không? Đại Khang chịu tình cảnh như hiện giờ là do trẫm sao?

Long Diệp Lâm chỉ về hướng Phiếu Miểu Sơn: – Trẫm tiếp nhận cục diện rối rắm từ trong tay của ông ta. Bốn mươi mốt năm, suốt bốn mươi mốt năm, cơ nghiệp của tổ tông đã bị ông ta tiêu xài hầu như không còn, lưu lại cho trẫm chỉ là một cái xác trống rỗng. Ngân khố quốc gia hư không, lòng người ly tán, tiên sinh bảo trẫm phải làm sao bây giờ? Tiên sinh bão trẫm phải làm gì bây giờ? Giải phóng xong sự uất ức trong lòng, tâm tình của y dường như ổn định lại một chút. Y ngồi sụp xuống ghế, khoát tay nói: – Tiên sinh ngồi xuống rồi nói.

Chu Duệ Uyên đứng dậy, đặt những mảnh nghiên mực lên thư án.

Long Diệp Lâm thở dài: – Cuối cùng trẫm đã hiểu ra, vì sao lúc trước tiên sinh ngăn cản trẫm chọn dùng Cơ Phi Hoa.

Chu Duệ Uyên không nói chuyện. Đầu cúi xuống, khuôn mặt có vẻ rất nghiêm trọng.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm bị y lợi dụng. Trẫm chỉ muốn ngôi vị Hoàng Đế mà thôi, nhưng y lại muốn cả giang sơn của Long thị.

Chu Duệ Uyên vẫn không nói gì. Cho tới nay Long Diệp Lâm đều rất sủng ái và tin tưởng Cơ Phi Hoa. Thậm chí vì chuyện này mà truyền ra vô số tin đồn. Về mặt đối ngoại, Long Diệp Lâm luôn biểu hiện bảo vệ Cơ Phi Hoa. Cho dù ở trước mặt mình cũng chưa từng nói một câu nói xấu nào về Cơ Phi Hoa. Chu Duệ Uyên không biết vì sao vị Thiên Tử này lại đột nhiên nói vậy trước mặt mình. Ở vấn đề về Cơ Phi Hoa, ông ta nhất định phải cẩn thận.

Long Diệp Lâm nói: – Trẫm vẫn nhớ năm đó tiên sinh nói với trẫm rằng, trẫm nhẫn nại thêm một năm nữa. Trừ phi là bất đắc dĩ, chứ không thể dùng phương pháp như vậy. Trẫm bị thù hận che mất đôi mắt, tưởng rằng phụ hoàng muốn giết trẫm. Đến nay trẫm mới hiểu ra rằng, ông ấy chưa hạ mệnh lệnh giết trẫm. Người chân chính hạ lệnh, là một người hoàn toàn khác.

Chu Duệ Uyên im lặng không nói gì.

Long Diệp Lâm nói: – Nếu trẫm nghe lời tiên sinhgiữ lại tính mạng của lão Tam, thì có lẽ Tây Xuyên đã không phản rồi. Nếu trẫm nghe lời của tiên sinh, đãng cơ muộn một năm, trước tiên ổn định bên trong Đại Khang, thì có lẽ đã không mất dân tâm, tình cảnh hiện tại cũng tốt hơn nhiều. Long Diệp Lâm chậm rãi lắc đầu, nói: – Chỉ tiếc trẫm bị tên hoạn quan kia bịt mất đôi mất. Trẫm cứ tưởng rằng một khi bước lên vị trị này, sẽ khiến thiên địa đổi màu, khiến giang sơn thay đổi một diện mạo mới, chấn hứng thanh uy của Đại Khang, tái hiện huy hoàng của tổ tông. Hiện tại xem ra trẫm sai rồi, sai hoàn toàn rồi!

Chu Duệ Uyên nói – Rốt cuộc trong lòng bệ hạ nghĩ gì?

Long Diệp Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: – Việc đầu tiên trẫm phải làm, chính là diệt trừ tên yêm tặc kia!

Chu Duệ Uyên nghe mà kinh hồn táng đảm. Ông ta đứng dậy, đầu tiên là mở cửa phòng nhìn ra ngoài. Sau đó lại mở cửa sổ nhìn nhìn. Xác định không có ai ở bên ngoài, mới đóng kỹ cửa lại, quay về chỗ ngồi, hạ giọng nói: – Bệ hạ, giang sơn Đại Khang không chịu nổi thêm mưa gió nữa đâu.

Long Diệp Lâm không hiểu nhìn Chu Duệ Uyên, ánh mắt đầy hồ nghi: – Ý của ái khanh là gì?

Chu Duệ Uyên thở dài: – Tuy thần không biết chữa bệnh, nhưng thần hiểu được rằng, một người bị bệnh tới tính mạng, việc đầu tiên cần làm chính là bảo vệ cái mạng, mà không phải là chữa bệnh. Chỉ khi hồi phục lại nguyên khí, mới có thể chậm rãi chữa bệnh. Nếu mà uống một liều thuốc mạnh, chỉ sợ sẽ phản tác dụng.

Long Diệp Lâm thấp giọng nói: – Chưa trừ diệt gian tặc, quốc gia sao có một ngày yên bình.

Chu Duệ Uyên nói: – Thần có một tòa nhà tổ tiên ở nông thôn Tiếp Châu. Từ lúc xây thành tới nay đã được một trăm năm rồi. Bởi vì trải qua nhiều năm, cột nhà bắt đầu mục. Thần muốn cải tạo lại tòa nhà tổ tiên, liền giao cho một vị thợ thủ công. Vị thợ thủ công kia không nóng lòng thay cột nhà, mà là xây tạm một cột gỗ trong phòng để đỡ. Đợi khi củng cố lại căn nhà, mới thay đổi từng cây cột trong nhà. Bệ hạ hiểu đạo lý trong đó không?

Long Diệp Lâm nói: – Nếu nóng lòng thay cột nhà mới, chỉ sợ cả tòa nhà sẽ bị sụp xuống.

Chu Duệ Uyên nói: – Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó. Kỳ thực cột nhà bị mục, có nặng có nhẹ. Cho dù là cây mục nhất, cũng vẫn còn tác dụng chống được nhà. Cho dù thần không cải tạo lại tòa nhà, thì nó vẫn có thể chống đỡ được một thời gian. Có lẽ là mười năm, hai mươi năm, cũng không có vấn đề gì.

Long Diệp Lâm chậm rãi gật đầu. Y hiểu dụng ý mà Chu Duệ Uyên đưa ra. Thấp giọng nói: – Tiên sinh khuyên ta giữ lại đám người Hồ Bất Vi, Sử Bất Xuy để dùng, cũng là vì nguyên nhân này?

Chu Duệ Uyên nói: – Bệ hạ chớ quên, căn bản của quốc gia không phải là ở giang sơn, mà là ở thần tử, là ở dân chúng. Trị quốc như lái thuyền, dân chúng chính là nước chở thuyền. Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể làm lật thuyền. Mặc dù chiếc thuyền Đại Khang này đã cũ kỹ, nhưng nếu dòng nước bằng phẳng, không gợn sóng, thì vẫn có thể cập bờ thành công. Bất kể là chiếc thuyền chắc chắn, to lớn như thế nào. Nhưng nếu như sóng lớn ngập trời, thì vẫn có khả năng bị lật thuyền. Cho nên bất kỳ lúc nào bệ hạ cũng không thể quên, đặt vị trí của dân chúng lên đầu.

Long Diệp Lâm nói: – Quốc thái thì dân mới an. Hiện giờ ngân khố quốc gia hư không, mấy năm liên tục nợ thu. Trẫm làm sao có thể thu phục được dân tâm Đại Khang?

Chu Duệ Uyên nói: – Không bột đố gột nên hồ. Dân chúng đói bụng tự nhiên sẽ sinh ra oán khí. Trong khoảng thời gian này thần luôn kiểm tra nguồn thu vào mấy năm gần đây của Đại Khang. Thần hoài nghi, số tài khoản mà chúng ta đang nắm giữ không phải là số thật của Đại Khang.

Long Diệp Lâm biến sắc: – Có ý gì?

Chu Duệ Uyên nói: – Đại Khang đã trải qua mấy trăm năm, ngân khố quốc gia không thể tới mức hư không như vậy. Ông ta không nói hết. Tin rằng Hoàng thượng cũng hiểu ý của ông ta.

Long Diệp Lâm nhìn Chu Duệ Uyên, ánh mắt toát ra vài phần kinh ngạc, xen lẫn vài phần vui sướng. Trước khi y soán vị, một lòng một dạ muốn trở thành đế vương Đại Khang. Nhưng khi thực sự bước lên ngôi vị Hoàng Đế, thì mới phát hiện ra rằng ngân khố của Đại Khang hư không vượt quá tưởng tượng của y. Trong bốn mươi mốt năm lão già kia tại vị, đã tiêu xài quốc khố không còn gì, để lại cho y chỉ là một cục diện rối rắm, trăm ngàn chỗ hở. Một người có hùng tâm như thế nào, nhưng đứng trước sự thật như vậy, thì cũng chỉ có thể cúi đầu. Không có tiền, Long Diệp Lâm hết đường xoay sở. Quan niệm trị quốc của y, phần lớn là tồn tại trong lý tưởng. Lúc thực sự đối mặt, lập tức phát hiện ra rằng, lý tưởng và hiện thực khác nhau một trời một vực.

Long Diệp Lâm hạ giọng nói: – Tiên sinh đang hoài nghi, sổ sách mà Hồ Bất Vi đưa ra chỉ là sổ sách giả?

Chu Duệ Uyên nói: – Chắc ông ta không có gan lớn như vậy. Mặc dù ông ta đảm nhiệm chức vị Thượng Thư Hộ Bộ nhiều năm, nắm trong tay tiền lương của Đại Khang, nhưng cũng không dám làm việc lừa dối như vậy. Thái thượng hoàng cũng không hồ đồ tới mức không phát hiện ra việc lớn như thế.

Hai mắt Long Diệp Lâm toát ra cái lạnh thấu xương, nghiến răng nghiến lợi nói – Nếu y dám làm như thế, trẫm chắc chắn sẽ xét nhà diệt tộc y, thì mới giải được mối hận trong lòng.

Chu Duệ Uyên nói: – Bệ hạ, cho dù Hồ Bất Vi có khôn khéo hơn nữa, cũng không có khả năng làm việc mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Thần đã kiểm tra các khoản sổ sách lúc Thái thượng hoàng tại vị, mấy năm mà Hồ Bất Vi đảm nhiệm Thượng Thư Hộ Bộ, không xảy ra vấn đề gì.

Long Diệp Lâm nói: – Vậy vừa rồi ý của tiên sinh là?

Những lời vừa rồi của Chu Duệ Uyên khiến cho Long Diệp Lâm rất vui sướng. Ở sâu trong lòng Long Diệp Lâm chỉ hy vọng trong thời gian Hồ Bất Vi đảm nhiệm đã động tay động chân vào đó. Nếu lúc Thái thượng hoàng tại vị quả thực có một kim khố bí mật thì có thể giúp y giải quyết được tình cảnh khó khăn trước mắt.

Chu Duệ Uyên nói: – Hộ Bộ Thượng Thư tiền nhiệm Hồ Bất Vi là Sở Nguyên Hải vì tham ô mà bị bắt. Vụ án này từng chấn động một thời.

Long Diệp Lâm gật đầu nói: – Đúng vậy, trẫm vẫn nhớ chuyện đó. Sở Nguyên Hải ăn hối lộ trái pháp luật, lợi dụng chức quyền ăn bớt quốc khố. Lúc ấy phụ hoàng lệnh cho trẫm điều tra việc này, từ trong nhà y tra ra được một số lượng tài sản kinh người. Sau khi thống kê, không ngờ lại tương đương với thu nhập hai năm của Đại Khang.

Chu Duệ Uyên vuốt râu nói: – Thần nhớ rõ, chỉ riêng hầm ngầm trong nhà Sở Nguyên Hải, đã tìm ra được mười tám vạn lượng vàng ròng, ba trăm vạn bạc, càng không nói tới kỳ trân dị bảo khác.

Long Diệp Lâm nói: – Người này đúng là kẻ tham nhất từ khi Đại Khang lập quốc tới nay.

Chu Duệ Uyên nói: – Thái thượng hoàng cực kỳ tức giận, cả nhà Sở Nguyên Hải bị tử hình. Tất cả tài sản tịch thu được đều đưa vào quốc khố.

Long Diệp Lâm có chút kỳ quái, không biết vì sao Chu Duệ Uyên đột nhiên nhắc tới việc này. Vụ án tham nhũng chấn động Đại Khang đó đã qua mười chín năm rồi. Trong khoảng mười chín năm này, phụ hoàng đã sớm tiêu xài hết số tài sản tịch thu đó. Vậy Chu Duệ Uyên còn nhắc lại làm gì?

Chu Duệ Uyên nói: – Vi thần xem lại bản án năm đó, thì phát hiện ra một việc.