Chương 1023: Hắc bạch đại chiến (hạ).

Hồ Tiểu Thiên nhanh chóng quyết định, thấp giọng nói:

- Giúp tuyết điêu!

Hắn giương cung bắn lên trời, tên như sao băng, thẳng một hướng về phía hắc điêu, không ngờ mũi tên này lại bắn chuẩn đến như thế, xuyên qua ngực hắc điêu, hắc điêu kia ngã nhào xuống đất.

Triển Bằng nhận được lệnh của Hồ Tiểu Thiên, liên tục bắn tên lên trời, tiễn pháp của y xuất chúng, bắn năm mũi tên mà lại có đến ba mũi tên “nhất tiễn song điêu”, năm mũi bắn đi tiêu diệt tám con hắc điêu, hiệu suất này làm cho Hồ Tiểu Thiên xem đến giật mình líu lưỡi, cũng đã làm rối loạn đến quân đoàn hắc điêu kia.

Mũi tên Hồ Tiểu Thiên bắn ra tuy không chậm nhưng độ chính xác lại quá kém, chỉ bắn trúng được một con. Tuy nhiên đám hắc điêu kia cũng đã bắt đầu tan tác, tuyết điêu lại được sự trợ giúp từ hai người họ, càng đánh càng hãng, dùng lực một chút có thể hất bay ba con hắc điêu.

Hắc điêu lại không hề sợ hãi mà thối lui, hắc điêu còn lại vẫn đang điên cuồng chiến đấu, lại có một con hắc điêu khác lao xuống đánh về phía Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên liên tục bắn tên ra nhưng đều trượt, mắt nhìn con hắc điêu kia sắp ở ngay trước mặt mình, đang lúc chuẩn bị rút kiếm để chém giết, một mũi tên lông vũ chíu…u…u! được bắn ra xuyên qua cổ hắc điêu, cũng chính là Triển Bằng kịp thời bắn tên bắn chết hắc điêu.

Hồ Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, cười với Triển Bằng.

Triển Bằng nhìn lên bầu trời chép chép miệng, Hồ Tiểu Thiên cũng nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lên, lại thêm một con hắc điêu nữa lao về phía mình, luống cuống cãng dây cung, mũi tên này vô cùng chính xác, xuyên qua miệng và đầu của hắc điêu.

Những con hắc điêu còn lại ở trên trời dưới sự công kích của Triển Bằng, Hồ Tiểu Thiên với tuyết điêu càng ngày càng ít, mắt nhìn hơn ba mươi con hắc điêu giờ chỉ còn hai con, hai con hắc điêu đó cuối cùng cũng bỏ cuộc, xoay mình bay về phương xa, Hồ Tiểu Thiên cùng Triển Bằng cùng lúc mỗi người một tên, Triển Bằng chuẩn xác bắn rơi một con, con còn lại tuy Hồ Tiểu Thiên có ngắm bắn chuẩn nhưng cuối cùng vẫn là chạy thoát thành công.

Tuyết điêu kia cũng không tiếp tục truy đuổi mà lại bay về hướng bắc, tuyết điêu vừa trải qua trận đại chiến, lúc này đã kiệt sức, ảnh hưởng đến độ cao và tốc độ bay. Hồ Tiểu Thiên nói với Triển Bằng:

- Cùng qua bên kia xem xem!

Triển Bằng gật gật đầu, cho rằng Hồ Tiểu Thiên lo lắng cho sự an toàn của tuyết điêu, trên đường có lẽ sẽ gặp hắc điêu truy sát. Vì thế bọn họ phóng ngựa cùng tuyết điêu, tuyết điêu tuy bay chậm nhưng tốc độ vẫn vượt qua ngựa bình thường, Triển Bằng cưỡi ngựa không điêu luyện như Hồ Tiểu Thiên, nhìn Hồ Tiểu Thiên càng ngày cách y càng xa, y tuy rằng vẫn hào hứng giơ roi lên, nhưng bất đắc dĩ có tâm muốn cưỡi ngựa nhưng lại vô lực, chỉ nhìn về phía Hồ Tiểu Thiên đang càng chạy càng xa kia kêu lên:

- Chủ công, đừng đuổi theo nữa!

Hồ Tiểu Thiên đúng là nghe thấy Triển Bằng nhưng cũng không tính bỏ cuộc, vì hắn thấy tuyết điêu kia càng bay càng thấp, có lẽ sắp không bay nổi rồi, cũng có lẽ sắp rơi xuống rồi. Hồ Tiểu Thiên thúc ngựa chạy nhanh hơn, hai lỗ tai của Tiểu Hôi dựng lên, dưới vó ngựa nổi gió. Một màn truy đuổi giữa không trung và mặt đất được diễn ra, tuyết điêu ở phía trước đã kiệt sức lắm rồi. Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy tuyết điêu rơi xuống rừng tùng phía trước, xoay người xuống ngựa, vỗ vỗ mông của Tiểu Hôi, thấp giọng nói:

- Ở đây đợi, ta đi xem xem thế nào.

Hồ Tiểu Thiên vừa là người tò mò lại là kẻ có tài gan lại lớn, thế nên không sợ lời khuyên “gặp rừng thì đừng vào kia”, đi được chưa xa đã nghe thấy tiếng kêu bé bé của tuyết điêu, Hồ Tiểu Thiên trốn sau cây nhìn về phía trước liền nhìn thấy tuyết điêu cách mình không xa. Một nam tử tóc trắng đang đứng dựa ở gốc cây nhìn thấy tuyết điêu thương tích đầy mình, bộ lông trắng dính không ít vết máu, kinh ngạc hỏi:

- Tuyết nhi! Ngươi làm sao rồi? Là kẻ nào làm ngươi bị thương thành thế này?

Thanh âm suy yếu mệt mỏi.

Hồ Tiểu Thiên nghe thấy giọng nói kia đã có thể kết luận nam tử tóc trắng kia chính là Vũ Ma Lý Trường An, lại nhìn từ đằng sau quả nhiên chỉ còn cánh tay trái, Lý Trường An trong lúc phục kích Tu Di Thiên bị trúng độc nên phải tự mình cắt bỏ cánh tay phải để bảo vệ tính mạng, Hồ Tiểu Thiên lúc đó cũng chứng kiến nên sự việc này hắn biết rất rõ.

Tuyết điêu đem con mồi vất vả mới săn được về kia ném trước mặt Lý Trường An, Lý Trường An nhìn về con thỏ hoang bị nhuộm đỏ màu máu kia, không khỏi rưng rưng nơi khóe mắt, nói:

- Tuyết nhi, ngươi vì tìm thức ăn cho ta mà biến thành bộ dạng như này, đều trách ta vô dụng…

Nói đến đây, y cảm thấy trong lồng ngực nóng lên, phốc! Y phun ra một ngụm máu tươi, màu máu đỏ nhuốm trên nền tuyết trắng thật sự rất ghê người.

Tuyết điêu vì nhìn thấy chủ nhân phun ra máu mà kinh sợ kêu lên.

Hồ Tiều Thiên bây giờ mới biết Lý Trường An bị trọng thương, chả trách lúc nãy y không đi cùng tuyết điêu. Lý Trường An lúc này cũng phát hiện ra hình dáng khác thường của thỏ hoang, thấy trên mình thỏ hoang vẫn cắm một mũi tên, trong lòng nổi lên sự nghi ngờ, ngồi xổm xuống, tay trái xách con thỏ lên, lẩm bẩm nói:

- Xung quanh có người…

Hồ Tiểu Thiên vốn tường rằng y đã phát hiện ra tung tích của mình, chuẩn bị đi ra cùng y gặp mặt, lại chợt thấy trên mặt đất nổi lên từng trận chấn động nặng nề.

Tiếng bước chân này đã đủ chấn động, rốt cuộc là tiếng bước chân của ai lại nặng nề đến như vậy, Hồ Tiểu Thiên nhìn theo phương hướng mà âm thanh truyền tới, chỉ thấy trong rừng tùng tuyết kia, một bóng hình khổng lồ chậm rãi xuất hiện, bóng hình đó không phải là con người mà lại là một con gấu đen to lớn, vì hai chi sau đứng thẳng lên đi lại nên nhìn từ xa lại giống như một người vô cùng to lớn.

Gấu đen đi theo đường ngang rồi lại va đập lung tung, làm gãy biết bao cành cây ở xung quanh, tiếng rạn nứt không ngừng vang lên quanh tai, khoảng đất trống ở phía trước, một đôi tay rơi mạnh trên mặt đất, tuyết trắng bắn lên, thân hình mập mạp của gấu đen phủ ngoài bằng bộ lông dày và bóng loáng đang nổi lên từng đợt sóng phập phông, ngẩng cái đầu to lớn kia lên, gầm lên một tiếng trầm thấp làm cho tuyết đọng trên cây từ từ rơi xuống, một đôi mắt nhỏ lộ ra tia hung ác đang nhìn thẳng vào mục tiêu ở phía trước, bốn chân ở trên tuyết theo nhịp từ thong thả rồi nhanh dần, lao về phía Lý Trường An với tốc độ cao nhất.

Tuyết điêu sau tiếng ngân dài liền vỗ cánh bay lên, Hồ Tiểu Thiên ngẩn ra, hắn vốn tưởng tuyết điêu sẽ bất chấp mọi thứ để bảo vệ chủ nhân, nhưng thật không ngờ đến tuyết điêu trong lúc nguy cấp lại bay đi mất.

Vũ Ma Lý Trường An nếu như không bị thương, con gấu đen này tuy là hung dữ nhưng y cũng sẽ dư sức thu phục, thế nhưng y hiện tại căn bản không hề có năng lực đối phó với nó, liền hét lớn:

- Tuyết Nhi mau bay đi…

Sau khi tuyết điêu bay lên, hai cánh rung rung, bay đến trên đầu gấu đen, Hồ Tiểu Thiên mới nhìn rõ, thì ra giữa hai móng của tuyết điêu đang kẹp lấy một hòn đá như cối xay, từ giữa không trung nhắm tới đầu của gấu đen, hòn đá tuy không nhỏ lại còn trúng mục tiêu, nhưng vì độ cao của tuyết điêu quá thấp mà gấu đen này da dày thịt béo, đầu của nó còn cứng hơn cả đá, hòn đá nện trên đầu nó cứ như không có gì xảy ra vậy.

Tốc độ gấu đen tiến lên không hề chậm lại, tuyết điêu nhận thấy tình thế không ổn, liền đáp từ trên trời xuống, hai móng cắp vào mặt của gấu đen.

Hồ Tiểu Thiên ở trong rừng thấy rõ ràng, tuyết điêu tuy rằng dũng mãnh nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ trên mặt đất của gấu đen, hắn giương cung bắn về phía mắt trái gấu đen, mũi tên này như có thần tiên trợ giúp, chuẩn xác bắn vào mắt trái của gấu đen, gấu đen kêu thảm một tiếng. Vì chịu đòn đau mà hoàn toàn kích phát hung tính, lông ở cổ nó dựng đứng lên, cũng cùng lúc tuyết điêu đang lao từ phía trên xuống, hai móng hung dữ cắp vào mặt của nó, tuy không cắp trúng mắt phải, nhưng đôi móng sắc bén kia vẫn tóm được mũi gấu đen, bộ móng của tuyết điêu sắc nhọn cứng hơn sắt, lần này liền xé rách mũi gấu đen, máu lập tức rơi như rót.

Gấu đen nhìn có vẻ vụng về nhưng trên thực tế tốc độ phản ứng lại cực kỳ nhanh, trong khoảnh khắc tuyết điêu xé rách mũi nó, tay phải mạnh mẽ hất ngang ra, một đòn cực mạnh trúng ngay trên mình tuyết điêu, một bóng trắng bị gấu đen hất ngang ra ngoài, tuyết điêu va vào một cành cây cách đó hai trượng, làm cho tuyết đọng trên thân cây từ từ rơi xuống.

Nhìn thấy một màn trước mắt, con mắt Lý Trường An như muốn nổ ra, thảm thiết hét lên:

- Tuyết Nhi!

Y nuôi tuyết điêu từ bé, tình cảm sâu đậm, nhìn thấy tuyết điêu vì bảo vệ mình mà bị gấu đen đánh trúng, trong lòng bất giác trở nên đau khổ.

Gấu đen kia mắt nhìn vào phía trước mặt Lý Trường An, y có danh xưng là Vũ Ma, lại vượt qua đệ nhất Ngự thú sư, nhưng hiện tại cho dù y có sử dụng thủ đoạn như thế nào cũng không thể nào làm ảnh hưởng đến gấu đen, mắt nhìn bản thân mình sắp phải chôn trong miệng gấu, một bóng người từ góc nghiêng đâu đó lao ra, cầm trong tay thanh kiếm hung dữ muốn đánh bại gấu đen.

Nhát kiếm này của Hồ Tiểu Thiên tuy không có kiếm khí nhưng lại chém trúng chân phải phía trước của gấu đen, dựa vào sức mạnh của hắn cùng sự sắc nhọn của thanh kiếm, chân phải phía trước của gấu đen lập tức bị chặt đứt, mùi máu tươi bay khắp nơi, mất đi một chi trước, gấu đen liền không khống chế được thân thể, lao thẳng về phía trước, mất thăng bằng, sau tiếng “phốc” liền ngã lãn trên đất, trên mặt tuyết vạch ra một đường máu dài thật dài.

Con gấu đen đó cũng quá hung hãn, ngã xong lại lập tức từ trên mặt tuyết bò lên, dùng hai chi sau cố giữ cho thân hình đứng thẳng, giơ tay trái lên, ý đồ muồn đánh hạ tên khách không mời mà đến Hồ Tiểu Thiên.

Chíu! Chíu!

Trong rừng sâu liên tiếp bắn ra hai mũi tên, hai mũi tên này lại vô cùng chuẩn xác bắn vào hai mắt của gấu đen, chính là Triển Bằng kịp thời đuổi tới, nhìn thấy một cảnh nguy hiểm trước mặt liền luống cuống rút tên yểm trợ.

Thật ra với võ công của Hồ Tiểu Thiên, không cần Triển Bằng ra tay, hắn cũng có thể đối phó với con gấu này, Triển Bằng ở phía sau nhắc nhở:

- Chủ công, đâm vào lông trắng trên ngực nó!

Y xuất thân săn bắn, tự nhiên sẽ biết nhược điểm của dã thú ở đâu. Nhược điểm của gấu đen chính là vùng tam giác lông trắng trên ngực nó, với tư thế hiện tại của nó cũng đồng nghĩa là nhược điểm đã lộ ra hoàn toàn.

Hồ Tiểu Thiên không do dự ra tay, lúc này không còn để ý đến cái gì mà bảo vệ động vật nữa rồi, thời khắc sinh tử đương nhiên là cứu người quan trọng, hung hãng đâm vào vùng tam giác lông trắng trước ngực nó. Phốc! Một âm thanh vang lên, thanh kiếm xuyên vào trong thân của nó, sâu đến mức chỉ còn nhìn thấy chuôi kiếm, Hồ Tiểu Thiên đâm xong lập tức lui về phía sau, tránh cho phản ứng điên cuồng lúc sắp chết của gấu đen làm thương đến mình.

Con gấu đen kia quả nhiên dùng toàn bộ sức mạnh ngưng tụ lại giơ tay trái chụp về hướng Hồ Tiểu Thiên, vì Hồ Tiểu Thiên kịp thời lui về phía sau nên chụp hụt, quét ngang trên một bên cây bách, cây bách to bằng cái miệng bát kia vô cớ bị nó chặn ngang đập gãy, chậm rãi đổ xuống, cũng chính vào vị trí của Lý Trường A. Lý Trường An nhìn thấy cây bách đang đổ xuống, trong lòng thầm than mệnh đã tận rồi! Không ngờ cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi một kiếp này. Chính là lúc đứng giữa ranh giới sự sống và cái chết, cổ áo liền bị một người từ phía sau tóm lấy, ném y sang một bên, cũng chính là Triển Bằng kịp thời cứu y, đem y từ Quỷ môn quan kéo về.