Chương 454: Thiên Ba thành (thượng)

Mấy ngày đầu vì còn ở trong cảnh nội Đại Khang, nên đối với vấn đề an toàn mọi người không quá lo lắng, hơn nữa con đường bọn họ chọn toàn bộ đều là quan đạo đi về hướng bắc, trong vòng ba trăm dặm về hướng bắc của Khang Đô thành trấn dày đặc, cũng không có đạo tặc lui tới cướp bóc. Bởi vì còn cách ngày mười ba tháng sáu đến hơn hai tháng, cho nên lộ trình không cần quá gấp. Ngoại trừ ngày đầu tiên rời khỏi Khang Đô trời còn tối đen, thì mỗi ngày đều đợi sau khi trời sáng mới bắt đầu hành trình, không đợi hoàng hôn thì đã vào thành nghỉ ngơi. Tâm tình của mọi người đều vô cùng thoải mái.

Tên võ sỹ bị Hồ Tiểu Thiên đánh tàn bạo vào ngày đầu tiên vì gãy xương sườn nên không thể không ở lại Khang Đô dưỡng thương. Chuyến này Hồ Tiểu Thiên đã trực tiếp khiến cho đám võ sỹ thủ hạ của Văn Bác Viễn có cùng chung mối thù với y. Đương nhiên trong đó cũng có ngoại lệ, Triển Bằng chắc chắn sẽ không hận hắn, chẳng qua bọn họ chỉ cố ý giữ khoảng cách. Cho dù là đi kề ai nhau cũng phải làm như không hề quen biết, tạm thời không thể cho người khác biết quan hệ giữa hai người bọn họ.

Trong đội ngũ còn một người tiềm phục giống như Triển Bằng đó là Chu Mặc. Chu Mặc lẫn vào trong doàn kiệu phu, cùng ăn cùng ngủ với đám kiệu phu mã quan, thuộc phạm vi quản hạt của huynh đệ Đường Thiết Hán, Đường Thiết Hâm. Tuy rằng huynh đệ Đường gia trước đây có cừu oán với Hồ Tiểu Thiên, nhưng hai ngày nay cũng không giáp mặt chính diện với Hồ Tiểu Thiên.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên vì chuyện của mẫu thân ra uy ở cửa bắc Khang Đô, cả người cũng trở nên khiêm tốn đi rất nhiều, hơn phân nửa thời gian đều hộ vệ ở bên cạnh Công chúa An Bình, trong lòng không có lúc nào là không mưu toan đại kế của hắn. Kế hoạch dù có hoàn mỹ đi chăng nữa cùng phải căn cứ theo tình hình thực tế mà hành động.

Nháy mắt đã đến mười lăm tháng giêng. Dựa theo hành trình dự định của bọn họ, chính ngọ hôm nay có thể đến Thiên Ba thành.

Lúc cách Thiên Ba thành còn có hai mươi dặm, thì trên bầu trời bắt đầu có tuyết rơi, gió bắc gào thét, khiến cho tốc độ di chuyển của bọn họ bị ảnh hưởng. Khi đến được Thiên Ba thành thì đã là giờ mùi rồi.

Trong cơn gió lạnh thấu xương, nhưng bông tuyết li ti không ngừng rơi trên mặt người đi đường, đau buốt vô cùng. Hồ Tiểu Thiên cưỡi trên lưng ngựa, hắn đã trút đi bộ trang phục thái giám thay vào đó là trang phục võ sỹ. Bên ngoài khoác một chiếc áo lông màu đen, mặt mũi đều được che phủ bởi cổ áo, chỉ lộ ra đôi mắt, trên hàng lông mi cũng được phủ lên một tầng trắng xóa, thoạt nhìn có chút buồn cười. Tuy rằng gió đã giảm bớt đi nhiều, nhưng như vậy có thể giữ được nhiệt độ cơ thể một cách tốt nhất.

Lúc này Ngô Khuê đi đến thông báo, nói là Ngô Kính Thiện tìm hắn có chuyện thương lượng. Hồ Tiểu Thiên đi theo Ngô Khuê đến phía trước của đội ngũ.

Sau khi Ngô Kính Thiện rời khỏi Đại Khang đều trốn trong xe ngựa, tay chân già yếu của lão không chịu nổi sự xóc nảy của lưng ngựa. Văn Bác Viễn khôi giáp sáng loáng, uy phong lẫm lẫm đang cưỡi trên một con tuấn mã màu đen. Tuy rằng từ đáy lòng Hồ Tiểu Thiên không định gặp y, nhưng cũng không thể không thừa nhận cái tên này tinh thần hãng hái, cảnh giới khoe khoang đã đến một mức độ nhất định. Tuy rằng khôi giáp uy phong nhưng so ra lại kém ấm áp hơn áo lông.

Văn Bác Viễn nhìn thấy Hồ Tiểu Thiên đi đến cũng không để ý đến hắn, vung dây cương, phóng ngựa chạy về phía trước, hiển nhiên là không muốn nói chuyện với Hồ Tiểu Thiên, dùng hành động này để biểu thị sự bất mãn đối với hắn. Hồ Tiểu Thiên thầm mắng trong lòng, thái độ gì vậy? Xem ngươi còn có thể tung tăng được mấy ngày.

Ngô Kính Thiện vén rèm xe lên, từ bên trong lộ ra một khuôn mặt đầy nếp nhãn, lớn tiếng nói:

- Hồ công công, phía trước chính là Thiên Ba thành, hôm nay chúng ta sẽ nghỉ ngơi lại trong thành.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Tốt lắm!

Vốn dĩ kế hoạch chính là như thế này, nếu như trên đường không gặp phải gió tuyết, thì lúc này bọn họ đã được đánh chén no nê một bữa ở trong Thiên Ba thành.

Ngô Kính Thiện lại nói:

- Ra khỏi Thiên Ba thành về phía bắc thành trấn sẽ càng lúc càng ít. Hôm nay là tiết Thượng Nguyên (tức tiết Nguyên Tiêu), lại gặp phải gió tuyết, chẳng bằng chúng ta ở Thiên Ba thành chỉnh đốn một ngày, sáng sớm ngày mốt xuất phát. Ý của Hồ công công như thế nào?

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Ngô đại nhân đã nói thế thì còn biết làm sao.

Dù sao hắn cũng không gấp gáp đến Đại Ung, cho dù là cả đời này đi không đến Đại Ung cũng không sao.

Văn Bác Viễn ở dẫn đầu đội ngũ ra hiệu dừng lại, vì y nhìn thấy phía trước có một đội ngũ đang nhanh chóng đi về phía bọn họ. Văn Bác Viễn thủ thế biến ảo, lập tức có một con ngựa từ trong đội ngũ phi nhanh ra, trên ngựa lại là Triển Bằng. Triển Bằng cưỡi trên một con ngựa lông vàng, dáng vẻ mạnh mẽ, ngựa như kình long, tựa một tia chớp màu vàng bắn về phía đội ngũ đối diện. Y phụng mệnh đi về phía trước thám thính tin tức. Không lâu sau, Triển Bằng liền trở về bên cạnh Văn Bác Viễn, ôm quyền nói:

- Văn tướng quân, phía trước là Thái thú Thiên Ba thành Vương Văn Hữu, đặc biệt ra khỏi thành nghênh tiếp đại giá của Công chúa An Bình.

Hai hàng chân mày của Văn Bác Viễn châu vào nhau, lạnh lùng nói:

- Không phải đã truyền lệnh xuống, quan lại các châu quận dọc đường không được hưng sư động chúng, chỉ cần lặng lẽ sắp xếp tiếp đãi cho tốt. Chẳng lẽ y không nhận được mệnh lệnh?

Công chúa xuất giá, dọc đường đi ngang các châu quận, quan lại địa phương nhất định sẽ không buông tha cơ hội này để nịnh bợ. Ngày thường cơ hội gặp mặt hoàng thân quốc thích dù sao cũng không nhiều, hơn nữa phí tổn đều là của công, không ai mà xót. Lúc bắt đầu xuất phát bọn họ đã suy xét đến vấn đề này, vì để tránh tạo ra ảnh hưởng quá lớn, cho nên trước tiên sai người đi trước truyền lệnh cho các châu quận phải đi ngang, chỉ cần làm tốt chuyện tiếp đón, miễn đi lễ tiết rườm rà. Cái gì mà hưng sư động chúng, cái gì mà ra đường nghênh đón đều nhất loạt hủy bỏ. Những nơi mấy ngày trước đến, quan địa phương đều tuân thủ nghiêm ngặt, hôm nay đến đây, Thái thú Thiên Ba thành Vương Văn Hữu không ngờ lại cho người nghênh đón, hiển nhiên không coi mệnh lệnh của bọn họ là cái gì to tát.

Trong giây lát, Thái thú Thiên Ba thành Vương Văn Hữu đã đến trước mặt đội ngũ. Y suất lĩnh thuộc hạ xoay người xuống ngựa, nhất tề quỳ xuống dưới tuyết, cất cao giọng, nói:

- Thái thú Thiên Ba thành Vương Văn Hữu suất lĩnh thuộc hạ quan viên cung nghênh đại giá của Công chúa. Công chúa thiên tuế thiên thiên tuế.

Cả đám người rõ ràng là có tập luyện trước đó, nhất tề lên tiếng, vang vọng bốn phía.

Văn Bác Viễn chuẩn bị phát tác, lại nghe phía sau có âm thanh vang lên:

- Người đến có phải là Văn Hữu không?

Thượng thư Ngô Kính Thiện lúc này đã xuống xe ngựa, vẻ mặt tươi cười đi ra.

Vương Văn Hữu lớn tiếng nói:

- Học sinh tham kiến ân sư!

Hóa ra y là môn sinh của Ngô Kính Thiện.

Biết được mối quan hệ này Văn Bác Viễn lập tức hiểu rõ, chả trách Vương Văn Hữu dám can đảm kháng lại mệnh lệnh ra cửa nghênh đón, nguyên nhân lại là sau lưng có Ngô Kính Thiện. Trong lòng y không khỏi có chút buồn bực, lão Ngô Kính Thiện này cũng có tính toán của riêng mình.

Hồ Tiểu Thiên cũng lại gần, vui cười nhìn đám quan lại, nói:

- Quỳ làm cái gì? Công chúa bảo các vị bình thân.

Mọi người đồng thời nhìn về phía cái thằng này. Nếu như hắn không nói thì thật sự không ai chú ý đến vị này, cho dù là truyền lời cũng cần một khoảng thời gian. Cái tên này căn bản là giả truyền mệnh lệnh, cũng không khỏi quá mức lộ liễu rồi.

Ngô Kính Thiện nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vương Văn Hữu, nhanh chóng giới thiệu cho y:

- Vị này là Tổng quản của cung Tử Lan Hồ công công, lần này phụ trách coi sóc chuyện ăn uống trên đường của Công chúa điện hạ.

Hồ Tiểu Thiên thầm mắng trong lòng, ta khinh! Ngô lão tặc à Ngô lão tặc, ngươi công khai chơi dơ với ta, ta là Tổng quản của cung Tử Lan là thật, nhưng lần này ta tốt xấu gì cũng là Phó khiển hôn sứ chứ nhỉ? Sao ngươi lại tránh nặng tìm nhẹ vậy? Sợ người khác không biết ta là thái giám sao. Lão tử không chỉ phụ trách lo liệu chuyện ăn uống dọc đường cho Công chúa, lão tử còn nắm giữ tài quyền của lần đi sứ này, món nợ này lão tử đã nhớ kỹ.

Phản ứng của Vương Văn Hữu lại nằm ngoài dự liệu của mọi người, y kinh hỷ vạn phần, nói:

- Tạ ơn Công chúa điện hạ, tạ ơn Hồ công công.

Y ra hiệu cho toàn bộ thủ hạ đều đứng dậy, rồi đi về phía trước vái chào thật sâu với Hồ Tiểu Thiên:

- Hạ quan ngưỡng mộ phong thái của Hồ công công đã lâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên là danh bất hư truyền.

Hồ Tiểu Thiên cũng không ngờ cái tên này lại vỗ mông ngựa mình trước mặt nhiều người như thế, bị vỗ đến choáng, không phải là cảm giác choáng lâng lâng, mà là một cảm giác choáng do không hiểu đầu cua tai nheo gì. Thật sự không nhớ nổi mình và tên Vương Văn Hữu này có giao tình gì, không ngờ y lại bày tỏ thiện ý trước mặt mọi người.

Sắc mặt của Ngô Kính Thiện cũng không dễ coi, vốn cho rằng Vương Văn Hữu tiến lên nghênh tiếp mình, không ngờ lại đột nhiên đổi gió vỗ mông ngựa Hồ Tiểu Thiên.

Hồ Tiểu Thiên cười nói:

- Vương đại nhân quá khen, gió tuyết lớn như vậy còn phải làm phiền ngài ra khỏi thành nghênh đón, thật là quá long trọng rồi.

Vương Văn Hữu nói:

- Hồ đại nhân hộ tống Công chúa điện hạ đại giá quang lâm, hạ quan thân làm quan địa phương đương nhiên phải tận tình người chủ.

Y xoay người truyền mệnh lệnh cho hai trăm kỵ binh của y đi trước dẫn đường, còn bản thân y thì cùng Hồ Tiểu Thiên sánh vai cùng đi.

Văn Bác Viễn thấy đối phương lạnh nhạt vẫn không cảm thấy gì, còn lão mặt dày Ngô Kính Thiện này thì thật sự có chút không nhịn nổi. Vương Văn Hữu dù sao cùng là môn sinh của lão, kỳ thực gọi là môn sinh chẳng qua cũng chỉ là năm đó Vương Văn Hữu đi thi hội, Ngô Kính Thiện vừa hay là quan chủ khảo của kỳ thi đó. Nói thật thì lão cũng không có bất kỳ trợ giúp nào đối với Vương Văn Hữu, mà lúc trước còn còn thu của Vương Văn Hữu không ít bạc. Ngô Kính Thiện vẻ mặt xám xịt bước lên xe ngựa, trong lòng buồn bực. Vương Văn Hữu à Vương Văn Hữu, cả nửa ngày trời ngươi căn bản không phải là hướng về ta, lại còn dám lừa bịp lão phu!

Vương Văn Hữu và Hồ Tiểu Thiên đi trong đội ngũ. Vương Văn Hữu mỉm cười đưa cho Hồ Tiểu Thiên một phong thư, Hồ Tiểu Thiên tiếp nhận, là bút tích của Cơ Phi Hoa, trong lòng mới hiểu rõ, Vương Văn Hữu này là cùng một trận doanh với Cơ Phi Hoa. Chuyện nghênh đón này, tất cả đều là nhờ sự sắp xếp trước của Cơ Phi Hoa.

Hồ Tiểu Thiên đọc xong phong thư không lộ thanh sắc trả lại cho Vương Văn Hữu, thấp giọng nói:

- Vương đại nhân, chuyện Công chùa vào thành đừng để lộ ra.

Vương Văn Hữu nói:

- Hồ đại nhân yên tâm, hạ quan đã sắp xếp thỏa đáng, ra lệnh cho quan lại các cấp dưới quyền giữ nghiêm bí mật.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu.

Vương Văn Hữu lại nói:

- Hạ quan đã sai người dọn dẹp sạch sẽ hành cung Bích Ba và dịch quán, vào ở nơi nào do Hồ đại nhân định doạt.

Hồ Tiểu Thiên nói:

- Hay là dịch quán đi, trước đây Công chúa từng nói, người không muốn ở hành cung.

Vương Văn Hữu gật gật đầu:

- Được!

Lúc Thái Thượng Hoàng Long Tuyên Ân của Đại Khang còn trẻ thích ngao du thiên hạ, xây dựng hành cung vô số, hành cung Bích Ba cũng là một trong số đó. Vốn dĩ lấy thân phận của Công chúa An Bình có thể trú chân ở hành cung, Ngô Kính Thiện và Văn Bác Viễn cũng đề nghị như vậy. Nhưng không biết xuất phát từ duyên cớ gì mà Công chúa An Bình kiên quyết không muốn vào ở hành cung.

Nhưng Hồ Tiểu Thiên thì lại hiểu tâm tư của Long Hi Nguyệt, nàng không có bất kỳ quyến luyến nào đối với hoàng cung. Nơi cung vàng điện ngọc đó đối với nàng mà nói chỉ như một nhà giam.