Chương 431: Mai danh ẩn tích (hạ)

Văn Thừa Hoán nói: – Cha ở Đại Khang ba mươi năm, thành gia lập nghiệp, lấy vợ sinh con, rốt cục nhịn đến lúc trở nên nổi bật, thành quan nhất phẩm, nhưng trong lòng cha một khắc cũng không quên sứ mạng của mình, không một khắc quên cố quốc của mình. Văn Thừa Hoán nói đến chỗ xúc động, đôi mắt không khỏi đỏ lên, ba mươi năm chịu nhục, ông ta đã chịu sự cô độc và tịch mịch mà người thường không thể tưởng tượng được, dù là đối mặt người thân ruột thịt cũng không thể thổ lộ thật tình. Cuối cùng cũng đợi đến lúc thời cơ chín mùi, ông ta mới có thể đem điều bí mật để ở trong lòng nhiều năm này chia sẻ với nhi tử.

Văn Bác Viễn nói: – Cha, ý người nói là… Con… chúng ta vốn họ Lý hay sao?

Văn Thừa Hoán gật đầu nói: – Lý gia của Đại Ung, phủ Quốc Công ngõ Minh Giáp phố Khai Nguyên Ung Đô mới là nhà của chúng ta.

Lồng ngực Văn Bác Viễn phập phồng kịch liệt, thậm chí ngay cả hô hấp cũng trở nên có chút khó khăn, đột nhiên tất cả đều thay đổi, y thật sự không thể tưởng tượng được, một người phải có sự nhẫn nại đến mức nào mới có thể ẩn cư ở dị quốc ba mươi năm. – Ông nội của con, ông ấy…

Văn Thừa Hoán nói: – Gia gia của ngươi đã qua đời mười lăm năm trước, thậm chí cha cũng không được thấy mặt lão nhân gia lần cuối… Nhắc tới, thật sự là bất hiếu… Mỗi lần nghĩ đến đây, Văn Thừa Hoán đều không ngừng day dứt.

Văn Bác Viễn nói: – Cha, từ xưa trung hiếu không thể lưỡng toàn, ông nội trên trời có linh cũng nhất định sẽ thông cảm cho nỗi khổ tâm của người.

Văn Thừa Hoán nói: – Ta giấu bí mật này ở trong lòng, chỉ chờ một ngày con thật sự trưởng thành, mới nói thân thế của con cho con biết. Vận số của Đại Khang đã hết, xã tắc sụp đổ chỉ là chuyện sớm hay muộn, nam nhi cần phải làm nên sự nghiệp, con à, cha đã già, có lẽ không có cơ hội nhìn thấy… ngày Đại Ung nhất thống thiên hạ, nhưng con thì khác. Ông ta đứng dậy, hai tay đặt lên đầu vai nhi tử, lay mạnh một cái nói: – Con có bằng lòng giúp ta và gia gia của con hoàn thành tâm nguyện này, hoàn thành sự nghiệp bất hủ cho Đại Ung không?

Văn Bác Viễn quỳ rạp xuống đất, kích động nói: – Cha, hôm nay con mới biết được thân phận thật, con nhất định sẽ hoàn thành chí nguyện to lớn này vì phụ thân, nhất định sẽ tạo vẻ vang và vinh dự cho Lý thị.

Văn Thừa Hoán kích động gật đầu liên tục. Ông ta đỡ Văn Bác Viễn từ dười mặt đất lên: – Bác Viễn, con đứng lên, cha có một việc muốn nói với con.

Văn Bác Viễn đi tới bên người phụ thân ngồi xuống, Văn Thừa Hoán nắm chặt tay y nói: – Trước khi cha tới Đại Khang, cũng đã lấy vợ sinh con.

- Cái gì? Tất cả sự ngạc nhiên đời này của Văn Bác Viễn cộng lại cũng không nhiều bằng hôm nay, cha che giấu cũng đủ kín, nếu không có tâm cơ sâu như vậy làm sao có thể làm đến Thái sư Đại Khang.

Văn Thừa Hoán nói: – Đại nương con gả cho ta sau khi mang thai một năm thì mất, thời điểm sinh hạ đại ca con vì khó sinh mà bất hạnh bỏ mình, đại ca con trở thành mồ côi từ khi lọt lòng mẹ. Nhắc tới thì năm nay nó đã ba mươi tuổi rồi. Văn Thừa Hoán nói đến chuyện này, trong nội tâm vô cùng áy náy, ông ta thật sự mắc nợ đứa con lớn này nhiều lắm, thậm chí ngay cả một ngày hưởng tình thương của cha cũng chưa từng cho y.

Đây là lần đầu tiên Văn Bác Viễn biết trên đời này mình còn có một ca ca, trong lòng vui sướng vô cùng: – Cha, đại ca bây giờ thế nào? Đại ca tên là gì?

Văn Thừa Hoán nói: – Nó tên là Lý Trầm Chu!

Văn Bác Viễn nghe thấy cái tên Lý Trầm Chu nội tâm không khỏi chấn động mãnh liệt: – Lý Trầm Chu, mãnh tướng đệ nhất Đại Ung, Hổ Bí tướng quân Lý Trầm Chu?

Trên mặt Văn Thừa Hoán tràn đầy vui mừng và kiêu ngạo: – Không sai. Nó chính là đại ca của con.

- Cha, vì sao hôm nay cha mới nói cho con biết việc này? Con bị cha giấu diếm thật là khổ. Văn Bác Viễn không khỏi phàn nàn.

Văn Thừa Hoán thở dài nói: – Cũng không phải là cha cố ý giấu diếm con. Mà là chuyện này nhất định phải đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Bác Viễn, lần này bệ hạ phái con hộ tống An Bình công chúa tới Đại Ung, con nhân cơ hội này cùng đại ca gặp gỡ nhau. Văn Thừa Hoán mở một hộp gấm, từ trong đó lấy ra một nửa mảnh ngọc bội, đưa tới tay Văn Bác Viễn. Thấp giọng nói: – Đây là ngọc bội song ngư được tách đôi, đại ca con có một nửa, hiện giờ cha đem một nửa này đưa cho con, đây sẽ là tín vật sau này hai huynh đệ con nhận nhau.

Văn Bác Viễn tiếp nhận ngọc bội cẩn thận cất kỹ.

Văn Thừa Hoán lại nói: – Lý gia chúng ta ở Đại Ung ủng hộ Đại Hoàng tử Tiết Đạo Hồng, nhưng Thất Hoàng tử Tiết Đạo Minh lại quá mức xuất sắc. Nếu chuyện hôn sự giữa y và An Bình công chúa thành công, thì không thể nghi ngờ địa vị của y ở Đại Ung sẽ tiến thêm một bậc, cho nên lần này con đi còn có một nhiệm vụ quan trọng.

Nội tâm Văn Bác Viễn trầm xuống, y đã dự liệu được phụ thân muốn y làm cái gì.

Trên mặt Văn Thừa Hoán toát ra sát khí âm trầm: – Bất kể sử dụng phương pháp xử lý nào, đều phải ngăn cản hôn sự này, con nên biết làm thế nào, cũng phải biết làm thế nào để trối bỏ trách nhiệm của mình.

Văn Bác Viễn cắn cắn môi, trong ánh mắt toát ra vẻ không đành lòng.

Văn Thừa Hoán vỗ nhẹ đầu vai y nói: – Muốn thành đại sự, thì quyết không thể bận tâm tư tình nhi nữ.

Hồ Tiểu Thiên là một người nhớ ân tình cũ, sáng sớm mồng hai phải đi đến Trung quan trủng, Lương Ngọc Chương đối với hắn không tệ, về tình về lý đều phải đi đến thăm mộ phần của lão nhân gia. Hồ Tiểu Thiên cũng không muốn kinh động quá nhiều người, lựa chọn đi một mình. Dù sao Lưu Ngọc Chương chết trong tay Cơ Phi Hoa, nếu chuyện này rơi vào tai Cơ Phi Hoa, chắc sẽ làm y sinh lòng nghi ngờ.

Cái chết của Lưu Ngọc Chương là một bi kịch, cả đời ông ta trung với Hoàng thượng, âm thầm ở trước mặt Hoàng thượng góp lời, khiến Hoàng thượng đề phòng Cơ Phi Hoa, lại bởi vì chuyện này mới đưa tới họa sát thân.

Hồ Tiểu Thiên tận mắt nhìn thấy Cơ Phi Hoa tra tấn Lưu Ngọc Chương, là đích thân hắn đã kết thúc thống khổ của Lưu Ngọc Chương, cũng kết thúc sinh mạng của lão nhân gia, lúc ấy Hồ Tiểu Thiên hận không thể giết chết Cơ Phi Hoa để báo thù cho Lưu Ngọc Chương, nhưng nội tình thật sự sau khi giải quyết chuyện này, hắn mới biết được, mặc dù Cơ Phi Hoa là hung thủ trực tiếp giết chết Lưu Ngọc Chương, nhưng hung thủ thực sự của bi kịch này là Quyền Đức An. Chính là Quyền Đức An cố ý đem chuyện Lưu Ngọc Chương góp lời ở trước mặt Hoàng thượng tiết lộ cho Cơ Phi Hoa, mới đưa tới bi kịch này.

Hồ Tiểu Thiên đem đồ cúng tế đặt trước bia mộ mới dọn xong, sau đó ở trước mộ Lưu Ngọc Chương dập đầu ba cái, nhìn bia mộ của Lưu Ngọc Chương, trong lòng thầm than, trong hoàng cung, người lương thiện không thể sống yên ổn.

Mở vò rượu ra , lẩm bẩm nói: – Lưu gia tử, ngài yên nghỉ nhé, hôm nay mồng hai tết, tôi cùng ngài uống hai phần. Hắn cầm vò rượu đem rượu ngon vẩy ở trước mộ.

Rượu vừa mới đổ xuống một giọt, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền tới một thanh âm nói: – Đừng vẩy hết, giữ lại cho ta một ít.

Hồ Tiểu Thiên bị thanh âm bất ngờ làm cho hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn về phía trước, đã thấy nhánh cây trên đỉnh đầu trống không, không có một bóng dáng nào. Nhưng vừa rồi hắn rõ ràng nghe thấy, tại sao lại không thấy ai, Hồ Tiểu Thiên nhìn quanh bốn phía, trong Trung quan trủng ngoại trừ hắn thì không thấy bóng dáng của bất cứ kẻ nào, hôm nay là mồng hai tết, hơn nữa nơi này là mộ viên của thái giám, thái giám ít có thân nhân, làm gì có người nào đến đây tế bái.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên sợ hãi thầm nghĩ, chẳng lẽ là gặp quỷ, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi, ánh mắt dừng ở bàn thờ trước bia mộ, lại nhìn tới đồ cúng tế mình mới đặt ở đó, gà quay trong mâm đã không cánh mà bay, Hồ Tiểu Thiên sợ tới mức thiếu chút nữa thì gọi mẹ, tay khẽ run rẩy, vò rượu trong tay rơi xuống, ngay lúc chuẩn bị chạm rơi xuống đất vỡ nát, vò rượu từa hồ bị một lực vô hình hút lên, không ngờ lại bay lên phía trước.

Hồ Tiểu Thiên nhìn theo hướng vò rượu bay lên, đã thấy trên cây vừa rồi không một bóng người có một lão nhân, có một lão ăn mày ngồi ở giữa hai chạc cây thô to, một tay cầm gà quay gặm từng miếng từng miếng, tay còn lại vững vàng tiếp được bình rượu bay lên từ mặt đất, ngửa đầu uống ùng ục, khen: – Rượu ngon, thật sự là rượu ngon, Ngọc Dao xuân ba mươi năm, chỉ trong hoàng cung có. Nói xong câu đó, lại gặm một miếng phao câu gà, miệng đầy dầu mỡ, sói nhai hổ nuốt, tướng ăn cực kỳ bất nhã.

Hồ Tiểu Thiên không khỏi nhíu nhíu mày, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, lão ăn mày này chính là người hôm qua bắt mình tới miếu thành hoàng.

Lão ăn mày khen: – Đầu bếp của Hoàng cung làm gà giòn ngũ vị hương thật sự là ngon, con bà nó, lão ăn mày ta đã nhiều năm chưa được ăn gà ngon như thế.

Hồ Tiểu Thiên nhìn thấy trên người lão ăn mày này còn mặc bộ áo trấn thủ da cẩu hôm qua mình cho ông ta, mặc dù là ăn mặc đồ của mình cho, lại còn giả thần giả quỷ hù dọa mình, lão khất cái này cũng thật là không có đạo đức xã hội. Hồ Tiểu Thiên kháng nghị: – Tôi nói này, lão giật đồ ăn với người chết, có phải là hơi không có đạo đức hay không?

Lão ăn mày lại đổ rượu vào miệng nói:

- Ngươi đã gặp qua người chết nào ăn đồ ăn chưa? Tiểu tử ngươi thật không ra cái gì cả, tình nguyện đem gà ngon như vậy để thối, rượu ngon như vậy vẩy đi, cũng không chịu để cái bụng lão ăn mày có chút tiện nghi, ngươi có tính người hay không? Chu môn tửu nhục xú lộ hữu đống tử cốt, bạo điễn thiên vật, ngươi cẩn thận bị trời phạt đó! (Cửa son rượu thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết, sướng khổ cách gang tấc, quặn lòng không nói được)

- Ơ, lão ăn đồ ăn của ta, sao miệng còn khắc nghiệt như vậy, lão chẳng những tham ăn hơn nữa còn rất độc! Hồ Tiểu Thiên ngước lên nói.

Lão ăn mày nói: – Đây cũng không phải là đồ của ngươi, mơ tưởng để cho ta nhận ân tình của ngươi, lão tử là ăn của Lưu Ngọc Chương gì đó.

- Ông quen ông ấy?

Lão ăn mày lắc lắc đầu, ăn miếng thịt bự, mồm to uống rượu.

- Vậy tại sao lão lại biết họ tên của ông ấy?

Lão ăn mày nhồm nhoàm nói: – Ngươi thật sự là đầu người não heo, trên bia mộ viết họ tên của ông ta đó thôi!

Hồ Tiểu Thiên sờ sờ cái ót, hôm nay bị lão ăn mày này gây sức ép đến hồ đồ rồi, cười khổ nói: – Nếu thật là ngài muốn ăn cái gì, ta xin ngài, những thứ này đều là đồ cúng tế, ngài giành lấy ăn có phải là đã bất kính với người chết hay không?

Lão ăn mày nói: – Bất kính cái rắm! Người thì đã chết, vừa không thể ăn vừa không thể uống, ta ăn mấy thứ này là tích đức cho ông ta, ngươi tới tế bái ông ấy, quan trọng không phải là tế phẩm, quan trọng là… tâm ý, tâm ý thế là được rồi.

Hồ Tiểu Thiên bị lão trách mắng một hồi, á khẩu không trả lời được.

Lão ăn mày nói: – Nơi này đều chôn thái giám, ngươi là gì của ông ấy? Tôn tử của ông ấy sao? Không đợi Hồ Tiểu Thiên trả lời, lão ta đã lắc đầu phủ định nói: – Không có khả năng, thái giám không thể lấy vợ sinh con, ở đâu ra hậu đại? Hay là ngươi cũng là thái giám… Ngươi có phải hay không hả?