Chương 441: Uỷ thác trọng trách (hạ)

Ánh mắt Cơ Phi Hoa trở nên có chút hoang mang: – Bản hiệp ước này đổi lại hoà bình hai mươi năm cho Đại Khang, vốn dĩ hai mươi năm này, nếu Hoàng thượng chăm lo việc nước, phát triển nội chính hoặc quốc lực Đại Khang thì có thể được khôi phục, nhưng ông ta lại xa xỉ vô độ, tàn nhẫn bạo ngược, quốc lực Đại Khang trong hai mươi năm này không những không có chút phát triển nào mà còn ngày càng sa sút.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại Ung hình như càng ngày càng lớn mạnh.

Cơ Phi Hoa gật gật đầu đáp: – Hoàng đế Đại Ung Tiết Thắng Khang anh minh cơ trí, trong hai mươi năm này khắc khổ làm ăn, vùi đầu phát triển nội chính, ổn định hậu phòng đối ngoại, lúc Đại Khang và Hắc Hồ cùng xây Trường thành, để ngăn cản người Hắc Hồ bên ngoài Trường thành, người này khéo biết dùng người, mạng lưới anh tài thiên hạ, Đại nguyên soái binh mã Đại Ung là Uý Trì Xung đã từng là tướng lĩnh Đại Khang, vì ở trong quân Đại Khang bị xa lánh và ức hiếp nên ra đi, sau khi đến Đại Ung nhận được sự sủng tín của Tiết Thắng Khang, và được giao trọng trách, sau khi có được người này, chiến sự của Đại Ung với người Hắc Hồ nghịch chuyển, Uý Trì Xung trước sau nhiều lần đánh bại kị binh Hắc Hồ dũng mãnh, thu phục bảy thành phía bắc, lại xây dựng phòng tuyến phương bắc của Đại Ung.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ: – Ghê gớm như vậy à, có cơ hội phải gặp gỡ một chút.

Cơ Phi Hoa lại nói: – Về mặt nội chính, Thừa tướng trước của Đại Ung là Lý Huyền Cảm, người này có tài năng kinh thiên vĩ địa, lúc nhậm chức, làm cho nội chính Đại Ung phát triển nhảy vọt, quốc khố Đại Ung phồn thịnh, dân chúng giàu có như bây giờ tất cả đều nhờ công của người này.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ trong lòng, như vậy nói đến quốc lực Đại Ung lớn mạnh hơn Đại Khang nhiều lần rồi, Cơ Phi Hoa nói nhiều lời tốt cho Đại Ung như vậy, chẳng lẽ y là gian tế của Đại Ung?

Cơ Phi Hoa nói: – Kỳ thực mấy năm nay tuy Đại Khang đang tụt dốc, nhưng cơ nghiệp hơn năm trăm năm của Đại Khang tuyệt không phải là công sức một ngày, Đại Khang địa linh nhân kiệt, anh tài lớp lớp xuất hiện, chỉ là mầy năm gần đây Hoàng thượng tập trung tinh lực vào việc tranh đấu quyền lực mà không thực sự nghĩ đến việc làm thế nào để trị lý đất nước này.

Hồ Tiểu Thiên cũng không dám nói Đại Khang không phải, Cơ Phi Hoa là người nào? Đến Hoàng thượng mà y đều dám chỉnh, đừng nói là mấy câu đơn giản vừa rồi.

Cảm thán hồi lâu với bản đồ lãnh thổ quốc gia, Cơ Phi Hoa cuối cùng chuyển ánh mắt sang khuôn mặt Hồ Tiểu Thiên, y thấp giọng nói: – Tạp gia nói nhiều như vậy, chỉ là muốn ngươi biết sự thay đổi bản đồ Đại Khang trong mấy năm nay.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Tiểu Thiên hiểu rõ khổ tâm của đại nhân.

Cơ Phi Hoa nghe hắn nói vậy bật cười: – Tạp gia chỉ là thuận miệng nói, không có gì khổ tâm cả. Y quay về ngồi bên thư án:

- Nghe nói ngươi đến chỗ Hoàng thượng để từ chối chức Khiển hôn sứ.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Kỳ thực trước đây Tiểu Thiên đã từng nói với đại nhân, tôi lo lắng lần tiễn thân này không đơn giản như vậy, nhưng có một số người sẽ gây chuyện trong việc này, cái mạng ti tiện của Tiểu Thiên không đáng tiếc, chỉ e làm liên luỵ đại nhân.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngươi có biết rốt cuộc là người nào tiến cử ngươi đến Cung Tử Lan không?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Nghe nói là Quyền công công tiến cử.

Cơ Phi Hoa lắc đầu nói:

- Người quyết định việc này thực ra là Hoàng thượng!

Hồ Tiểu Thiên kinh sợ trong lòng: – Nhớ lại lúc tiểu công chúa Thất Thất muốn hắn đến Cung Ninh Tú nghe lệnh, Hoàng thượng lại đột nhiên quyết định để hắn đến Cung Tử Lan trước, lúc đó hắn cảm thấy việc này có chút đột ngột, không hiểu vì sao Hoàng thượng lại có quyết định như vậy, về sau nghe nói là Quyền Đức An tiến cử, bây giờ Cơ Phi Hoa lại nói vậy, rốt cuộc ai mới là nói thật đây?

Cơ Phi Hoa nói: – Tạp gia một bầu nhiệt huyết với Hoàng thượng, một bụng trung thành, nhưng lại vô ý đụng chạm đến lợi ích của rất nhiều người, cho nên đám người này âm mưu muốn diệt trừ ta.

Hồ Tiểu Thiên trầm mặc không nói lời nào, lúc này không nói gì vẫn là tốt, “đám người” này ở trong mồm Cơ Phi Hoa tất là Quyền Đức An và Văn Thừa Hoán.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngươi có nhớ cái tối ta giúp Văn Nhã trị thương không.

Hồ Tiểu Thiên gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ. Cơ Phi Hoa dùng Dung dương vô Cực công hoá giải nội thương mà Băng Phách Huyền băng chưởng gây ra cho Văn Nhã, sự việc phát sinh tối hôm đó quả là quá nhiều. Đến giờ nhớ lại vẫn rõ mồn một, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Cơ Phi Hoa nói: – Chắc chắn ngươi đã thấy tạp gia cố ý diễn trò, tạp gia rời hoàng cung là để tương kế tựu kế, diệt trừ ý đồ của người mai phục đối phó ta, thuận tiện cũng lợi dụng việc này để thăm dò một chút phản ứng của người khác.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên đã nghĩ tới điều gì đó, nhưng vẻ mặt vẫn giả bộ vô cùng hoang mang: – Tiểu Thiên ngu muội, có chút không hiểu rõ.

Cơ Phi Hoa nói: – Ngươi không phải là không hiểu, mà là không dám nói, Hoàng thượng đã nổi sát tâm với ta.

Trong lòng Hồ Tiểu Thiên bồn chồn, Cơ Phi Hoa nói bí mật này cho mình rốt cuộc có mục đích gì? Lẽ nào y thực sự tin tưởng mình hoàn toàn? Không thể nào, Cơ Phi Hoa căn bản không thể tin tưởng bất kỳ người nào.

Cơ Phi Hoa thở dài nói: – Tạp gia dốc hết sức lực cung cúc tận tuỵ với Hoàng thượng, kết quả lại bị ông ta nghi kỵ, thậm chí muốn liên kết với người khác để diệt trừ ta, việc này làm sao không khiến tạo gia nguội lạnh trong lòng cơ chứ. Y nhìn Hồ Tiểu Thiên một cái: – Ngươi không đến Đại Ung, là lo bọn họ đồn thổi về việc này, mục đích hại ngươi để làm liên luỵ đến tạp gia phải không?

Hồ Tiểu Thiên mím môi, Cơ Phi Hoa làm rõ mọi việc, hắn ngược lại không biết nói gì.

Cơ Phi Hoa nói: – Xem ra ngươi vẫn còn điều cố kỵ đối với tạp gia.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại nhân, không phải Tiểu Thiên còn lòng cố kỵ với đại nhân, mà là Tiểu Thiên chỉ là một quân cờ bé nhỏ không đáng kẻ thôi.

Cơ Phi Hoa nói: – Tạp gia không có bằng hữu, người bên cạnh không phải sợ ta thì là hận ta, chỉ có khi nói chuyện với ngươi tạp gia mới cảm thấy bình tĩnh, đến ta cũng thấy kỳ quái đấy.

Hồ Tiểu Thiên có chút được sủng mà kinh ngạc, đồng thời lại có chút cảm động, bỏ qua thân phận và mục đích của Cơ Phi Hoa, y đối với mình cũng là không tệ. Hồ Tiểu Thiên nói: – Được đại nhân coi trọng, Tiểu Thiên tuyệt không phải là người lấy oán báo ân, đại nhận có bất kỳ việc gì, Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ dốc sức tương trợ, tuyệt không do dự.

Cơ Phi Hoa nói: – Hành trình Đại Ung là Hoàng thượng đặt ra, ngươi bắt buộc phải đi, dù sao Hoàng thượng đã lên kế hoạch xong rồi, nếu ngươi không đi, chẳng phải là không cho ông ta cơ hội thi triển kế hoạch, nếu ông ta không triển khai hành động, tạp gia làm sao có thể tóm được hiện hình của ông ta, để ông ta nhận sai chứ?

Hồ Tiểu Thiên thầm kinh hãi trong lòng, Cơ Phi Hoa nói vậy có phải là ý muốn xuống tay với Long DIệp Lâm không? Người này quả nhiên gan to bằng trời, lẽ nào y đã có tâm tư triển khai âm mưu hoán vị?

Cơ Phi Hoa nói: – Trên đường đi tất không thể bình tĩnh, Văn Thừa Hoán tiến cử con trai bảo bối của lão là Văn Bác Viễn phụ trách hộ tống dọc đường, cha con Văn gia và Quyền Đức An cấu kết làm việc xấu, tổ chức Thần Sách phủ, mưu toan đối kháng tạp gia, việc này tạp gia đã nhẫn nhịn lâu rồi, về sau cha con bọn chúng lại tạo ra việc Văn Nhã nhập cung, hết lần này lần khác mưu hại tạp gia, nếu không cho bọn chúng một bài học, bọn chúng sẽ càng ngày càng kiêu ngạo.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đại nhân muốn làm thế nào?

Cơ Phi Hoa hời hợt nói: – Tạp gia muốn Văn Bác Viễn lần này có đi không về.

Hồ Tiểu Thiên mừng thầm trong lòng, về điểm này hắn và Cơ Phi Hoa lại không mưu mà hợp, mục đích Văn Bác Viễn đến Đại Ung chắc chắn là để đối phó với mình, cho dù mình không ra tay với y, người này tất sẽ nguy hiểm cho sự an toàn của mình, thậm chí còn làm nguy hại đến công chúa An Bình.

Chỉ có điều sau khi niềm vui sướng ngắn ngủi qua đi, Hồ Tiểu Thiên lại có chút sầu não, Cơ Phi Hoa khiến Văn Bác Viễn có đi không về, xem ra là muốn đẩy việc này cho mình, Văn Bác Viễn võ công cao cường, mình đối phó với hắn ta không cầm chắc thành công, thật sự phải đánh nhau với hắn ta, không khéo lại bỏ mạng mình. Hắn thấp giọng nói: – Đại nhân muốn đích thân ra tay sao?

Cơ Phi Hoa cười ha hả lên, dùng lan hoa chỉ nâng cằm Hồ Tiểu Thiên lên nói: – Cái tên tiểu tử nhà ngươi toàn tham sống sợ chết, Văn Bác Viễn tuy giỏi võ nhưng võ công ở trước đầu óc dường như không đáng giá một đồng. Đôi mắt phượng nhìn gần vào mặt Hồ Tiểu Thiên, nội tâm Hồ Tiểu Thiên sợ hãi. Cơ Phi Hoa không phải là nảy sinh ý không an phận với mình chứ, ông mày là đàn ông đấy, ngươi nắm cằm ta mà nhìn thế này, quả thực khiến ta nổi da gà.

Tay của Cơ Phi Hoa vẫn không có ý rời đi, nhẹ giọng nói: – Nước có thể nâng thuyền, lần này đi Đại Ung, tất qua sông Thông Thiên, võ công của Văn Bác Viễn tuy lợi hại nhưng tên này chỉ là một con vịt không biết bơi.

Hồ Tiểu Thiên thầm nghĩ, ý Cơ Phi Hoa là để mình tìm cơ hội ném tên đó xuống nước cho chết đuối sao? Nhưng Văn Bác Viễn võ công cao thế, chỉ e xuống tay không dễ.

Cơ Phi Hoa cuối cùng buông cằm hắn ra: – Ngươi có tự tin không?

Hồ Tiểu Thiên cười ngượng ngùng nói: – Nghe nói võ công Văn Bác Viễn cao cường, một chút công phu mèo cào của Tiểu Thiên chỉ e trừ khử y cũng không dễ như vậy.

- Nếu như là việc dễ dàng, tạp gia cũng sẽ không giao cho ngươi làm. Ánh mắt Cơ Phi Hoa đầy thâm ý, lẳng lặng nhìn Hồ Tiểu Thiên nói: – Ngươi luôn mồm nói trung thành tận tâm với tạp gia, nhưng ngoài miệng nói tốt nữa cũng không bằng thực tế đi làm một việc chứng minh cho ta xem, nếu ngươi giúp tạp gia làm thành công việc này, tạp gia có thể đảm bảo Hồ gia các ngươi vinh hoa phú quý, khôi phục chức quan ngày xưa của phụ thân ngươi, ý ngươi thế nào?

Điều kiện của Cơ Phi Hoa quả thực là có sự mê hoặc khiến người ta không thể chống lại, Hồ Tiểu Thiên cũng khó tránh khỏi dao động, nhưng hắn lại lo đây chỉ là kế của Cơ Phi Hoa, nếu mình thực sự tiêu diệt Văn Bác Viễn, Cơ Phi Hoa liệu có đổ hết trách nhiệm lên đầu mình không, người này vẫn là hạng người đại gian đại ác, làm việc tàn nhẫn là Hồ Tiểu Thiên ít thấy trên đời. Hồ Tiểu Thiên nói: – Nhưng nếu Văn Bác Viễn chết thì không phải là việc nhỏ, Hoàng thượng không thể không truy cứu trách nhiệm của việc này.

Cơ Phi Hoa mỉm cười nói: – Quên không nói với ngươi, Khiển hôn sứ lần này chính là Lễ Bộ Thượng thư Ngô Kính Thiện, trời có sập xuống thì tất nhiên có ông ấy đỡ, về phần ngươi chẳng qua chỉ là một phó chức, dọc đường phụ trách ăn uống ngủ nghỉ cho công chúa điện hạ, trách nhiệm của ngươi ngược lại là ít nhất đấy.

Hồ Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: – Tại sao tôi không nghe nói nhỉ? Trong lòng thần than Cơ Phi Hoa làm việc kín đáo, đã nghĩ kỹ việc giải quyết hậu quả rồi.

Cơ Phi Hoa nói: – An Bình công chúa xuất giá tuyệt đối không phải việc nhỏ, phái một tên tiểu thái giám làm Khiển hôn sứ quả là bôi bác, Ngô Kính Thiện cùng đi chẳng phải là càng tốt sao, xảy ra việc gì đều có ông ta gánh vác, ngươi không cần lo lắng, tạp gia sẽ không làm cái việc có mới nới cũ đâu.

Sau khi Hồ Tiểu Thiên hiểu toàn bộ kế hoạch của Cơ Phi Hoa, trong lòng cũng âm thầm kinh hãi, cũng may Cơ Phi Hoa coi hắn là người một nhà, nếu không chẳng phải hắn cũng bị diệt sạch rồi sao.