Chương 463: Ai sợ ai (Hạ)

Tuy trong lòng Công chúa An Bình rất lo lắng nhớ nhung, nhưng trước mặt người khác vẫn cố gắng khống chế tình cảm của mình, hạ giọng nói: – Không sao là tốt rồi. Có lẽ nhận ra vừa rồi mình hơi thất thố, hướng sang Tử Quyên nói: – Chúng ta quay về trước thôi. Tiểu Hồ Tử, đợi lát nữa ngươi tới chỗ ta một chuyện. Ta có việc muốn hỏi ngươi.

- Vâng!

Văn Bác Viễn và Ngô Kinh Thiện chạy tới, Ngô Kính Thiện vẻ mặt ân cần nói: – Ai nha, Hồ công công đã đi đâu vậy, hại chúng tôi tìm khắp nơi. Nhưng trong lòng cực kỳ thất vọng. Sao tay thái giám này không biến mất luôn đi nhỉ?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Bởi vì phát hiện nữ tử trên sân khấu kia có chút cổ quái, cho nên ta liền theo dõi nàng ta. Một mực đuổi tới thành tây nam thì mất dấu của nàng ta.

Văn Bác Viễn lạnh lùng nói: – Lần này Hồ công công đi lâu thật.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Vốn không lâu như vậy. Nhưng lúc ta đuổi theo ra ngoài, mới phát hiện bên cạnh mình không có ai giúp đỡ. Văn tướng quân dẫn theo nhiều thân vệ, võ sĩ như vậy, lại không thấy có ai tới tiếp ứng.

Văn Bác Viễn nói: – Việc xảy ra đột ngột, nhiệm vụ chủ yếu của ta là bảo vệ Công chúa. Hẳn là Hồ công công cũng hiểu điều đó. Ta còn tưởng rằng phản ứng đầu tiên của Hồ công công là bảo vệ Công chúa chứ. Lại không ngờ rằng Hồ công công lại tùy tiện đuổi theo. May mà hôm nay không xảy ra việc gì. Nếu xảy ra điều gì bất trắc, chẳng phải là chết oan sao. Ý của y rất rõ ràng. Không ai bảo ngươi đuổi theo. Trách nhiệm của bọn ta là bảo vệ Công chúa, chứ không phải là bảo vệ ngươi. Nếu ngươi chết thì chỉ trách ngươi xui xẻo.

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nghe có vẻ như Văn tướng quân rất thất vọng thì phải.

Văn Bác Viễn lạnh lùng nói: – Hồ công công muốn nghĩ như thế nào thì nghĩ.

Ngô Kính Thiện cuống quít hòa giải: – Đã muộn rồi, mọi người cũng đã vất vả cả đêm, tốt nhất là quay về nghỉ ngơi thôi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Đúng rồi, ta còn phải tới chỗ Công chúa bẩm báo. Văn tướng quân, nhờ ngài nói hộ thị vệ trông cửa một tiếng.

Vừa rồi Công chúa An Bình đã nói muốn triệu kiến Hồ Tiểu Thiên, Văn Bác Viễn tự nhiên không có lý do gì để ngăn cảm. Y cảm thấy tay thái giám đầy cổ quái. Nhìn bóng lưng nghênh ngang của Hồ Tiểu Thiên, ánh mắt toát ra một tia oán độc.

Ngô Kính Thiện cười ha hả: – Sợ bóng sợ gió một hồi, may mà bình yên trở về.

Văn Bác Viễn nói: – Không biết một canh giờ này hắn làm gì? Đã nhìn một người không vừa mắt, thì bất kỳ hành động nào của người đó đều sinh ra nghi ngờ.

Ngô Kính Thiện nói: – Vừa rồi lão phu nghe nói, Văn tướng quân và hắn đã đánh cuộc?

Văn Bác Viễn nói: – Không tính là đánh cuộc. Chỉ là luận bàn kỹ năng vẽ mà thôi.

Ngô Kính Thiện theo thói quen vuốt vuốt râu: – Hắn dám so tài vẽ tranh với Văn tướng quân?

Văn Bác Viễn nói: – Tính tình người này kiêu ngạo, ngông cuồng. Ỷ vào được sủng ái mà sinh kiêu cãng. Không có chuyện gì là hắn không dám làm.

Ngô Kính Thiện cười gian nói: – Chẳng phải là tự rước lấy nhục? Lời này là nghĩ một đằng nói một nẻo. Kỳ thực mặc dù Ngô Kính Thiện ghi hận Hồ Tiểu Thiên trong lòng. Nhưng tận đáy lòng ông ta vẫn thừa nhận tài học của Hồ Tiểu Thiên. Hai lần làm xấu mặt mình ở Yên Thủy Các, không thể dùng ngẫu nhiên để giải thích. Tiểu tử Hồ Tiểu Thiên kia bề ngoài có vẻ bất cần đời. Nhưng trên thực tế lại sâu không lường được. Trước đây cứ tưởng rằng con của Hồ Bất Vi là một kẻ ngu ngốc, ai ngờ rằng hắn lại tài hoa hơn người, chẳng những am hiểu ngâm thơ đối câu, hơn nữa còn biết y thuật. Cho nên cho dù hắn tiếp tục gây ra những chuyện kinh thế hãi tục gì thì cũng không lạ lẫm.

Văn Bác Viễn nói: – Nói tới việc này, đêm nay tiểu chất chắc phải thắp đèn dạ chiến rồi.

Ngô Kính Thiện nói: – Chờ mong tuyệt tác của Văn tướng quân.

Trong lòng Văn Bác Viễn âm thầm cân nhắc, không biết Hồ Tiểu Thiên sẽ mang tới một bức tranh như thế nào? Lúc trước chưa từng nghe nói qua hắn biết vẽ tranh.

Lúc Hồ Tiểu Thiên ở hoàng cung, ngoại trừ Tần Vũ Đồng từng được nhìn thấy bản đồ giải phẫu cơ thể do hắn vẽ, còn người khác chưa từng được chứng kiến bản lãnh này của hắn. Nói chỉ xét riêng vẽ kỹ năng vẽ, thì Hồ Tiểu Thiên không phải là đối thủ của Văn Bác Viễn. Bởi vì người ta học vẽ tranh từ nhỏ, còn được danh sư chỉ dạy. Đối với quốc họa, Hồ Tiểu Thiên gần như dốt đặc cán mai. Muốn thắng chỉ có dùng chiêu bất ngờ.

Đi vào phòng Công chúa An Bình, đã thấy trên bàn đặt mấy món đơn giản. Là Long Hi Nguyệt sai người mang tới, nhỏ giọng nói: – Đói bụng không? Ăn cơm trước rồi nói sau.

Tử Quyên cười cười, ôm tuyết cầu ra ngoài, tiện tay đóng cửa lại.

Hồ Tiểu Thiên giằng co nửa ngày, quả thực có chút đói bụng. Hắn ngồi xuống trước bàn, cầm lấy đũa, nói: – Ăn cùng luôn!

Công chúa An Bình cười cười. Tuy mắt vẫn còn sưng đỏ, nhưng phong tư không hề giảm, ggược lại càng tăng thêm sự ưu thương. Nàng ngồi xuống bên cạnh Hồ Tiểu Thiên, kéo váy dài lên, cầm bình rượu rót một chén cho Hồ Tiểu Thiên. Hồ Tiểu Thiên thản nhiên nhận lấy. Trong phòng chỉ có hai người bọn họ, không cần phải diễn trò làm gì.

Công chúa An Bình nói: – Vừa rồi huynh đi nơi nào, khiến cho ta phải lo lắng.

- Lo lắng cái gì? Ánh mắt của Hồ Tiểu Thiên đầy ý cười.

Bị hắn nhìn chằm chằm như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa An Bình không khỏi đỏ lên, nhỏ giọng nói: – Sợ huynh gặp chuyện không may. Lại sợ huynh bị người ta cướp đi thành thân

Hồ Tiểu Thiên phát hiện suy nghĩ của nữ nhân thường thường rất kỳ quái. Bị nàng nghĩ tới một tầng. Hơn nữa suy nghĩ kỳ quái này đúng thật là đã xảy ra. Hồ Tiểu Thiên cười ha hả.

Công chúa An Bình bĩu môi nói: – Huynh còn có tâm tư cười. Huynh không biết ta rất lo lắng cho huynh à. Hồ Tiểu Thiên giơ chân dưới bàn chạm vào chân Long Hi Nguyệt. Thân thể Long Hi Nguyệt khẽ run lên, chén trong tay bị vung vãi không ít rượu. Nàng không khỏi oán tránh nhìn hắn một cái, nhưng không có tránh đi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta không sao. Tuy nhiên nếu ta thực sự bị người ta bắt cóc thành thân, nàng có đáp ứng không?

Long Hi Nguyệt cắn cắn môi anh đào, nói: – Rốt cuộc huynh có biết cô gái trên sân khấu kia không? Ta phát hiện hình như nàng ta một mực ngó chừng huynh. Nữ nhân quả nhiên là mẫn cảm. Lúc ấy đang hỗn loạn, vậy mà Long Hi Nguyệt vẫn có thể lưu ý tới chi tiết đó.

Hồ Tiểu Thiên chỉ có thể bật cười, lắc đầu nói: – Không quen!

Từ trước tới nay vốn nhu thuận, không ngờ Long Hi Nguyệt nhấc chân đá Hồ Tiểu Thiên một cái, xì nói: – Nói dối, nếu huynh không quen nàng ta, thì vì sao nàng ta lại ném tú cầu cho huynh. Dù dịu dàng hơn nữa, thì ở vấn đề này, nàng vẫn sẽ thể hiện ra sự bá đạo. Trước khi Hồ Tiểu Thiên về, Long Hi Nguyệt một mực lo lắng tới sự an toàn của hắn. Nhưng sau khi hắn bình yên vố sự trở về, nàng lại đặt sự chú ý lên việc ném tú cầu.

Hồ Tiểu Thiên cười khổ nói: – Công chúa điện hạ, nàng ta ném không phải là tú cầu, mà là hỏa cầu. Không phải là nàng ta muốn kiếm chồng, mà căn bản là muốn đoạt mệnh. Nếu không phải ta tay mắt lanh lẹ, chỉ sợ đã biến thành một con heo nướng rồi.

Long Hi Nguyệt nghe tới đó không khỏi mỉm cười. Nhớ tới tình cảnh lúc ấy, có chút sợ hãi, nhỏ giọng nói: – Huynh không nên mạo hiểm đuổi theo. Nếu gặp phải nguy hiểm gì, ta nên làm thế nào cho phải.

Hồ Tiểu Thiên nâng chén rượu lên, nói:

- Đại nạn không chết, tất có phúc. Chúng ta cạn một ly. Hôm nay là ngày hội Nguyên Tiêu, trăng tròn người tròn, chúc mừng chúng ta rời khỏi Khang đô. Thuận tiện ăn mừng việc ta hữu kinh vô hiểm thoát khỏi một kiếp.

Long Hi Nguyệt gật đầu, nâng chén rượu lên, cụng ly với hắn, hai người cùng cạn chén. Long Hi Nguyệt nói: – Huynh nhanh ăn no rồi về nghỉ ngơi đi. Sáng mai còn dậy còn phải vẽ tranh mà. Nàng vẫn nhớ tới việc so tranh giữa Hồ Tiểu Thiên và Văn Bác Viễn.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Ta chưa từng học qua vẽ tranh. Ngay cả bút vẽ cũng không biết dùng.

Long Hi Nguyệt nói: – Vậy chẳng phải thua chắc rồi.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Thua thì chưa chắc. Ta vẽ tranh có một thói quen. Nhất định phải có vật mẫu thì mới vẽ được.

Long Hi Nguyệt nói: – Vật mẫu là cái gì?

Hồ Tiểu Thiên cười nói: – Nói đơn giản, chính là ta vẽ nàng, nàng là người mẫu của ta. Không biết Công chúa có nguyện ý hay không?

Long Hi Nguyệt cắn cắn môi anh đào, có chút ngượng ngùng nói: – Vẽ thì vẽ, chỉ cần huynh vẽ đẹp thắng Văn Bác Viễn, thì ta ngại gì không làm mẫu cho huynh.

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vậy sáng mai ta tới đây vẽ tranh cho Công chúa.

Hai người ước định như vậy. Hồ Tiểu Thiên cơm nước no nê, quay về phòng mình. Lúc này bên ngoài đã rơi đầy tuyết. Trong nháy mắt tuyết đã phủ trên mặt đất hơn nửa thước. Ngẫm lại dù sao ngày mai vẫn phải lưu lại thành Thiên Ba một ngày, không cần phải sốt ruột. Hồ Tiểu Thiên đi dạo một vòng, lúc đi qua phòng của Văn Bác Viễn, thấy trong phòng của y vẫn sáng đèn. Chứng tỏ tên này đang đốt đèn đánh đêm, dồn hết sức lực để thắng mình vào ngày mai. Hồ Tiểu Thiên lắc đầu, trong lòng cười thầm. Ngày mai lão tử lấy ra một bức vẽ chân dung kinh tế hãi tục, nhất định khiến ngươi phải lòi cả mắt ra.

Phía sau bỗng vao lên tiếng bước chân xoàn xoạt. Hồ Tiểu Thiên xoay người lại, chỉ thấy Triển Bằng và Triệu Sùng Võ chính đang tuần tra tới nơi này. Hồ Tiểu Thiên mất tích một canh giờ, Triển Bằng chính tận tâm tận lực tìm kiếm hắn. Tuy nhiên ở trước mặt mọi người, hai người không biểu lộ mối quan hệ thân thiết. Trên mặt Triển Bằng không có ý cười gì, trầm giọng nói: – Hồ công công còn chưa đi nghỉ à?

Hồ Tiểu Thiên nói: – Vừa ăn cơm no, muốn đi dạo một lát.

Triển Bằng nói: – Tốt hơn Hồ công công vẫn nên về sớm một chút. Không cần phải gây thêm phiền toái cho mọi người.

Hồ Tiểu Thiên sững sờ, lập tức lại nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ ở đằng sau, lập tức hiểu ý Triển Bằng, giận tím mặt nói:

- Ngươi tính là cái gì, cũng dám nói như vậy ở trước mặt Tạp Gia. Còn không mau quỳ xuống. Hắn cố ý chỉnh giọng, quả nhiên vừa nhọn vừa the thé.

Vẻ mặt Triển Bằng rất quật cường, trợn mắt nhìn Hồ Tiểu Thiên: – Hồ công công có vẻ như nhầm rồi thì phải. Ta chính là võ sĩ dưới trướng Văn tướng quân.

- Văn tướng quân thì sao?

Phía sau vang lên thanh âm âm trầm của Văn Bác Viễn: – Văn tướng quân không là gì, nhưng nếu Hồ công công muốn ở chỗ này ỷ thế hiếp người, thì Văn mỗ không bỏ mặc được.

Hồ Tiểu Thiên xoay người lại. Quả nhiên Văn Bác Viễn ở đằng sau hắn, hai mắt nhìn mình như hổ rình mồi. Hồ Tiểu Thiên cười lạnh nói: – Văn tướng quân tới vừa lúc. Hai người bọn họ vô lễ với Tạp Gia.

Văn Bác Viễn đâu biết Hồ Tiểu Thiên và Triển Bằng đang diễn trò, lạnh lùng nói: – Thủ hạ của ta sẽ do ta quản lý. Tốt nhất là Hồ công công không cần phải xía vô vào. Triển Bằng nói không sai, Hồ công công không nên gây thêm phiền toái cho mọi người nữa.