Thứ 1535 chương Sao cảnh thắng át chủ bài.

Nhưng mà khó thì khó tại, hiện thực là hắn bây giờ đang sinh sống ở Hoa Hạ, cái này khiến sự tình trở nên phức tạp nhiều lắm.

Muốn hắn lần nữa ly biệt quê hương, trong lòng An Cảnh Thắng lại có chút không tình nguyện.

Niên kỷ càng lớn, đối với cố hương tưởng niệm lại càng phát mãnh liệt,

Hắn khát vọng quay về cố thổ, cảm thụ phần này quen thuộc ấm áp.

Mặc dù bây giờ hắn còn có thể dựa vào lấy chính mình đủ loại thủ đoạn tại thành đô nắm giữ mấy lời nói quyền, nhưng mà sau này thì sao.

An Cảnh Thắng bước chân dừng lại, khóe miệng miễn cưỡng nhất câu: Ngươi nói không sai, lại bình tĩnh mặt biển đều sẽ có sóng gió thời điểm, nhưng mà ngươi làm sao sẽ biết chúng ta An thị không có thuyền lớn? Nếu là chúng ta An thị không có điểm năng lực, hôm nay theo ở phía sau người nhưng là biến thành ta.

Giang Thành liếc mắt nhìn đi theo phía sau bọn họ mấy người.

Nói thật, Giang Thành đối với An Cảnh Thắng đúng là thật bội phục.

Bỏ đi bên ngoài danh vọng, Giang Thành tin tưởng, An Cảnh Thắng thủ đoạn cùng thực lực khẳng định so với Vương thủ phú bọn hắn còn cao hơn mấy cái giai.

Bất quá chính là bởi vì dạng này, Giang Thành cảm thấy càng thêm có tất yếu cầm xuống An thị cái này đồng bạn hợp tác.

Giống Vương thủ phú loại này đặt ở trên bề ngoài, có đôi khi nói ngã liền ngã.

Hơn nữa đào sâu phía dưới cũng bất quá như thế.

Đương nhiên, Giang Thành vững tin, An thị sau lưng chắc chắn không có thuyền lớn.

Rất đơn giản, An thị nếu là có thuyền lớn cũng sẽ không biết điều như vậy chỉ ở tại thành đô một chỗ như vậy.

Mà là sẽ cùng Đại Hằng một dạng đưa ra thị trường gom tiền.

Có hay không chính ngươi rõ ràng nhất, ngược lại lời nói ta là để ở nơi này, ngươi nếu là giúp ta một tay, về sau ta chắc chắn cũng biết dìu ngươi một cái, đại gia cùng có lợi hỗ trợ, thì nhìn ngươi như thế nào tuyển.

Giang Thành đột nhiên ngả bài để cho An Cảnh Thắng có chút trở tay không kịp.

Hắn vốn cho là Giang Thành sẽ tiếp tục cùng hắn chào hỏi, không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp như vậy.

Nhìn xem Giang Thành trẻ tuổi bên mặt, hắn càng là không khỏi nghĩ tới chính mình lúc còn trẻ bộ dáng.

Khi đó hắn cũng là triều khí phồn thịnh như thế, tràn đầy đấu chí cùng quyết tâm.

Nhưng mà tuế nguyệt như thoi đưa, hắn bây giờ đã không còn trẻ nữa,

Đối mặt Giang Thành đề nghị, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

An Cảnh Thắng tại trong lòng lặng lẽ cảm thán: Già a......

Nếu như là tại chính mình lúc tuổi còn trẻ, hắn nhất định sẽ không chút do dự đối với Giang Thành nói: Cút ngay cho ta!

Nhưng bây giờ, cho dù hắn biết rõ An thị sẽ không đi đến một bước kia, Giang Thành nói tới giả thiết vẫn làm cho hắn cảm thấy lo nghĩ.

An Cảnh Thắng chậm rãi vuốt ve trong tay viên kia hiện ra lãnh quang Siberia răng sói mặt dây chuyền.

Cái này mặt dây chuyền cũng không phải là thông thường trang sức, mà là lớn nước Nga Cực quang sẽ Giáo phụ cấp nhân vật tặng cho tín vật của hắn.

Đại biểu cho một loại đặc thù quyền lực và địa vị.

Thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên trầm thấp mà kiềm chế.

Lộ ra ngay càng nhiều át chủ bài.

Giang tổng, đã ngươi đã điều tra an gia, liền hẳn phải biết chúng ta tại lớn nga ‘Sinh Ý’ tuyệt không vẻn vẹn mặt ngoài đơn giản như vậy.

Triển lãm hội ánh đèn trong mắt hắn chiết xạ ra một tia nguy hiểm toái mang.

An Cảnh Thắng tiếp tục nói: 98 năm Rúp sập bàn lúc, trong tay chúng ta nắm toàn bộ Nga 1⁄3 đồng tiền mạnh.

Câu nói này để cho Giang Thành con ngươi hơi hơi co vào.

Tin tức này rõ ràng vượt xa khỏi Giang Thành lấy được tình báo phạm vi.

Giang Thành vốn cho là An thị chẳng qua là cho dưới mặt đất vũ khí đạn dược mậu dịch có chỗ liên quan.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn Thiệp Túc lĩnh vực so với trong tưởng tượng càng thêm sâu rộng.

Thậm chí dính đến cấp quốc gia tài chính thao bàn.

Tủ trưng bày pha lê chiếu ra An Cảnh Thắng giống như cười mà không phải cười khuôn mặt.

Đến nỗi không phải di... An Cảnh Thắng đột nhiên dùng thuần chính tiếng Nga phun ra mấy cái âm tiết.

Năm ngoái St.

Petersburg Đông cung viện bảo tàng Đôn Hoàng giương, chân chính sách giương trong đám người cũng là chúng ta An thị người?

Cái này vài câu tiếng Nga vừa ra, hệ thống Đinh Một tiếng liền nhắc nhở.

Kiểm trắc đến đặc thù hoàn cảnh, hệ thống ban thưởng túc chủ Tiếng Nga tinh thông

Nghe được cái này nhắc nhở, Giang Thành nội tâm hô to: Hệ thống ngưu bức Carat.

An Cảnh Thắng một hớp này thuần chính tiếng Nga để cho Giang Thành càng thêm kinh ngạc.

Cho nên Châu Âu văn vật giương sau lưng, lại tàng lấy an gia cái bóng?

Không nghĩ tới bọn hắn xúc giác lại còn luồn vào quốc tế văn vật chợ đen cùng tẩy trắng dây chuyền sản nghiệp.

Những cái được gọi là  Hải ngoại chảy trở về  Cấp bậc quốc bảo đồ cất giữ, chỉ sợ không thiếu đều đi qua an gia chi thủ.

Khó trách An Hinh có thể tại Hoa Hạ hơn mà có nhiều như vậy vật sưu tập, hơn nữa rất nhiều vẫn là cô phẩm.

Cái này xem ra thật đúng là có dấu vết khả tuần.

Bây giờ chúng ta có thể tâm sự bão. An Cảnh Thắng gõ gõ âu phục ống tay áo cũng không tồn tại tro bụi, lộ ra áo lót bên trên thêu lên ám kim sắc gia huy.

Quấn quanh lấy chính giáo Thập Tự Giá gấm Tứ Xuyên mãng văn.

Đúng, Siberia hàn lưu tới thời điểm, liền KGB máy bay trực thăng đều phải tìm chúng ta mượn luồng lách, ngươi nói chúng ta An thị cần thuyền lớn sao?

Gặp An Cảnh Thắng đem chính mình thẻ đánh bạc bày ra trên mặt bàn, Giang Thành 【 Ngồi như chuông thần 】 kỹ năng lần nữa mở ra.

Tại cái này mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, Giang Thành nội tâm lại như sóng đào mãnh liệt biển cả đồng dạng, liền KGB máy bay trực thăng đều phải mượn luồng lách...... Cái này sau lưng dính dấp thế lực lưới, chỉ sợ đã chạm đến lớn nước Nga quyền hạn hạch tâm.

Cho nên vẻn vẹn lớn nước Nga thế lực cứ như vậy mạnh, như vậy Mexico loại kia địa phương hỗn loạn đâu?

Nghĩ tới đây, Giang Thành không vẻn vẹn không có chút nào ý lùi bước, ngược lại trong lòng dâng lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn.

Giang Thành ánh mắt rơi vào trên tủ trưng bày kiếng chống đạn.

Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng một gõ, cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy thủy tinh cường lực vậy mà phát ra một hồi thanh thúy long ngâm một dạng rung động.

Ngay sau đó, Giang Thành bỗng nhiên dùng thuần chính giọng Bắc Kinh niệm một câu phía trước thường xuyên tại nhà mình gia gia trong miệng nghe được 《 Hoành Giang Từ 》.

Một gió ba ngày Cật Đảo sơn, sóng bạc cao hơn ngói Cung các.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, mang theo một loại siêu thoát trần thế tiêu sái cùng tự tin.