Thứ 1395 chương Lại là mẫu nữ.

Hơn nữa Vương Phú Quý đối với Trình Quý hiểu rất rõ.

Hắn vô cùng rõ ràng Trình Quý người này đối với lễ tiết phương diện có cực cao yêu cầu cùng xem trọng.

Nhưng mà, để cho Vương Phú Quý tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Giang Thành tuổi còn trẻ vậy mà trực tiếp xưng hô Trình Quý vì Lão Trình.

Mà Trình Quý đối với cái này vậy mà không có chút nào không vui hoặc phản cảm.

Điều này nói rõ cái gì??

Thuyết minh tại Trình Quý nội tâm, đem Giang Thành coi là cùng mình địa vị tương đối người.

Đông bộ địa khu hạng mục, kể từ ký kết hợp đồng sau đó, ngươi giống như bốc hơi khỏi nhân gian, ngay cả một cái cái bóng đều không thấy được. Ngươi thật chẳng lẽ không có chút nào lo lắng......

Trình Quý lời còn chưa nói hết, Giang Thành liền trực tiếp đánh gãy: Này, ta xuất hiện làm gì? Ta còn chưa tin ngươi sao??

Trên thực tế, Giang Thành mặc dù không có xuất hiện.

Nhưng Trần Tuyết cùng với lão ba Giang Thái vật liệu xây dựng, lại vẫn luôn tại tỉ mỉ theo vào hạng mục này.

Cho nên, Giang Thành căn bản không cần tự mình lộ diện.

Trình Quý nói câu nói này cũng bất quá là thuận miệng hàn huyên một chút mà thôi.

Nhưng mà Giang Thành như thế cho hắn mặt mũi, hắn vẫn là rất cao hứng.

Ha ha ha, đây chính là vinh hạnh của ta.

Kể từ Thiên Long địa sản cùng Giang Thành cùng với sao thịnh hợp tác khai phát đông bộ địa khu khối kia thổ địa đến nay.

Bọn hắn Thiên Long địa sản tại thành đô đối mặt vây quét áp lực rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Nhớ tới chính mình những năm này vì mảnh đất này bốn phía bôn ba, cầu gia gia cáo nãi nãi.

Công trình lại vẫn luôn bị kéo kéo dài, không cách nào khởi công.

Trình Quý không khỏi cảm khái vạn phần.

Bây giờ cùng Giang Thành hợp tác sau đó, đó là một đường thuận buồm xuôi gió.

Nhất là làm Trình Quý nhìn thấy phía trước vẫn đối với chính mình tạo thành áp chế nguyên long địa sản.

Bây giờ vậy mà đối với chính mình kiêng kỵ như vậy.

Thậm chí không dám tùy tiện chuyển động lúc, nội tâm của hắn càng là dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ đắc ý.

Mặc dù hắn nhường ra rất nhiều lợi nhuận.

Đông bộ địa khu cổ phần bị ra 49% tinh thần.

Ngay cả vật liệu xây dựng phương diện hạng mục cũng bị Giang Kiến Minh Giang Thái vật liệu xây dựng cho nhận thầu rồi.

Nhưng tất cả những thứ này với hắn mà nói cũng là đáng giá.

Dù sao, hắn dùng một nửa lợi nhuận đổi lấy tại thành đô tương lai mấy năm hãnh diện cơ hội.

Đây chính là bao nhiêu tiền đều mua không được.

Sau khi một phen đơn giản hàn huyên, Trình Quý đột nhiên chủ động mở miệng hỏi: Vị này là?

Giang Thành mở miệng trả lời: Đây là ta Giang Thái công ty dưới cờ bỗng nhiên công ty bộ tiêu thụ chủ quản, đông bộ địa khu bỗng nhiên cùng xi măng đều là do nàng phụ trách ra đơn.

Giang Thành chưa hề nói là bạn gái mình mụ mụ.

Đó là bởi vì Trình Quý vừa lúc là làm bất động sản.

Nghiệp vụ bên trên có trùng hợp.

Nghe được cái này, Trình Quý phảng phất là hiểu rồi sự tình gì tựa như, ánh mắt trở nên có chút trở nên tế nhị.

Phương Viện niên kỷ nhìn so Giang Thành phải lớn hơn mấy tuổi.

Nhưng bây giờ chị em yêu nhau tại xã hội cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Trình Quý giả vờ đối với chuyện này không biết chuyện chút nào bộ dáng.

Hắn mặt mỉm cười, khách khí đưa tay ra, chủ động cùng Phương Viện bắt tay.

Nói: Phương Chủ Quản, ngươi tốt, hạnh ngộ hạnh ngộ.

Phương Viện cũng lễ phép đáp lại nói: Trình tổng, chúc mừng năm mới.

Hàn huyên đi qua, Trình Quý giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn xoay người, hướng về phía Giang Thành tùy ý giới thiệu đi theo phía sau nữ sinh: A, đúng, đây là thư ký của ta, Trương Đình.

Trình Quý tiếng nói vừa ra, Trương Đình liền cấp tốc tiến lên một bước.

Mỉm cười hướng Giang Thành cùng Phương Viện chào hỏi: Giang tổng, Phương Chủ Quản, chúc mừng năm mới.

Giang Thành cùng Phương Viện cũng mỉm cười đáp lại nói: Chúc mừng năm mới.

Nói thật, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Trương Đình thời điểm.

Giang Thành nội tâm là ngầm thừa nhận chuyện, Trương Đình hẳn là nữ nhi Trần Quý.

Nhưng là bây giờ, tết đầu năm mang theo thư ký đi ra ăn cơm.

Xem ra cái này Trình Quý cũng là không đơn giản.

Ai, tốt như vậy nữ hài tử thực sự là đáng tiếc.

Xem như Trình Quý tư nhân thư ký, Trương Đình vốn là còn ở trong tối từ mừng thầm Trình Quý có thể tại tết đầu năm mang nàng đi ra.

Nhưng làm nàng tận mắt nhìn đến Giang Thành bản thân sau, loại vui sướng này trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thậm chí đột nhiên cảm thấy hết thảy đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nhất là nghe được Trình Quý nhắc đến đông bộ địa khu hạng mục lúc, nàng lập tức liền hiểu rồi Giang Thành thân phận.

Không nghĩ tới tinh thần ném công ty tổng giám đốc đã vậy còn quá trẻ tuổi, soái khí như vậy.

Đẹp trai như vậy lão bản như thế nào không có để cho nàng gặp phải??

Hồi tưởng lại vừa tốt nghiệp lúc đó.

Trương Đình bên trong tâm huyễn tưởng đó là có thể tiến vào một nhà công ty lớn làm thư ký.

Tiếp đó cùng công ty bá đạo tổng giám đốc bày ra một đoạn ngọt ngào và cưỡng chế câu chuyện tình yêu.

Dù sao, tất cả huyễn tưởng tiểu thuyết cũng là sáo lộ như vậy.

Dù cho nữ chính chỉ là một cái phổ thông nữ hài tử, đều có thể nhận được bá tổng sủng ái có thừa.

So sánh dưới, chính mình không chỉ có tốt nghiệp ở 211 đại học, hơn nữa tướng mạo cũng có chút xuất chúng.

Loại cơ hội này chắc chắn càng nhiều hơn a.

Chỉ có điều tưởng tượng rất tốt đẹp, thực tế rất cốt cảm.

Gián tiếp đi mấy công ty sau đó.

Tổng giám đốc ngược lại là có, nhưng mà phần lớn cũng là có chút trọc nhiên trung niên mập ra bá tổng.

Đi qua thời gian dài tìm kiếm cùng nếm thử, Trương Đình cuối cùng bắt đầu bất đắc dĩ đón nhận hiện thực này.

Dù sao, trưởng thành theo tuổi tác, nàng thủ vững nhiều năm huyễn tưởng cũng dần dần phá diệt.

Tại thực tế trầm trọng đả kích phía dưới, nàng không thể không hướng thực tế cúi đầu,

Lựa chọn dáng người bảo dưỡng coi như là qua được Trình Quý.

Ngay tại nàng cho là mình đã nhìn thấu đây hết thảy thời điểm.

Giang Thành vị này trẻ tuổi bá tổng lại đột nhiên xông vào trong mắt của nàng.

Lúc này ở kiến thức đến Giang Thành loại tuổi trẻ này bá tổng sau đó.

Trương Đình nội tâm chỉ có thể nói là điên cuồng ghen tỵ và hâm mộ Phương Viện.

Vì cái gì nàng có thể như thế may mắn nhận được Giang Thành ưu ái.

Mà chính mình lại chỉ có thể tại thực tế trong vũng bùn đau khổ giãy dụa.

Hu hu ~

Lúc nào có rảnh, các ngươi tới nhà ta, ta tự mình xuống bếp mời ngươi ăn cơm.

Câu nói này từ Trình Quý trong miệng nói ra, để cho Vương Phú Quý không khỏi chấn động trong lòng.

Phải biết, đối với kẻ có tiền tới nói, gia yến thế nhưng là mời khách cao nhất quy cách a.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có quan hệ cực kỳ thân mật bằng hữu hoặc khách nhân trọng yếu mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này.

Mà bây giờ, Trình Quý lại muốn tự mình xuống bếp vì Giang Thành chuẩn bị đồ ăn.

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy hắn đối với Giang Thành coi trọng trình độ không phải bình thường.

Chờ đã, đông bộ khu vực? Giang Thành?

Vương Phú Quý đột nhiên nghĩ tới, Giang Thành không chính là Giang Thái vật liệu xây dựng lão tổng nhi tử sao?

Nghĩ đến đây, Vương Phú Quý chân đột nhiên có chút như nhũn ra.

Kiêng kị cùng sợ, tự nhiên không phải Giang Thái vật liệu xây dựng tài sản hoặc quy mô.

Nói thật, này nhà công ty tại bản địa vật liệu xây dựng trong nghề chỉ có thể coi là trung đẳng trình độ.

Quy mô cũng không phải đặc biệt lớn.

Nhưng mà, phía trước phát sinh một việc lại làm cho Vương Phú Quý đối với Giang Thái vật liệu xây dựng lau mắt mà nhìn.

Đó chính là bọn họ thành công phong sát Tần Thành,

Dù sao nói như vậy, cũng là địa sản công ty phong sát vật liệu xây dựng công ty.

Nhưng làm cho người kinh ngạc chính là, bọn hắn một nhà vật liệu xây dựng công ty lại có thể liên hợp mỗi ngân hàng.

Đối với Tần Thành địa sản công ty tiến hành toàn diện phong.

Hơn nữa Thiên Long địa sản xem như thành đô thứ hai đại địa sinh công ty.

Lại còn chủ động cùng bọn hắn bày ra hợp tác.

Cũng rất không thể tưởng tượng nổi.

Một phen trò chuyện sau đó, Trình Quý lúc này mới đột nhiên nghĩ tới đứng ở một bên Vương Phú Quý.

Trình Quý liền đem ánh mắt chuyển hướng Vương Phú Quý, tò mò hỏi: Ngươi như thế nào đứng ở chỗ này a? Các ngươi quen biết sao?

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Cái kia thon dài mà trắng nõn ngón tay, nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Không nhanh không chậm hồi đáp: Không biết, Vương tổng vừa rồi đang...... Chỉ điểm nhân sinh của ta đâu.

Nhìn thấy Giang Thành cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu lúc, Vương Phú Quý cảm thấy một trận hàn ý từ cột sống dâng lên lên.

Sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Hắn nhớ tới chính mình vừa rồi bộ kia vênh váo tự đắc, không ai bì nổi bộ dáng, trong lòng không khỏi hối hận vạn phần.

Trên trán bắt đầu bốc lên mồ hôi mịn.

Bờ môi khẽ run, cố gắng muốn gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Lắp bắp nói: Cái này...... Không nghĩ tới ngài lại là Giang Thái vật liệu xây dựng công tử, thực sự là cửu ngưỡng đại danh a! Mới vừa rồi là ta có mắt không biết Thái Sơn, đụng phải ngài, còn hy vọng ngài đại nhân có đại lượng, không cần cùng ta cái này không có ánh mắt người chấp nhặt.

Gặp Vương Phú Quý vậy mà lưu loát dứt khoát như vậy trực tiếp mở miệng nhận sai.

Phương Viện không khỏi hơi kinh ngạc nhìn Giang Thành một mắt.

Lần trước Giang Thành đối phó Phương Văn Đức thời điểm, Phương Viện liền biết Giang Thành nhà bối cảnh tại thành đô rất không bình thường.

Mà bây giờ, lần nữa chính mắt thấy Trình Quý đối với Giang Thành khách khí thái độ, cùng với Vương Phú Quý rõ ràng như thế chịu thua biểu hiện.

Cái này khiến trong lòng Phương Viện đối với Giang Thành bối cảnh dự thiết, lại một lần bị cất cao mấy cái cấp độ.

Trình Quý ánh mắt tại Giang Thành, Phương Viện cùng Vương Phú Quý 3 người ở giữa vừa đi vừa về quét mắt.

Cuối cùng, hắn ánh mắt dừng lại ở Vương Phú Quý cái kia trương đỏ bừng lên trên mặt.

Không đợi Giang Thành mở miệng nói chuyện, Trình Quý liền đã không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Cứ việc Vương Phú Quý đắc tội cũng không phải Trình Quý bản thân.

Nhưng dù sao hôm nay Trình Quý vừa vặn là tới cùng hắn cùng nhau ăn cơm.

Bây giờ Vương Phú Quý cùng Giang Thành ở giữa xảy ra xung đột.

Trình Quý cảm thấy chính mình nhất định phải cho thấy một chút thái độ, trạm cái đội mới được.

Vương Phú Quý hầu kết trên dưới nhấp nhô, cái trán chảy ra mồ hôi mịn.

Hắn há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể cầu viện giống như nhìn về phía Phương Viện.

Phương Viện thấy thế quay mặt qua chỗ khác.

Ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve chén trà bằng sứ xanh biên giới, rõ ràng không có ý định vì hắn giải vây.

Bây giờ là Giang Thành sân nhà, ngươi để cho nàng nói cái gì.

Nói một chút cái gì cũng không phù hợp.

Gặp Trình Quý nóng nảy thay mình ra mặt.

Giang Thành bắt đầu ung dung uống lên trà tới.

Đây chính là có quyền thế chỗ tốt a.

Có chút gì chuyện, người bên cạnh so ngươi xông nhanh, so ngươi cấp bách hơn.

Cái này...... Đều tại ta có mắt không biết Thái Sơn, không biết vị nữ sĩ này là Giang tiên sinh......

Vương Phú Quý cuối cùng gạt ra một câu.

Âm thanh khô khốc đến giống như là giấy ráp đang ma sát.

Hắn vừa nói, một bên len lén liếc một cái ngồi ở một bên Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành đang chậm rãi uống trà.

Ngón tay thon dài tại sứ men xanh mép ly nhẹ nhàng vuốt ve, phảng phất đối trước mắt hết thảy không thèm để ý chút nào.

Trình Quý thấy thế, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn hiểu rất rõ những thế gia tử đệ này điệu bộ.

Càng là hững hờ, càng là cho thấy sự tình không dễ dàng như vậy bỏ qua.

Lão Vương a. Trình Quý đột nhiên thở dài.

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía Vương Phú Quý, lúc này nụ cười trên mặt hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Không nhanh không chậm chuyển động trong tay trái ban chỉ.

Vốn là còn tính toán giọng ôn hòa đột nhiên trở nên lạnh như băng.

Ta nhớ được ngươi tháng trước tìm ta đảm bảo cái kia bút cho vay......

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Vương Phú Quý giống như là bị sét đánh trúng.

Cơ thể run lên bần bật, lảo đảo lui về phía sau hai bước.

Cái kia bút cao tới 2 ức tiền vay ngắn hạn đối với công ty của hắn tới nói, đơn giản chính là mệnh mạch chỗ.

Nếu như Trình Quý bây giờ đột nhiên rút lui bảo đảm.

Như vậy công ty của hắn rất có thể sẽ lâm vào mắt xích tài chính đứt gãy khốn cảnh.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, trên trán cũng toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Vương Phú Quý trong lòng vô cùng rõ ràng.

Giờ này khắc này, vô luận hắn cùng Trình Quý nói cái gì cũng đã chẳng ăn thua gì.

Biện pháp duy nhất, chính là để cho Giang Thành tha thứ chính mình.

Giang tổng! Vương Phú Quý cơ hồ là dùng một loại phốc tư thế vọt tới trước bàn.

Cái kia đắt giá âu phục tại trong lúc bối rối cọ lật ra trên bàn nước tương đĩa, bên trong nước tương bắn tung tóe khắp nơi.

Phương Viện bị bất thình lình động tĩnh giật mình kêu lên.

Nhẹ buông tay, nguyên bản cầm trong tay thìa giống như một mảnh lông vũ bay xuống trên mặt đất.

Giang Thành phản ứng vô cùng cấp tốc, hắn tay mắt lanh lẹ mà xoay người lại nhặt cái kia.

Ngay tại hắn cúi người trong nháy mắt, hắn ấm áp hô hấp nhẹ nhàng lướt qua Phương Viện cái kia mảnh khảnh mắt cá chân,

Phảng phất một hồi gió nhẹ lướt qua mặt hồ, đưa tới một tia không dễ dàng phát giác gợn sóng.

Phương... Phương tiểu thư. Vương Phú Quý âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở,  Mới vừa rồi là miệng ta tiện, ngài đại nhân có đại lượng... Về sau ta sẽ không dây dưa ngươi nữa.

Nghe được cái này, Phương Viện nội tâm mềm nhũn.

Vương Phú Quý bình thường trừ điện thoại di động oanh tạc nàng bên ngoài, ngược lại là không làm ra chuyện khác người gì.

Duy nhất quá mức chính là mới vừa nói muốn phong sát nàng.

Liền vì câu nói này...

Phương Viện liếc mắt nhìn Giang Thành.

Nàng không biết mình tại trường hợp này mở miệng có thích hợp hay không.

Dù sao Giang Thành bày ra tư thái là vì nàng ra mặt.

Phương Viện nhìn chằm chằm Giang Thành, âm thầm đo lường được hắn ý tứ.

Đúng lúc này, Chu Dĩnh từ nhà vệ sinh trở về.

Gặp cạnh bàn ăn nhiều xuất hiện hai người.

Trong đó một cái vẫn là truy cầu Phương Viện Vương Phú Quý.

Chỉ có điều Vương Phú Quý vẻ mặt trên mặt rõ ràng không tốt lắm.

Trong ngày thường tự phụ thân thể lúc này đang hèn mọn uốn lên.

Chu Dĩnh lập tức hiểu rồi đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Gặp Chu Dĩnh trở về, Giang Thành hướng Trình Quý giới thiệu.

Đây là bạn gái của ta Chu Dĩnh.

Tiếp lấy, hắn lại chuyển hướng Chu Dĩnh, giới thiệu nói: Đây là Thiên Long địa sản tổng giám đốc, Trình Quý.

Chu Dĩnh mặt mỉm cười, lễ phép hướng về phía Trình Quý điểm gật đầu, nhẹ nói: Ngươi tốt, Trình tổng.

Ngươi tốt, ngươi tốt. Trình Quý vội vàng đáp lại, ánh mắt lại không tự chủ được mà rơi vào trên thân Chu Dĩnh.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Chu Dĩnh cùng Phương Viện dáng dấp rất tương tự, đơn giản giống như là trong một cái mô hình khắc ra.

Trình Quý không khỏi nhìn nhiều Phương Viện một mắt, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Chẳng lẽ vừa rồi ta hiểu lầm? Cái này Phương Viện vậy mà không phải Giang Thành bạn gái?

Nhưng mà hắn vừa rồi rõ ràng cảm thấy Giang Thành cùng Phương Viện ở giữa không khí có chút mập mờ.

Đúng lúc này, Chu Dĩnh đột nhiên mở miệng hỏi: Mẹ, ngươi không sao chứ?

Câu nói này giống như một đạo kinh lôi, tại Trình Quý bên tai vang dội.

Trên mặt của hắn trong nháy mắt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, cơ thể cũng không khỏi tự chủ cứng ngắc lại một chút.

Như thế nào cũng không có nghĩ đến, Chu Dĩnh cùng Phương Viện ở giữa lại là mẫu nữ quan hệ.

Cái này Phương Viện cũng quá nghịch sinh trưởng đi, nhìn so Chu Dĩnh không lớn hơn mấy tuổi dáng vẻ.