Thứ 1255 chương Nhàn nhạt ưu tang.

Tự chụp thời điểm, món ăn lần lượt lên một chút.

Nhìn xem trên bàn thanh tửu, Trần Mộng Nghiên đột nhiên giống như là tựa như nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của mình, quay đầu nhìn về phía Giang Thành hỏi: Đúng, ngươi lái xe đã tới sao?? Có thể uống rượu sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên, không phải có chở dùm sao??

Nghe nói như thế, Trần Mộng Nghiên không khỏi lấy tay che miệng, cười khanh khách.

Tiếng cười hơi dừng, Trần Mộng Nghiên tràn đầy phấn khởi bắt đầu nói.

Nói lên cái này, ngươi không biết, ta vừa tốt nghiệp lúc đó, từ cảng đảo trở về, lúc đó ta bên kia xe cũng chuyển đến bên này có một ngày buổi tối, ta cùng các bằng hữu ra ngoài tụ hội, uống nhiều rượu, sau khi kết thúc liền kêu cái chở dùm.

Lúc kia ta vốn là đã có chút chóng mặt, mơ mơ màng màng lên xe ngay tại ghế sau nằm nghỉ ngơi. Kết quả chờ một hồi lâu, xe cũng không có chạy dấu hiệu, ta cảm thấy có chút kỳ quái, liền miễn cưỡng mở mắt ra liếc mắt nhìn.

Ta liền mở to mắt nhìn một chút, phát hiện hắn ngồi ở bên trái ghế lái một mực tại hốt hoảng tìm được tay lái, thật là say, lúc đó đem ta cười...

Nói đến đây, Trần Mộng Nghiên lại nhịn không được cười ra tiếng, phảng phất nhớ lại cái kia đoạn khôi hài tràng cảnh vẫn cảm thấy mười phần hài hước.

Giang Thành nghe vậy nở nụ cười: Cảng đảo bên kia là phải vị trí lái a.

Không tệ nha! Trần Mộng Nghiên cười hồi đáp: , cũng không biết cái kia tiểu ca ngày đó thế nào, ngồi vào tìm không thấy tay lái cũng không biết hướng về bên phải xem, một mực lui về phía sau xe tọa hốt hoảng nhìn ta, nhìn ta cười không được hắn mới ngượng ngùng nói, tiếp đơn thời điểm quên trông xe bài tiền tố, không biết là quốc tế xe...

Giang Thành hỏi: Nói như vậy, ngươi là tại cảng đảo học đại học??

Trần Mộng Nghiên gật đầu một cái: Đúng a, ta từ nhỏ đã là thượng quốc tế trường học, bây giờ sau khi tốt nghiệp rất không quen a, nguyên bản ta là muốn lưu ở cảng đảo hay là nước ngoài, nhưng mà Cha ta nhất định phải ta kiểm tra biên.

Nói xong, nàng hơi hơi mân mê miệng nhỏ, lộ ra một chút bất mãn thần sắc.

Nhìn thấy Trần Mộng Nghiên bộ dáng khả ái như vậy, Giang Thành nhếch miệng lên, cười yếu ớt nói: Thư thái như vậy việc làm, ngươi không thích?

Trần Mộng Nghiên lắc đầu: Ngược lại cũng không phải không thích, chỉ là không quen, quan trọng nhất là thi không đậu a.

Nhẹ nhàng cầm lấy bày trên bàn cái kia hương khí bốn phía nướng hàu.

Giang Thành đầu tiên là cẩn thận chu đáo một phen cái này màu sắc mê người, có chút trơn bóng đầy đặn nội hạch thịt.

Tiếp đó không chút do dự đem hắn đưa vào trong miệng, dùng sức lắm điều xuống một miệng lớn.

Theo răng cùng tươi non nhiều nước thịt mềm đụng vào nhau, đậm đà hải sản vị tươi trong nháy mắt tại trong miệng tràn ngập ra.

Giang Thành vừa nhai lấy trong miệng mỹ vị hào thịt, một bên thỏa mãn gật đầu, trong miệng mơ hồ không rõ mà nói: Thủy vẫn rất nhiều đi.

Trần Mộng Nghiên cười hì hì cũng cầm lấy trong mâm thịt heo ruột.

Ngay sau đó nhẹ nhàng cắn một cái khí.

Hoạt bát mà nháy mắt mấy cái, mở miệng nói ra.

Ta sở dĩ chọn tới này cửa tiệm ăn xâu nướng nha, chính là bởi vì ta phát hiện nhà hắn xâu nướng, giống như cái này lớn lòng nướng, bên kia thịt ruột làm lại nhỏ vừa mịn, hương vị còn trách quái a, không so được chúng ta Hoa Hạ loại này cường tráng ăn ngon.

Giảng thật, nếu không phải là Trần Mộng Nghiên sắc mặt thật sự là quá tự nhiên.

Giang Thành đều kém chút cho là nàng cái này lời tại trêu chọc chính mình.

Dù sao nàng trên mặt kia biểu tình thỏa mãn thật sự rất như là thật sự rõ ràng bị thịt ruột loại thức ăn ngon này cho chinh phục.

Lắc lắc trong đầu của mình ý tưởng dư thừa sau đó.

Giang Thành mở miệng nói: Xem ra tiệm bọn họ không chính tông còn đánh bậy đánh bạ.

Trần Mộng Nghiên khoát tay áo: Rượu có thể uống đặc sắc, nhưng mà xuyên nhất định phải là chúng ta Hoa Hạ hương vị đó mới ăn ngon.

Nghe được Trần Mộng Nghiên lời này, Giang Thành tán đồng gật đầu một cái.

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, chủ đề bất tri bất giác lại trở về trên ban sơ thảo luận vấn đề kia.

Chỉ thấy Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, mang theo một tia nhạo báng ý cười hỏi: Giáo sư biên chế rất khó kiểm tra sao?? Ngươi không phải là học cặn bã a?

Tiếng nói vừa mới rơi xuống lúc, nguyên bản thần thái khoan thai, thoải mái mà dựa vào trên ghế dựa Trần Mộng Nghiên.

Phảng phất trong chốc lát bị một cỗ lực lượng vô hình chạm tới nhạy cảm nhất đầu dây thần kinh.

Chỉ thấy nàng toàn bộ thân hình giống như dây cung giống như trong nháy mắt căng đến thật chặt, không có chút nào nửa điểm trước đây lỏng tư thái.

Bỗng nhiên ngồi thẳng người, bộ ngực thật cao nhô lên.

Cái kia khuôn mặt xinh đẹp trên khuôn mặt cấp tốc hiện ra tràn đầy không phục chi sắc, tựa hồ nóng lòng vì chính mình chính danh.

Vỗ vỗ bộ ngực của mình, mở miệng nói ra: Ta là học cặn bã? Ta thế nhưng là Cảng Đảo đại học bản khoa nhất cấp vinh dự học vị.

Gặp Trần Mộng Nghiên một mặt kiêu ngạo, Giang Thành không nhanh không chật đất đem ánh mắt lặng yên chuyển tới trước ngực nàng bộ vị.

Ngay sau đó, hắn bất đắc dĩ giang hai tay ra, không lưu tình chút nào mà chửi bậy: Cho nên kiểm tra biên thi ba lần đều không thông qua?

Nghe nói như thế, Trần Mộng Nghiên trên mặt đắc ý thần sắc trong nháy mắt cứng đờ.

Chú ý tới Giang Thành cái kia mang theo ánh mắt hài hước đang trên dưới càng không ngừng đánh giá chính mình lúc.

Nguyên bản để đặt tại trước ngực bàn tay đột nhiên giống như là bị kinh sợ con thỏ nhỏ.

Lao nhanh biến hóa trở thành che ngực tư thế.

Không chỉ có như thế, hai tay của nàng còn chậm rãi giao nhau ôm lấy chính mình hướng về phía trước di động.

Mắt thấy Trần Mộng Nghiên cái này liên tiếp hơi có vẻ hốt hoảng động tác, Giang Thành khóe miệng nhịn không được hơi hơi co quắp một cái.

Đừng hiểu lầm, ta chỉ là sợ tay của ngươi che ảnh hưởng máy bay cất cánh.

Giang Thành mở ra lần nữa nhìn một chút Trần Mộng Nghiên nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Trần Mộng Nghiên 】

【 Niên linh: 23 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 88】

【 Dáng người: 75】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 75】

75 điểm dáng người nói thật ngược lại cũng không phải sân bay.

Nhưng nếu là cùng Chu Dĩnh các nàng mấy vị kia sóng lớn mãnh liệt, có thể xưng bánh bao lớn dáng người so sánh, Trần Mộng Nghiên không thể nghi ngờ chỉ có thể coi là cái khéo léo đẹp đẽ bánh bao súp-Xiaolongbao thôi.

Nghe được Giang Thành vậy mà không chút lưu tình nói thẳng chính mình giống sân bay, Trần Mộng Nghiên không khỏi vô ý thức cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào bộ ngực của mình phía trên.

Mắt thấy trước ngực mình dựa vào tụ lại hình công cụ hình thành Y chữ hình.

Không hiểu cảm thấy có chút nhàn nhạt ưu tang

Trần Mộng Nghiên sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Nàng không tự chủ được hếch chính mình cái kia hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn bánh bao súp-Xiaolongbao, mang theo một chút tức giận đáp lại nói: Ta từ bản thân tiếp nhận chính là quốc tế trường học tri thức, bây giờ để cho ta trở về kiểm tra biên chế, ngươi nói cha ta là nghĩ như thế nào??

Lời mới vừa ra miệng, Trần Mộng Nghiên liền ý thức đến chính mình tựa hồ nói đến nhiều lắm, trong lòng lập tức dâng lên một hồi hối hận chi tình.

Dù sao, nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó chưa thân mật đến có thể như thế xâm nhập nghiên cứu thảo luận cái này tư mật thoại đề trình độ.

Bắt được Trần Mộng Nghiên trên mặt một sát na kia ở giữa lóe lên vẻ xấu hổ.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười, đáp lại nói:  Cha ngươi cũng làm thượng tá lớn, thật sự không cho ngươi an bài một chút?

Gặp Giang Thành cũng không để cho nàng lâm vào lúng túng chi cảnh, trong lòng Trần Mộng Nghiên không khỏi thở dài một hơi.

Nguyên bản có chút ảm đạm ánh mắt trong nháy mắt lại khôi phục những ngày qua tươi đẹp hào quang.

Nàng không có chút nào che giấu thẳng thắn hồi đáp: Cha ta không sai biệt lắm 60 tuổi mới lên làm hiệu trưởng, theo lời hắn nói, đó chính là không nghĩ tới tới gần về hưu thời điểm hắn còn có thể ngồi trên vị trí này, nếu là hắn biết mình có một ngày như vậy, hồi nhỏ hắn liền không đem ta ra bên ngoài quốc nuôi dưỡng.

Giang Thành như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói tiếp: Ân...... Sáu mươi tuổi đi, cái tuổi này nếu nói, kỳ thực cũng không tính được có nhiều lão a?