Thứ 1748 chương Tâm tư bị phát hiện đi.

Hôm sau chạng vạng tối, Giang Thành đêm tối thanh âm mới từ đại gia gia tứ hợp viện mở ra ngoài.

Rất nhanh liền tại môn múa viện cửa gặp đến tam nữ.

Tam nữ lúc này đang đứng tại Thẩm Song Ferrari 488 bên cạnh ngươi một câu ta một lời nói chuyện.

Chỉ có thể nói may mắn đây không phải thông thường trường cao đẳng, mà là âm thịnh dương suy môn múa viện.

Mặc dù cái này tam nữ nhan trị ở đây cũng là hết sức đáng chú ý.

Nhưng số đông nữ sinh đối với các nàng cũng đã miễn dịch.

Trái lại Giang Thành đêm tối thanh âm dừng lại sau đó ngược lại là đưa tới không thiếu ánh mắt.

Oa, đây chính là cái kia Giang Sơ Nhiên bạn trai a...

Rất đẹp trai a, phía trước tại ảnh chụp tường nhìn thấy gò má của hắn, không nghĩ tới bản thân đẹp trai như vậy.

Nhìn thấy hắn, ta cảm thấy đợi chút nữa ta luyện múa giạng thẳng chân thời điểm hẳn là sẽ xiên càng thông thuận điểm.

Ý của ngươi là ngươi bây giờ là ngăn chặn cho nên bình thường mới không căng ra?? Nếu không thì đêm nay ta cho ngươi mượn một chút sử dụng, nhường ngươi bổ giạng thẳng chân.

....

Gặp Giang Thành vừa xuất hiện liền trêu đến nhiều như vậy ánh mắt, Giang Sơ Nhiên đi tới chủ động dắt Giang Thành tay.

Giang Thành mở miệng hỏi: Cho nên hôm nay thật là giúp xong??

Nghe được Giang Thành trong lời này giấu giếm tin tức, Giang Sơ Nhiên đỏ mặt gật đầu một cái: Diễn xuất kết thúc, gần nhất đều không chuyện gì..

Chính miệng nghe được Giang Sơ Nhiên nói như vậy, Giang Thành hài lòng gật đầu một cái

Cho nên, đêm nay cũng có thể tiếp tục lần trước không có hoàn thành đặc thù đánh rắm kẹt a.

Không tệ, lần trước mang Giang Sơ Nhiên đến Nhân Tế sơn trang mua nhà sau đó, Giang Sơ Nhiên để bày tỏ cảm kích cho mình huyễn một đợt khẩu kỹ.

Chỉ tiếc, giạng thẳng chân nhảy Vũ Lệ hại, nhưng mà lắm điều ruột rõ ràng không phải nàng cường hạng.

Lúc đó nói thật dễ nghe điểm đó là Giang Thành không cam lòng phun nàng.

Nhưng mà nói khó nghe một chút, chính là cái này muội tử khẩu kỹ quá kéo hông.

Đây nếu là đổi thành vừa mới bắt đầu nhận được mộng tỉnh trở thành sự thật hệ thống vậy một lát.

Coi như nàng ngây ngô một chút, Giang Thành có thể cũng chịu không được.

Nhưng là bây giờ Giang Thành đã bị một đám muội tử ngày đêm lề mề xuất hiện trình độ nhất định nhịn muốn tính chất.

Thẩm Song thấy thế hướng Giang Thành mở miệng nói ra: Chậc chậc chậc, thật muốn cho chúng ta trường học cái này một số người dán lên mấy trương phát tao cảnh cáo bài, ngươi cái này có thể quá bắt mắt, nếu là đây không phải trước công chúng, sợ là tất cả mọi người muốn thoát y so với ai khác lớn, sơ nhiên, ngươi cũng phải cẩn thận a...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên ngạo kiều ưỡn ngực.

Đi theo Thẩm Song cùng một chỗ hướng về Giang Sơ Nhiên trêu ghẹo: Sơ nhiên, ngươi yên tâm, so lớn những thứ này tao lãng tiện ai có thể so sánh được ta...

lắc một cái như vậy, Giang Thành vốn là còn tính toán quả nhiên ở ánh mắt không nhịn được hướng về Hứa Nghiên liếc mắt nhìn.

Đối với mình hai cái này khuê mật trêu ghẹo Giang Sơ Nhiên đã thành thói quen.

Cười trả lời: Nghiên nghiên ngươi đây ý là muốn gia nhập các nàng?

Gặp Hứa Nghiên sững sờ, một bên Thẩm Song nhịn không được liền cười, đưa tay ra nhéo nhéo Thẩm Song phần eo.

Nghiên nghiên, gọi ngươi đắc ý, lần này tốt đi tâm tư bị phát hiện đi...

Hứa Nghiên buồn buồn ngậm miệng, nhưng mà vì không để trên sân hình ảnh quá lúng túng, vừa cười nói đùa: Ta đây không phải hâm mộ sao? nhưng nhiên, ngươi yên tâm, ta khẳng định so với những thứ khác tao lãng tiện biết chuyện, không tranh cũng không cướp.

Thẩm Song nghe vậy cũng đánh một vòng tròn tràng: Tính toán nghiên nghiên, đừng rối loạn, đợi chút nữa dọa đến Giang Thành liền không mang theo chúng ta cùng đi...

Giang Sơ Nhiên nghe vậy che miệng cười cười: Song song nghe được ngươi muốn dẫn ta đi xe đua, kích động hỏng, cùng đi thật sự không việc gì sao??

Giang Thành nhún vai: Có quan hệ gì, chính là nhiều hơn một chiếc xe sự tình.

Hôm nay cũng không phải hai cái tự mình hẹn hò, cho nên Giang Thành ngược lại cũng không để ý mang lên hai người bọn họ.

Huống hồ các nàng ba người tụ lại cùng một chỗ chính là đủ loại líu ríu.

Quan trọng nhất là cái này ríu rít nội dung không những sẽ không để cho Giang Thành phản cảm, ngược lại để cho hắn cảm thấy rất thú vị, cảm giác rất có làm đầu.

Dù sao 3 người nhan trị còn tại đó, hơn nữa thông thường đúng a cũng là lẫn nhau trêu ghẹo, không tồn tại cái gì lẫn nhau sánh bằng lại hoặc là đánh nhau tâm tư tình huống xuất hiện.

Liền xem như Hứa Nghiên bình thường lúc nào cũng miệng pháo muốn gia nhập bọn hắn, nhưng mà chân chính bí mật cùng chính mình chung đụng thời điểm vẫn sẽ cố kỵ đến Giang Sơ Nhiên.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Thẩm Song rõ ràng có chút hưng phấn: Ta nghe nói hac câu lạc bộ chỉ là hội trưởng bọn họ chính mình liền sẽ 20 nhiều chiếc siêu xe, các nàng hội viên lái xe cũng tất cả đều là mười triệu trở lên xe thể thao.

Không đợi Giang Thành trả lời, nói xong chính nàng trước tiên vui vẻ: Ta chiếc này 488 lái qua, có thể hay không trực tiếp bị xem như ra trận dẫn đạo xe a, ta thế nhưng là nghe nói, liền Vương Thông Thông muốn gia nhập vào bọn hắn đều đang ăn qua bế môn canh đâu.

Nghe được cái này, Giang Thành nhún vai: Ta đây vậy mà không biết, ta còn chưa có đi qua, đi thôi, đi theo ta...

Gặp Giang Thành bình tĩnh như vậy, tam nữ đều ngược lại không ngoài ý muốn

Thẩm Song mặc dù biểu hiện rất hưng phấn, đó cũng là bởi vì nghĩ đến muốn cùng nhiều như vậy siêu xe cùng một chỗ xe đua cho nên mới hưng phấn, mà không phải bởi vì hcc trong câu lạc bộ phú nhị đại mà hưng phấn.

Thật muốn bàn về tài sản bối cảnh, Vương Thông Thông chắc chắn là vung mấy người kia mấy con phố.

Liền Vương Thông Thông còn so với bọn hắn ngưu bức, huống chi là bị Vương Thông Thông nâng vì trên lòng bàn tay tân Giang Thành.

Rất nhanh, đêm tối thanh âm cùng Ferrari một phía trước một phải liền đi đến kinh đô một cái bãi xe đua.

Ánh chiều tà le lói, bãi xe đua động cơ tiếng gầm lãng giống như ngủ say cự thú hô hấp,.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bãi đỗ xe giống như một hồi lưu động đỉnh cấp ô tô thịnh yến.

Lamborghini Reventon, Koenigsegg Agera R, Pagani Zonda F......

Bên trên những tại tạp chí xe hơi này mới có thể thấy phong thái hi hữu mãnh thú, giờ phút này lại giống như ôn thuận tọa kỵ giống như yên tĩnh bỏ neo.

Mỗi một chiếc giá trị đều đủ để tại đế đô thay đổi một bộ không tệ hào trạch.

Quần áo ngăn nắp, khí chất bất phàm nam nam nữ nữ tốp năm tốp ba, thấp giọng cười nói, ánh mắt cũng không ngừng quét về phía lối vào, dường như đang chờ mong cái gì.

Thẩm Song chiếc kia nguyên bản trên đường cực kỳ hút con ngươi Ferrari 488, tại lúc này Chúng thần Vây quanh dưới, quả nhiên như nàng sở liệu, lộ ra phá lệ Mộc mạc, thậm chí có chút không bắt mắt.