Thứ 1443 chương Trò giỏi hơn thầy.

Nắm chặt Giang Thành tay sau đó, Viên Tĩnh đầu ngón tay cái gì đầu ngón tay mang theo một loại nào đó ám chỉ, nhẹ nhàng tại Giang Thành lòng bàn tay cào hai cái.

Cái này nhìn như lơ đãng động tác, lại làm cho Giang Thành đuôi lông mày hơi động một chút.

Dư quang liếc xem Giang Thành cái này một biến hóa rất nhỏ, trong lòng của nàng càng là mừng thầm.

Nàng biết mình so sánh lên Bạch Tiểu Tiểu ưu thế lớn nhất chính là thân hình của mình.

Thế là, nàng không che giấu chút nào đem trên đùi xẻ tà váy liền áo hướng về phía trước vén cao một chút.

Ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Giang Thành: Đúng, nho nhỏ, ngươi không phải nói muốn dẫn hải thần đại đại đi ăn cơm sao?

Nhìn xem Viên Tĩnh phát tao dáng vẻ, Bạch Tiểu Tiểu nhịn được nội tâm không vui, miễn cưỡng cười trả lời; Đúng vậy a, đang muốn cùng đại đại đi ăn đâu, vậy ta liền không hàn huyên với ngươi, chúng ta đi trước, đêm nay trở về lại nói cho ngươi.

Nghe được cái này, Viên Tĩnh cũng không có kéo khuôn mặt.

Thậm chí còn giả trang ra một bộ mười phần khổ sở bộ dáng.

Khẽ hé môi son, ôn nhu nói: Ai nha, đây chính là trong truyền thuyết gặp sắc quên hữu sao? Ai, ta ngược lại thật ra biết phụ cận đây có một cái quán ăn, nếu không thì chúng ta cùng đi ăn đi, hôm nay nhìn thấy hải thần đại đại vô cùng vinh hạnh, muốn mời ngài ăn một bữa cơm..

Cứ việc Viên Tĩnh có thể rõ ràng cảm thấy một bên Bạch Tiểu Tiểu toát ra tâm tình bất mãn, nhưng nàng Viên Tĩnh vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Giang Thành, chờ đợi hắn đáp lại.

Nghe được cái này, Giang Thành tự nhiên là mở miệng cười: Tốt.

Nhận được Giang Thành chịu định trả lời chắc chắn sau, trong lòng Viên Tĩnh vui mừng, vội vàng bước nhanh đi đến Giang Thành bên cạnh, đứng ở chỉ kia tay không bên cạnh.

Mặc dù tay của nàng không có trực tiếp kéo bên trên Giang Thành khuỷu tay.

Nhưng mà cơ thể lại thật chặt nằm bên người Giang Thành, dùng nàng cái kia hoa hết mấy vạn làm tròn vo bộ ngực ám xoa xoa đụng Giang Thành cánh tay vị trí.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Nhưng mà nàng không dám đối với Giang Thành phát cáu, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ trừng mắt nhìn Viên Tĩnh một mắt

Kỳ thực nàng rất muốn làm mặt chất vấn Viên Tĩnh vì cái gì dạng này.

Nhưng mà nghĩ lại, hỏi như vậy một điểm ý nghĩa cũng không có.

Giang Thành đã nhìn thấy Viên Tĩnh, hơn nữa đối với nàng tựa hồ cũng không kháng cự.

Chính mình cùng Giang Thành còn không có cái gì tính thực chất quan hệ.

Vạn nhất Giang Thành thật sự coi trọng Viên Tĩnh, chính mình như vậy nháo trò, không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Nghĩ sâu vào, Giang Thành vẫn là mình lão bản đâu.

Hắn chính là chính mình bên A ba ba,

Nắm giữ lấy chính mình quyền sinh sát.

Dưới loại tình huống này, chính mình tốt nhất vẫn là nhận rõ vị trí của mình, không nên tùy tiện đi trêu chọc hắn.

Giống hắn bộ dạng này nam nhân, lựa chọn thật sự là nhiều lắm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Viên Tĩnh liền có thể biết, chỉ cần hắn nghĩ, mỗi ngày cho không tới cửa nữ nhân hẳn là giống như sang sông cá trích.

Nếu như chính mình muốn cầm xuống Giang Thành, ngoại trừ chủ động tranh thủ, thủ đoạn khác đó đều là hạ hạ cử chỉ.

Ngay tại trắng tiểu tiểu Hồ suy nghĩ lung tung thời điểm, Viên Tĩnh đã sớm bắt đầu cùng Giang Thành tao hàn huyên.

Giang tổng, nghe nói ngài cũng chơi đùa, ngươi cùng nho nhỏ không phải là chơi ăn gà trò chơi nhận biết a?

Gặp Giang Thành một bộ đã sớm đem muốn cho tự mua váy sự tình quên mất dáng vẻ.

Bạch Tiểu Tiểu mặc dù ủy khuất, nhưng mà cũng chỉ có thể đem chính mình chút tâm tư nhỏ này tạm thời cho thu lại.

Từ gặp mặt đến bây giờ, Giang Thành duy nhất cho mình sắc mặt tốt thời điểm, vậy chính là mình làm ướt một quần áo không biết làm sao thời điểm.

Cho nên Bạch Tiểu Tiểu cảm thấy Giang Thành đại khái hẳn là ưa thích loại kia nũng nịu lại sẽ yếu thế nữ sinh.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tiểu lập tức bước nhanh đuổi kịp Giang Thành, tiếp đó một cách tự nhiên ôm cánh tay của hắn.

Luận chiều cao nàng tại trước mặt Viên Tĩnh chính xác không có sức cạnh tranh.

Nhưng mà so gấu trúc lớn nhỏ, Bạch Tiểu Tiểu căn bản là không có lại sợ.

Bạch Tiểu Tiểu hướng về phía Viên Tĩnh liếc mắt, tiếp đó tức giận nói: Cắt, mới vừa rồi còn nói biểu hiện hiểu rất rõ onii-chan dáng vẻ, ngươi không biết onii-chan không thích chơi ăn gà sao.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Tiểu ôm thật chặt Giang Thành, Viên Tĩnh tự nhiên cũng không chịu tỏ ra yếu kém.

Nàng nhanh chóng đưa tay ra, ôm thật chặt Giang Thành bên kia cánh tay.

Không thích? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi chơi ăn gà kỹ thuật trò chơi quá kém, cho nên hải thần đại đại mới không thích cùng ngươi chơi sao?. Viên Tĩnh khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nói.

Bạch Tiểu Tiểu ngày bình thường ở trong phòng phát sóng trực tiếp nhưng là một cái rất biết cùng những cái kia lão sắc phê nhóm xả đạm hạng người.

Nhưng muốn nói đến lấy lòng đại ca phương diện này, nàng còn thật sự không bằng Viên Tĩnh dạng này gần chủ bá tới thành thạo.

Nghe được Viên Tĩnh lời nói, Bạch Tiểu Tiểu lập tức tức giận, nàng trợn to hai mắt, tức giận bất bình nói.

Ta đồ ăn? Viên Tĩnh, ngươi có phải hay không quên ta là một cái trò chơi chủ bá? Ngươi là một cái gần chủ bá, ngươi lại còn nói ta đồ ăn.

Cùng Bạch Tiểu Tiểu khí cấp bại phôi tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Viên Tĩnh lộ ra phi thường bình tĩnh.

Nàng mỉm cười, tựa hồ đối với Bạch Tiểu Tiểu phản ứng không thèm để ý chút nào.

Chỉ thấy nàng nhún vai, khiêu khích nói: Ta biết ngươi là trò chơi chủ bá đó a, nhưng mà ngươi chơi đùa chỉ biết là phun tới phun tới, cùng ngươi cùng nhau người chơi đều bị ngươi phun đi, ngươi rất ít ăn đến kê ba??

Gặp Viên Tĩnh nói là sự thật, Bạch Tiểu Tiểu lập tức có chút bất lực phản bác.

Nàng trực tiếp gian át chủ bài chính là miệng này, ngày bình thường nàng sớm đã thành thói quen dạng này không chút kiêng kỵ phun người, căn bản không có ý thức được cái này có gì chỗ không ổn.

Vậy có biện pháp gì.

Bất quá liền xem như dạng này, Bạch Tiểu Tiểu cũng vẫn như cũ mạnh miệng.

Ta mặc dù ưa thích phun, thế nhưng là ta kỹ thuật tốt, không giống người nào đó, kỹ thuật món ăn muốn mạng, ta nhớ được vừa mới bắt đầu lúc chơi đùa vẫn là ta mang nàng.

Sau khi nói xong, Bạch Tiểu Tiểu cố ý chen lấn chen Giang Thành cánh tay.

Ra hiệu Giang Thành giúp nàng nói chuyện.

Giang Thành tự nhiên biết Bạch Tiểu Tiểu ý đồ, khóe miệng của hắn hơi hơi nhất câu, lộ ra lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Quả nhiên, nam nhân a, vẫn là không thể quá thành thật.

Có đôi khi thích hợp trầm mặc ngược lại có thể để cho sự tình trở nên càng thêm thú vị đâu.

Giang Thành cũng không có như Bạch Tiểu Tiểu mong muốn mà lên tiếng phụ hoạ, mà là lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Tùy ý hai nữ nhân này ở trước mặt mình ngươi một lời ta một lời mà lẫn nhau xé bức.

Viên Tĩnh thấy thế, học Bạch Tiểu Tiểu dáng vẻ, run lấy bộ ngực ma sát Giang Thành điện thoại.

Kỹ thuật của ta là ngươi dạy không tệ, nhưng mà ngươi có từng nghe nói hay không một câu nói, trò giỏi hơn thầy, coi như ta kỹ thuật không phải rất cứng, nhưng mà ta sẽ liếm a, chỉ cần cùng ta một tổ, đồng đội đều sẽ bị ta liếm ngoan ngoãn.

Ăn gà cái đồ chơi này, phun là vô dụng, còn phải dựa vào liếm cái kia mới có thể song dâm, bằng không thì kỹ thuật lại cứng rắn thời khắc mấu chốt, chỉ lo chính mình phun, hoàn toàn không để ý người khác, có ích lợi gì a?..

Nhìn xem hai cái phong cách hoàn toàn khác biệt mỹ nữ tại một người một bên ôm Giang Thành, thậm chí còn thỉnh thoảng phát ra từng trận tao cười.

Xuân hi trên đường một chút lão sp những người đi đường đã sớm hâm mộ đến hộc máu.

Ta đi, bình thường loại này nữ thần ta chỉ có thể trên điện thoại di động liếm, dựa vào cái gì người khác có thể một tay hai cái??

Bây giờ không phải là người khởi xướng người ngang hàng sao?? Xin hỏi công bình công chính ở nơi nào??

Thế phong nhật hạ a, bây giờ nữ hài tử đều như vậy sao?? A?? Ta như thế nào không có liền không có gặp phải, cam!