Thứ 998 chương Thật là đúng dịp a.

Cấp tốc đưa vào từ mấu chốt tiến hành lùng tìm.

Theo website tăng thêm hoàn thành, đập vào tầm mắt quả thật là Đêm tối thanh âm Cái này tên quen thuộc.

Click vào xem tường tình sau đó, Dương Phàm đột nhiên cảm thấy miệng hét lên thuần nãi trà sữa trân châu trở nên có chút chua xót.

Tốt nghiệp cao trung sau, bởi vì gia đình điều kiện kinh tế có hạn, hắn dứt khoát quyết định rời quê hương, đi tới Phồn Hoa ồn ào náo động Ma Đô xông xáo.

Ở đây, hắn nếm hết sinh hoạt ngọt bùi cay đắng, xử lí qua đủ loại đủ kiểu tạp vụ việc làm.

Nhưng mà, vận mệnh lúc nào cũng tràn ngập biến số.

Ngay tại mấy năm trước, trà sữa ngành nghề như măng mọc sau mưa giống như hưng khởi, cái này khiến một mực tìm kiếm cơ hội Dương Phàm thấy được nhất tuyến ánh rạng đông.

Thế là, hắn quả quyết đi tới một nhà tiệm trà sữa nhận lời mời, đồng thời thuận lợi trở thành một tên phổ thông nhân viên cửa hàng.

Mấy năm trước, vừa mới bắt đầu phổ thông nhân viên cửa hàng tiền lương là bao ăn ở, bốn ngàn đến 5000 khối.

Tiệm trà sữa nhân viên bình thường đều làm không lâu dài, nhưng duy chỉ có hắn cùng với chúng khác biệt, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn lưu lại cửa hàng kia.

Làm mấy năm sau đó, liền bị lão bản đề thăng trở thành dự trữ cửa hàng trưởng, tiền lương cũng thăng lên 1000 khối.

Về sau lại làm 2 năm cuối cùng thăng trở thành cửa hàng trưởng, tiền lương tại trên dưới 7000.

Hồi tưởng lại đoạn này gian khổ lịch trình, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.

Dù sao phần công tác này không chỉ có cung cấp ăn ngủ bảo đảm, càng đưa cho hắn thực hiện bản thân giá trị cơ hội.

Mặc dù mỗi ngày vội vàng như chó, nhưng mà bớt ăn bớt mặc xuống, mỗi một năm còn có thể tồn cái phía dưới khoảng 5 vạn.

Thành quả như vậy đối với một cái trình độ cũng không xuất chúng người bình thường mà nói, đã hết sức thỏa mãn.

Thế nhưng là tiệc vui chóng tàn, theo cạnh tranh thị trường ngày càng kịch liệt, các loại mới phát tiệm trà sữa như măng mọc sau mưa giống như hiện ra.

Thêm nữa đông đảo trà sữa nhãn hiệu nhao nhao sửa cũ thành mới, thay đổi thăng cấp.

Hắn chỗ cửa hàng kia cuối cùng vẫn là khó thoát đóng cửa vận rủi.

Cửa hàng đảo bế, hắn trực tiếp thất nghiệp.

Cũng may bồi hồi mấy tháng, cuối cùng nhận lời mời đến Giản Trà, làm tới cửa hàng trưởng.

Nguyên bản hắn cảm thấy chính mình một cái văn bằng không cao người, nhiều năm như vậy có thể tích trữ năm sáu trăm ngàn đã coi như là rất khó lường.

Không nghĩ tới lão bản của mình mới 18 tuổi liền lái lên thế giới hạn chế siêu xe.

Chỉ có thể nói, người so với người thực sự là tức chết người.

Gặp Dương Phàm đã đem chiêu kiêm chức áp phích chuẩn bị cho tốt.

Mở ra nhìn một chút, là một tấm cùng Diệp Uyển nói chuyện trời đất giới diện.

Giang Thành nhìn một chút Diệp Uyển ảnh chân dung, lại là một tấm đại sơn Phong Cảnh đồ.

Nói thật, người bình thường nhìn thấy loại này ảnh chân dung, đều biết theo bản năng tưởng rằng đã có tuổi người.

Dù sao nàng cái tuổi này nữ sinh bình thường đều là lựa chọn những cái kia hoạt bát khả ái phim hoạt hình hình tượng xem như ảnh chân dung, lại có lẽ là bày ra chính mình yêu thích thần tượng minh tinh.

Cực ít nữ sinh sẽ dùng loại này chất phác ảnh chụp đương đầu hướng.

Để điện thoại di động xuống sau, Giang Thành nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, ánh mắt tùy ý quét một vòng bày trên bàn đồ ăn.

Chỉ thấy Diệp Uyển đã sớm yên lặng đem tất cả đồ ăn đều ăn hết tất cả.

Lúc này đang nâng chén canh an tĩnh uống vào canh.

Mặc dù nhìn ra nàng đã sớm có chút no rồi, nhưng mà xem xét chính là không muốn lãng phí bộ dáng.

Giang Thành cũng không có mở miệng nói cái gì, chỉ là yên lặng nhìn xem nàng đem canh uống xong.

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một giọt nước canh lướt qua Diệp Uyển cổ họng lúc, nàng chậm rãi thả ra trong tay chén canh, ánh mắt cùng Giang Thành giao hội cùng một chỗ.

Ra hiệu chính mình cũng đã ăn xong.

Giang Thành đứng dậy mở miệng nói ra: Rất lâu không có trở về, bồi ta đi một chút??

Diệp Uyển chấn động trong lòng, bản năng muốn lắc đầu cự tuyệt. Nhưng là lại nhớ tới chính mình vừa ăn xong Giang Thành thức ăn thịnh soạn như vậy, tăng thêm hắn nói lần trước chính mình đối với trường học không phải rất quen thuộc.

Nghĩ tới đây, Diệp Uyển không khỏi do dự.

Sau một phen ngắn ngủi nội tâm giãy dụa, cuối cùng vẫn yên lặng đứng dậy, gật đầu một cái.

Mắt thấy Giang Thành cất bước hướng về cửa trường học đi đến, trong lòng Diệp Uyển không khỏi dâng lên một cỗ tò mò mãnh liệt cùng nghi vấn.

Nàng thật nhớ há miệng hỏi thăm một chút Giang Thành đến tột cùng dự định đi tới nơi nào, nhưng chẳng biết tại sao, cổ họng lại như bị đồ vật gì ngăn chặn đồng dạng, để cho nàng nói không ra lời.

Giang Thành cũng không có mang Diệp Uyển đi ngồi cái kia chiếc Rolls-Royce, mà là quyết định đi bộ đi qua.

Dù sao chuyên môn lái xe mang nàng tới có vẻ hơi tận lực.

Mà phố thức ăn ngon liền tại bọn hắn trường học đường cái đối diện, nói thật khoảng cách cũng không xa.

Lại thêm Diệp Uyển lúc này ăn có chút chống đỡ.

Hắn thậm chí còn có thể nghe được nàng một mực che miệng lại sừng nhỏ giọng đánh nấc.

Loại tình huống này, đi một chút lộ rất có tất yếu.

Còn tốt hắn chọn phòng ăn này là khoảng cách cửa trường học gần nhất một cái.

Nếu là tuyển bọn hắn túc chủ bên kia nhà ăn, chỉ sợ vẻn vẹn liền đi tới cửa trường học đoạn khoảng cách này đều cần nửa giờ.

Lúc này vừa vặn có rất nhiều người từ ngoài trường cơm nước xong xuôi trở về.

Giang Thành nguyên bản là dài rất nhiều đáng chú ý.

Xem như nhân vật quan trọng của trường học, mặc dù hắn ngày bình thường hiếm khi hiện thân tại trong trường.

Nhưng giờ phút này hắn lại dẫn Diệp Uyển, cùng mãnh liệt dòng người đi ngược chiều, hướng về ngoài trường đi đến, cảnh tượng như vậy không thể nghi ngờ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Đối với chung quanh quăng tới đủ loại chú ý đàm phán hoà bình luận, Giang Thành cũng không biểu hiện ra cái gì khác thường cảm xúc hoặc cảm thụ.

Trái lại theo sát tại bên cạnh hắn Diệp Uyển.

Lúc này thần sắc lại trở nên càng khẩn trương lên, giống như là bị vô số ánh mắt xem kỹ, có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Trong đám người thỉnh thoảng truyền đến từng trận nói nhỏ.

Nam này dài rất quen thuộc a, thật là đẹp trai.

Đằng sau đó là chẳng lẽ là bạn gái hắn sao?? Thật hâm mộ.

Ngươi cảm thấy có thể sao?? Nam sinh kia thế nhưng là Giang Thành, cho lúc trước trường học quyên tiền cái kia, đúng.

A, chính là cho chúng ta mỗi người đều bổ thiếp năm trăm khối tiền điện cái kia??

Đúng đúng đúng, chúng ta có phải hay không muốn lên đi cảm giác tiết một chút hắn, bởi vì hắn, 3 năm tiền điện đều không cần giao, cảm ân ~~

.....

Cũng không lâu lắm, hai người liền đã tới đầu kia rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo phố thức ăn ngon. Con đường đi tới này, Diệp Uyển từ đầu đến cuối lẳng lặng đi theo Giang Thành bên cạnh,

Dọc theo đường đi Diệp Uyển đều yên lặng đi theo bên người Giang Thành.

Nếu không phải là Giang Thành biết Diệp Uyển sẽ nói chuyện, sợ rằng sẽ cho rằng nàng là một cái tiểu câm điếc a.

Giang Thành bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn xem Diệp Uyển, nhẹ giọng dò hỏi: Ngươi bình thường làm kiêm chức có thể hay không đối với việc học tạo thành ảnh hưởng gì?

Đối mặt Giang Thành đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, trong lòng Diệp Uyển không khỏi một hồi bối rối.

Nhưng vẫn là nhanh chóng dùng sức lắc đầu, biểu thị phủ định, đồng thời lắp bắp trả lời nói: Không...... Sẽ không, ta mỗi lần đều biết đúng hạn hoàn thành tác nghiệp......

Trong lúc hắn hai tiếp tục hướng về Giản Trà vị trí cất bước tiến lên lúc, Giang Thành nghiêng người bỗng nhiên bốc lên một bóng người xinh đẹp. Chỉ thấy nữ tử kia động tác nhanh nhẹn thò tay vỗ nhẹ Giang Thành bả vai, giọng dịu dàng nói: Tiểu ca ca, chúng ta lại gặp mặt ~~

Mắt thấy Giang Thành một mặt bất ngờ nhìn về phía chính mình, Ti Tình lập tức thu liễm lại trên mặt mình biểu lộ, lập tức hoán đỗi đến Ti Niệm trạng thái: Thật là đúng dịp a ~,