Thứ 1751 chương Có cơ hội cùng một chỗ giao lưu.

Trên sân phần lớn người ánh mắt nhìn về phía Phó Dương, thẩm sao mấy cái này câu lạc bộ hạch tâm, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm cùng một tia biệt khuất.

Phó Dương cùng thẩm sao sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống. Phó Dương cau mày, nhìn về phía đám kia người ngoại quốc ánh mắt mang theo lãnh ý.

Thẩm sao thì thu liễm nụ cười trên mặt, thấp giọng mắng câu: Thảo, thắng liền thắng, miệng hèn như vậy?

Tưởng Tân càng là trực tiếp, trên mặt điểm này cung kính nụ cười biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là vẻ giận dữ.

Mẹ nó, để cho cái này quỷ Tây Dương khoa trương.

Toàn bộ tràng diện bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Gặp người da trắng kia nữ hài cùng nàng đồng bạn không chút kiêng kỵ cười chụp ảnh, cơ thể của Hàn An Ninh rõ ràng cứng một chút,.

Vừa bởi vì nhìn thấy Giang Thành mà hơi bình phục một chút ủy khuất cùng lửa giận, bị câu nói này triệt để nhóm lửa.

Nhưng lại bởi vì thua trận mà không cách nào lý trực khí tráng phản bác.

Chỉ thấy Hàn An Ninh tức giận bất bình mà cầm xuống mũ giáp, lộ ra cái kia trương mang theo rõ ràng không cam lòng cùng ủy khuất gương mặt xinh đẹp.

Dùng sức ném lên cửa xe, hàm răng cắn chặt môi dưới.

Mặc dù hết sức khống chế lại chính mình đừng tại đây sao nhiều người trước mặt rơi nước mắt.

Nhưng mà hốc mắt tại lấy nón an toàn xuống trong nháy mắt hay không bị khống chế mà hơi hơi phiếm hồng.

Không biết là như thế nào, cước bộ của nàng cơ hồ theo bản năng liền hướng về Giang Thành phương hướng bước đi qua.

Nhưng mới vừa đi hai bước, ánh mắt của nàng liền chạm tới đứng tại Giang Thành bên cạnh, khí chất xuất chúng Giang Sơ Nhiên cùng tươi đẹp tịnh lệ Hứa Nghiên.

Cái nhìn này, để cho Hàn An Ninh bước chân mấy không thể tra mà dừng một chút.

Chính nàng cũng không biết vì cái gì, trong lòng cái kia cỗ bởi vì thua trận tranh tài mà phun lên không cam lòng cùng biệt khuất bên trong, đột nhiên lại xâm nhập vào một tia khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót.

Để cho hốc mắt của nàng đỏ hơn một chút, nhìn điềm đạm đáng yêu.

Nếu là bình thường Hàn An Ninh có thể sẽ đi ra, hay là cố ý âm dương quái khí Giang Thành một phen.

Nàng nguyên bản chính là một ngạo kiều tính tình, phía trước tại trước mặt Giang Thành một lần kia nữ tử xe đua nàng thua qua a.

Bây giờ chẳng những thua, còn bị người ngoại quốc trào phúng như vậy.

Không chỉ biệt khuất còn cảm thấy rất mất mặt.

Mà Giang Thành trong lòng của nàng ngoại trừ cặn bã một điểm, còn lại cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Cho nên giờ này khắc này nhìn thấy Giang Thành, chẳng biết tại sao, nàng nàng vậy mà cảm thấy có một tí không hiểu cảm giác an toàn.

Cưỡng chế trong lòng điểm này không hiểu ghen tuông.

Đi đến Giang Thành trước mặt, hơi hơi ngửa đầu nhìn xem Giang Thành, âm thanh mang theo một tia chính mình cũng không có nhận ra được nghẹn ngào cùng ỷ lại.

Nhẹ giọng hỏi: Giang Thành...... Sao ngươi lại tới đây?

Lời này cùng với nàng bình thường bộ kia hiên ngang hoặc mang theo chút ít bộ dáng ngạo kiều hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ rõ ràng yếu ớt.

Đối với Hàn An Ninh cái này mười phần cử động khác thường Giang Thành rõ ràng cũng có chút không quen.

Nếu là Giang Sơ Nhiên không tại Giang Thành cao thấp sẽ trêu chọc nàng hai câu.

Nhưng là bây giờ tam nữ đang tại đứng tại bên người Giang Thành đâu.

Khuê mật tốt ở giữa chẳng những sẽ sau lưng dế người khác cũng biết sau lưng phân tích, cho nên Giang Thành lựa chọn không tiếp chiêu.

Mười phần lạnh nhạt trả lời: Vừa vặn tại kinh đô liền đến chơi một chút.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Tưởng Tân liền mở miệng an ủi Hàn An Ninh: An bình, ngươi cũng đừng không vui, còn kém một chút như vậy, đơn thuần vấn đề vận khí.

Mặc dù vừa mới bắt đầu Giang Thành đến ma đều thời điểm Tưởng Tân đi theo Tần đốt mấy người bọn hắn cùng Giang Thành đi qua một chút hội sở, cùng nhau mua một lần bày tỏ.

Tại sscc siêu xe ngày thời điểm cũng cùng một chỗ chạy qua một lần xe đua.’

Nhưng là bởi vì bình thường hắn ma đều kinh đô hai đầu chạy, cho nên ngoại trừ cái này hai lần tiếp xúc, hai cái tiếp xúc số lần còn không có Giang Thành cùng Hàn An Ninh hơn.

Tự nhiên cũng không biết Giang Thành cùng Hàn An Ninh ở giữa gặp nhau.

Nếu là Giang Thành không tại, Tưởng Tân nói như vậy, Hàn An Ninh ngược lại cũng không cảm thấy phải có cái gì.

Cũng là trong hồ cá con cá đi, quan tâm chính mình không có tâm bệnh.

Nhưng là bây giờ Giang Thành tại cái này, nàng rõ ràng muốn kéo mở cùng Tưởng Tân quan hệ.

Chỉ có điều còn không có Hàn An Ninh mở miệng, mấy cái vừa rồi tại bên cạnh quan chiến HAC hội viên liền xông tới.

Bọn hắn phần lớn không biết Hàn An Ninh, nhưng đều bị nàng vừa rồi tại trên đường đua cái kia cỗ hiên ngang nhiệt tình cùng giờ phút này ta thấy mà yêu bộ dáng hấp dẫn.

Một người mặc Givenchy T lo lắng, trên cổ tay mang theo Richard Miller nam sinh trước tiên mở miệng: Mỹ nữ, đừng để ý, cái kia người nước ngoài mở SVJ vốn là có chút đường đua ưu thế, ngươi mở 720S có thể cùng phải nhanh như vậy, kỹ thuật đã rất ngưu!

Một cái khác tựa ở Porsche 911 bên cạnh xe nam nhân cũng cười phụ hoạ: Đúng vậy a, thắng thua thường có việc. Nhìn ngươi qua cua quẹo tuyến đường rất chính xác, có phải hay không chuyên môn luyện qua? Thêm một cái WeChat a, về sau có cơ hội cùng một chỗ phía dưới đường đua giao lưu trao đổi?

Lời này giống như là mở ra cái nào đó chốt mở, lại có hai ba nam sinh đến gần chút.

Đúng, thêm một cái WeChat thôi, chúng ta có cái nhỏ xe đua nhóm, thường xuyên Ước Bào sơn hoặc tới chỗ này.

Mỹ nữ lái xe hiếm thấy, kỹ thuật tốt càng hiếm thấy hơn, nhất thiết phải nhận thức một chút.

Hàn An Ninh vốn là muốn cự tuyệt, chỉ có điều không nghĩ tới Giang Thành thấy cảnh này không những một điểm ánh mắt đều không cho nàng.

Thậm chí kiêu ngạo hơi hơi quay đầu, tới gần Giang Sơ Nhiên, thấp giọng rỉ tai một câu gì lời nói, trêu đến Giang Sơ Nhiên che miệng cười.

Một màn này, giống một cây thật nhỏ châm, vội vàng không kịp chuẩn bị mà đâm vào Hàn An Ninh trong lòng.

Cho nên nàng vừa rồi tại trước mặt Giang Thành lộ ra cái kia một bộ bộ dáng yếu ớt, là biểu diễn cho mù lòa nhìn??

Trong nháy mắt trong lòng điểm này bởi vì thua trận tranh tài ủy khuất, hỗn hợp có giờ phút này mãnh liệt mà lên chua xót cùng một loại không hiểu Bị xem nhẹ Hờn dỗi, bỗng nhiên nhảy lên cao.

Trong nháy mắt, trên mặt nàng điểm này còn sót lại ủy khuất cùng yếu ớt thu được dứt dứt khoát khoát.

Nàng đưa tay, động tác hơi có vẻ tùy ý thậm chí mang theo điểm biểu diễn tính chất mà dùng đầu ngón tay lau chùi một chút khóe mắt cũng không tồn tại nước mắt.

Lại nâng lên đầu lúc, trên mặt đã tràn ra một cái tươi đẹp lại dẫn mấy phần trường hợp xã giao cách cách bên trong đặc hữu, vừa đúng ngọt độ nụ cười.

Cảm ơn mọi người quan tâm, không có chuyện gì, thua một hồi mà thôi, lần sau thắng trở về liền tốt.

Vừa nói, một bên động tác dứt khoát từ bó sát người trang phục đua xe cái miệng túi nhỏ bên trong lấy điện thoại cầm tay ra.

Màn hình mở khóa, Ba Một tiếng nhẹ vang lên, WeChat mã QR giới diện lấy ra.

Động tác lưu loát tự nhiên, không có chút nào ngại ngùng,.

Có cơ hội cùng một chỗ giao lưu.

Nói xong, đem mã QR hướng mấy cái kia vây lại nam sinh, ánh mắt lại như có như không địa, mang theo một tia khiêu khích cùng không dễ dàng phát giác chờ mong, lần nữa cực nhanh liếc về phía Giang Thành phương hướng.