Thứ 1250 chương Các ngươi thích màu gì.

Giang Thành một mực có chút chú ý Hoa Uy điện thoại trước mắt còn không có đẩy ra bộ mặt mở khóa chức năng mô hình.

So sánh dưới, Lôi tổng kỳ hạ điện thoại nhưng là theo sát điện thoại iphone bước chân.

Tại 1 năm ngoái 17 năm tháng chín thành công ban bố bài bộ có bộ mặt mở khóa chức năng smartphone.

Cho nên, hạng kỹ thuật này ứng dụng tới trên điện thoại di động thời gian, vẻn vẹn chỉ trải qua ngắn ngủi nửa năm thời gian.

Trong đoạn thời gian này, mặc dù mặt người kỹ thuật phân biệt lấy được trình độ nhất định tiến triển.

Lúc này mặt người phân biệt còn không phải hết sức hoàn thiện.

Giang Thành thậm chí còn nhớ kỹ.

Mặt người phân biệt vừa ứng dụng thời điểm còn xuất hiện qua rất nhiều dùng hình ảnh thậm chí là video tiến hành mở khóa sự kiện.

Bởi vậy, tại hiện tại giai đoạn này.

Mặt người phân biệt hệ thống sẽ bị tương tự độ cao như thế song bào thai che đậy, cũng là liền chẳng có gì lạ.

Bất quá chờ lại phát triển nhiều mấy năm, trò hề này đối với mặt người phân biệt liền không dùng được.

Giang Thành giả ra một mặt bộ dáng khiếp sợ.

Giang tay ra, ngay sau đó bất đắc dĩ nói: Đơn giản thái quá, liền máy móc đều có thể bị lừa, cho nên hai người các ngươi hiểu ta khổ cực a.

Giang Thành lời này một lời hai ý nghĩa, hai nữ lẫn nhau lần nữa lẫn nhau liếc mắt nhìn.

Ngay sau đó song song ngoác miệng ra tới.

Miệng đồng thanh mở miệng hỏi: Chúng ta cũng rất khó a ~

Nói xong lời này, trong tiệm nhân viên bán hàng vừa vặn chủ động hướng về ba người bọn họ đi tới.

Mở miệng nhiệt tình chào hàng nói: Ba vị, cần nhìn điện thoại sao?? Bên trong có thể nghiệm cơ có thể đi vào nhìn một chút..

Nhân viên bán hàng ánh mắt rất có tính công kích, xem xét chính là ở trong xã hội tiếp thụ qua không thiếu côn bổng giáp công huấn luyện.

Cô bán hàng kia tỷ đôi mắt lưu chuyển nhìn chằm chằm Giang Thành, bất quá, rất nhanh, Giang Thành ánh mắt liền đè tới nàng.

Chỉ thấy tiểu tỷ tỷ trong ánh mắt càng là toát ra một tia không dễ dàng phát giác ngượng ngùng.

Mặc dù Giang Thành cũng thật thích loại nước này lương nữ sinh nhưng mà thật đáng tiếc, tiểu tỷ tỷ mặc dù tuổi tác đạt tiêu chuẩn, nhưng mà nhan trị cũng không có đạt đến Giang Thành tâm lý mong muốn.

Tự nhiên cái này ám xoa xoa biểu lộ cũng kích không dậy nổi Giang Thành nội tâm gợn sóng.

Giang Thành chững chạc đàng hoàng chỉ chỉ cửa ra vào khuôn mặt mở khóa công năng nói.

Khuôn mặt của các ngươi mở khóa công năng đôi song bào thai có hiệu quả sao??

Nghe nói như thế, nhân viên bán hàng nhìn về phía Ti Niệm cùng Ti Tình.

Nhìn bóng lưng thời điểm liền biết là hai cái mỹ nữ.

Không nghĩ tới vẫn là mỹ nữ sinh đôi.

Hơi chần chừ sau một lát, vị kia nữ nhân viên bán hàng cấp tốc lấy lại tinh thần, ngay sau đó đã tính trước hồi đáp.

Đương nhiên, chúng ta điện thoại iphone tuyên truyền video cũng tìm không ít song bào thai tới thử nghiệm, tại an toàn phương diện kỹ thuật các ngươi có thể yên tâm.

Giang Thành nói tiếp: Hai cái này cũng không đồng dạng, các nàng rất lợi hại, liền thanh toán quét hình đều có thể dùng chung.

Nghe được Giang Thành kiểu nói này, vị kia nhân viên bán hàng nguyên bản mang theo nghề nghiệp mỉm cười khuôn mặt trong nháy mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng đây chỉ là thời gian qua một lát.

Nàng liền cấp tốc điều chỉnh xong tâm tình của mình.

Một lần nữa trở lại loại kia hăng hái chào hàng sản phẩm trong trạng thái.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi.

Tiếp đó dựa theo trong khoảng thời gian này đến nay hướng khác kinh nghiệm phong phú các tiền bối sở học tới nói chuyện kỹ xảo đáp lại nói.

Chúng ta hạng kỹ thuật này cùng thông thường thanh toán quét hình thế nhưng là khác nhau rất lớn a! Chúng ta cái điện thoại di động này bộ mặt mở khóa áp dụng thế nhưng là tân tiến hồng ngoại máy phát xạ.

Nó sẽ trực tiếp hướng về mặt người bắn ra tinh chuẩn quét hình tia sáng. Những cái được gọi là thanh toán quét hình có lẽ vẫn tồn tại thiếu sót, có thể bị dễ dàng lừa qua, nhưng đối với chúng ta quả táo công ty tới nói, tình huống như vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh! Cho nên nói, xin ngài yên tâm mua sắm sản phẩm của chúng ta a.

Nhân viên bán hàng tiểu tỷ tỷ đang nói ra lời nói này thời điểm.

Mặc dù nhìn bề ngoài vẫn như cũ lễ phép mà nhiệt tình.

Nhưng trên thực tế lại ẩn ẩn có âm thầm làm thấp đi khác nhãn hiệu ý vị.

Giang Thành sau khi nghe xong, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ti Niệm cùng Ti Tình.

Nghe bộ dáng rất lợi hại, các ngươi có lòng tin hay không?

Hai nữ liếc nhau, lẫn nhau tâm lĩnh thần hội khẽ gật đầu.

Hiển nhiên đã đại khái hiểu rồi Giang Thành hàm nghĩa trong lời nói.

Trên thực tế, trong các nàng tâm chỗ sâu căn bản liền không nguyện ý để cho Giang Thành tốn kém số tiền kia.

Nhưng mà, đang lúc hai người muốn mở miệng từ chối.

Cô bán hàng tỷ lại giống như là nhìn đúng thời cơ, lại độ triển khai nàng cái kia như lò xo khua môi múa mép một dạng chào hàng thế công.

Chỉ thấy Nàng vẻ mặt tươi cười nói.

Nếu không thì các ngài đều đi vào thử xem a, bộ mặt mở khóa công năng cũng có thể thử một chút, nếu như có thể dùng chung khuôn mặt, không cần tiền a.

Nghe đến đó, hai nữ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trên mặt lộ ra một tia làm khó.

Mắt thấy liền muốn há mồm cự tuyệt vị này cô bán hàng tỷ đề nghị.

Giang Thành lập tức mở miệng: Tiểu tỷ tỷ, ngươi nói thật?

Tiểu tỷ tỷ cười ha hả.

Cũng không có trả lời thẳng Giang Thành nói lên vấn đề này.

Nàng cấp tốc nói sang chuyện khác, lần nữa hướng Giang Thành tín thề đán đán bảo đảm nói.

Tiên sinh, xin ngài yên tâm trăm phần được rồi! Tiệm chúng ta chỗ áp dụng khuôn mặt mở khóa kỹ thuật tuyệt đối là trong nghề nhất lưu tiêu chuẩn, phẩm chất phương diện đó là tiêu chuẩn, không chút nào dùng lo lắng sẽ xuất hiện vấn đề gì nha!

Giang Thành nghe vậy trả lời: Được chưa, vậy thì miễn cưỡng tin ngươi một lần, cho ta cầm hai bộ.

Giang Thành ngữ khí có vẻ hơi tùy ý.

Phảng phất mua sắm hai bộ điện thoại đối với hắn mà nói chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Chính là như vậy một câu nói, lại làm cho tại chỗ ba nữ nhân đều ngẩn ra.

Nhất là vị kia cô bán hàng, nàng nguyên bản chuyên nghiệp nụ cười trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Mắt mở thật to, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Giang Thành.

Mà đứng ở một bên Ti Niệm cùng Ti Tình, cũng là một mặt kinh ngạc, hai người lần nữa nhìn nhau một cái.

Qua mấy giây, cô bán hàng mới tỉnh cơn mơ giống như lấy lại tinh thần.

Trên mặt của nàng lập tức phóng ra vô cùng nụ cười mừng rỡ.

Kỳ thực nguyên bản nàng là không có ôm kỳ vọng gì rao hàng.

Dù sao cái này quả táo X giá tiền là từ trước tới nay bộ thứ nhất định giá hơn vạn điện thoại.

Dĩ vãng mô hình cũng là tại hơn 4000 khối cùng hơn 5000 khối tiền ở giữa.

Cái giá tiền này đối với một chút không đến 1000 hàng nội địa điện thoại tới nói bản thân đã đã đủ cao.

Chớ nói chi là bây giờ siêu cao định giá.

Mặc dù điện thoại bởi vì cái này định giá đưa tới không ít truy phủng.

Nhưng mà mua số đông đều là người có tiền, thậm chí là dân đi làm.

Đương nhiên cũng có một chút lòng hư vinh tương đối cao học sinh.

Tiên sinh, ngài...... Ngài mới vừa nói là muốn mua sắm hai bộ hoàn toàn mới điện thoại sao?

Nàng thực sự khó mà ức chế nội tâm tâm tình vui sướng.

Bởi vì giống Giang Thành dạng này hào sảng khách hàng cũng không thấy nhiều.

Nhìn xem tam nữ biểu lộ, Giang Thành một mặt bình tĩnh gật đầu một cái.

Đương nhiên, dùng thể nghiệm cơ không phải lãng phí thời gian sao?? Trực tiếp mua trực tiếp ghi chép.

Ti Niệm cùng Ti Tình tả muội hai còn không có từ trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường.

Chỉ thấy hai người bọn họ miệng hơi hơi mở ra, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Ngoại trừ lần trước Ti Tình cùng Giang Thành tại quốc kim trung tâm gặp phải Trịnh Chí Cương một lần kia.

Thời gian khác, cùng Giang Thành cùng một chỗ ra ngoài, dưới đại đa số tình huống cũng là cùng đi ăn cơm các loại hoạt động.

Hai người các nàng còn chưa từng song song cùng Giang Thành cùng đi ra ngoài mua sắm qua.

Mắt thấy Giang Thành đã sải bước đi vào trong điếm, hơn nữa đang cùng vị kia đầy nhiệt tình nữ nhân viên bán hàng trò chuyện với nhau.

Ti Niệm cùng Ti Tình trao đổi ánh mắt một cái sau đó.

Liền yên lặng đi theo ở sau lưng Giang Thành, rập khuôn từng bước mà chậm rãi bước vào cửa hàng kia bên trong.

Khi bọn hắn đi tới trưng bày thể nghiệm cơ địa phương lúc,.

Nữ nhân viên bán hàng lập tức hướng về Giang Thành lễ phép giới thiệu nói.

Giang tiên sinh, chúng ta khoản điện thoại di động này có thâm không tro cùng với ngân sắc hai loại màu sắc cung cấp ngài lựa chọn đâu, bộ nhớ phối trí cũng có hai loại, vừa có 64GB phiên bản, còn có 258GB dung lượng lớn phiên bản, không biết ngài càng có khuynh hướng một loại nào kiểu dáng đâu?

Nghe xong nữ nhân viên bán hàng kỹ càng sau khi giới thiệu, Giang Thành hơi hơi xoay đầu lại.

Hai nữ nghe vậy lần nữa liếc nhìn nhau.

Mặc dù Giang Thành mua là hai bộ điện thoại, nhưng mà cũng không có minh xác nói muốn cho hai người bọn họ.

Bất quá giờ này khắc này, từ Giang Thành trong miệng nói ra câu này đơn giản lời nói ẩn chứa ý tứ đã tương đương rõ ràng.

Đối mặt tình hình như vậy, Ti Niệm cùng Ti Tình cũng không có ra vẻ thận trọng hoặc đạo đức giả mà mở miệng chối từ.

Dù sao Chu Đạt Phúc mấy chục vạn đồ trang sức đều nhận.

Nếu như lúc này đối với chỉ là hơn 2 vạn nguyên một bộ điện thoại còn muốn giả ý từ chối một phen lời nói.

Cái kia có phần cũng lộ ra quá mức già mồm làm bộ chút.

Ti Niệm vi cười đầu tiên đáp lại nói.

Ta cảm thấy màu bạc càng đẹp mắt đâu! Cái này màu bạc inox khung, có một loại đặc biệt mặt kính hiệu quả, nhìn rất thời thượng, hơn nữa loại này sắc điệu tương đối tươi mát.

Ti Tình ngay sau đó gật đầu một cái, biểu thị tán đồng hồi đáp,

Ta cũng cảm thấy là, màu xám đậm inox màu sắc cùng mặt sau màu sắc tương đối tương tự, chỉnh thể hiện ra một loại gần như đen thùi sắc điệu, có thể sẽ càng thích hợp nam sinh một chút, lộ ra chững chạc mà điệu thấp.

Giang Thành nghe vậy liền đối với cô bán hàng tỷ nói: Vậy thì hai đài màu bạc, 258GB.

Tốt, ngài chờ. Cũng không lâu lắm, vị kia nữ nhân viên bán hàng liền mặt nở nụ cười mà nâng hai bộ mới tinh điện thoại iphone bước nhanh tới.

Giang Thành cũng không có nhắc đến nữ nhân viên bán hàng phía trước nói tới đưa tặng điện thoại một chuyện.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, vậy chỉ bất quá là đối phương xuất phát từ nghiệp vụ cần mở một cái tiểu nói đùa thôi.

Dù sao, thiên hạ nào có cơm trưa miễn phí đâu?

Nhân gia muội tử đơn giản chính là muốn thông qua phương thức như vậy tới hấp dẫn khách hàng, tăng thêm tiêu thụ khả năng mà thôi.

Chẳng lẽ còn tưởng là thật?

Cho nên, Giang Thành một cách tự nhiên đem câu nói này coi như một cái nhẹ nhõm trêu chọc, cũng không để ở trong lòng.

Gặp Giang Thành không chút do dự lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra thanh toán giao diện đồng thời lấy ra trả tiền mã.

Thấy cảnh này, nữ nhân viên bán hàng nguyên bản là nhiệt tình ánh mắt giờ phút này trở nên càng nóng bỏng lên.

Nhưng mà, khi nữ nhân viên bán hàng liếc xem Giang Thành bên cạnh Ti Niệm cùng Ti Tình.

Trong nội tâm nàng trong nháy mắt dâng lên một cảm giác mất mát, biết rõ chính mình đã không có chút cơ hội nào có thể nói.

Dù sao hai vị này nữ tử vô luận là dung mạo hay là khí chất đều như vậy xuất chúng, làm nàng tự ti mặc cảm.

Chờ giao xong khoản tiền sau, Giang Thành xoay đầu lại, nhẹ giọng hỏi.

Các ngươi cảm thấy các ngươi có thể thành công mở khóa này thiết bị tỉ lệ đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn?

Bởi vì chung cùng dùng qua lẫn nhau thanh toán quét hình.

Giờ phút này Ti Niệm cùng Ti Tình lộ ra mười phần tự tin.

Ti Niệm cái kia từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt càng là hiếm thấy hiện ra một vòng nhàn nhạt vẻ ngạo kiều.

Khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Hừ, chúng ta thế nhưng là song bào thai, chúng ta có thể thắng ~

Đem máy mới sau khi mở ra,

Nữ nhân viên bán hàng lập tức cẩn thận từng li từng tí cầm lấy điện thoại mới.

Bắt đầu nghiêm túc tỉ mỉ vì Ti Niệm cùng Ti Tình tiến hành máy mới khởi động máy dẫn đạo.

Chỉ thấy nàng thuần thục ấn mở đủ loại thiết trí tuyển hạng, kiên nhẫn giảng giải mỗi một cái trình tự.

Từ ban đầu ngôn ngữ lựa chọn đến mạng wireless kết nối.

Lại đến cá nhân tư ẩn chính sách các loại, không một không nói rõ chi tiết.

Đi qua liên tiếp phức tạp nhưng cần thiết thao tác quá trình.

Rốt cuộc đã tới thiết trí mật mã khâu.

Theo thứ tự đưa vào con số, chữ cái cùng với đặc thù ký tự tạo thành an toàn mật mã, đồng thời xác nhận không sai.

Ngay sau đó giọng nói thiết trí bộ phận.

Ti Niệm trước tiên tiến đi giọng nói thiết trí.

Ngay tại Ti Niệm thành công hoàn thành giọng nói ghi vào mở khóa thời điểm.

Đứng ở một bên Ti Tình giống như là đột nhiên nghĩ đến chuyện thú vị gì

Nghịch ngợm hô lớn một tiếng: Hắc, Siri!

Trong chốc lát, nguyên bản yên tĩnh nằm ở Ti Niệm trong tay quả táo X Siri vậy mà không có dấu hiệu nào đáp lại nói: Ở đây!

Cái kia thanh âm giống như máy móc quanh quẩn ra, cô bán hàng không khỏi sững sờ.

Đối với Ti Tình có thể tỉnh lại Ti Niệm điện thoại di động người máy giọng nói, Giang Thành ngược lại là biểu hiện không có kinh ngạc như vậy.

Siri cái này giọng nói trợ thủ sở dĩ có thể hưởng ứng chỉ lệnh, hoàn toàn ỷ lại tại tân tiến giọng nói kỹ thuật phân biệt.

Mà loại kỹ thuật này cũng tồn tại nhất định tính hạn chế.

Bởi vì giọng nói phân biệt chủ yếu là thông qua phân biệt người âm điệu và âm điệu tới thực hiện đối với đặc biệt người sử dụng âm thanh phân rõ cùng phối hợp.

Cho nên, giống Ti Niệm cùng Ti Tình dạng này quan hệ thân mật hai tỷ muội.

Nếu như các nàng bản thân tiếng nói có tương đối cao tương tự độ.

Như vậy một người trong đó bỏ lỡ tỉnh lại một người khác trong điện thoại di động giọng nói trợ thủ cũng sẽ không đủ là lạ.

Ti Niệm giọng nói thiết trí sau khi xong, liền đến phiên một bên Ti Tình.

Chỉ thấy Ti Tình không nhanh không chậm cầm điện thoại di động lên, bắt đầu dựa theo quá trình tiến hành thao tác.

Quy củ cũ, tại Ti Tình thiết trí thì Ti Niệm duy trì trầm mặc, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Rất nhanh, Ti Tình cũng thành công hoàn thành giọng nói thiết trí.

Thiết trí sau khi hoàn thành Ti Niệm cũng mở miệng nói một tiếng Hắc, siri.

Một tiếng này kêu gọi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Siri cái kia quen thuộc tiếng đáp lại trong nháy mắt vang lên.

Đứng ở một bên Giang Thành thấy thế, nhịn không được thuận miệng trêu chọc nói cô bán hàng kia tỷ.

Tiểu tỷ tỷ, nhà các ngươi điện thoại giọng nói lại là cùng chung a? Đây thật là quá thú vị!

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, vị kia phụ trách tiêu thụ nữ nhân viên cửa hàng nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại.

Cứ việc trong nội tâm nàng tinh tường khoản điện thoại di động này tồn tại dạng này một cái nho nhỏ thiếu sót.

Nhưng ở trước mặt khách hàng rõ ràng như thế mà bạo lộ ra.

Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Mắt thấy cô bán hàng tỷ một mặt lúng túng nhìn mình, tựa hồ hoàn toàn đoán không ra hắn tiếp đó sẽ đáp lại như thế nào.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, mở miệng lần nữa trêu chọc nói: Muội tử, cũng nhanh đến thời khắc làm chứng kỳ tích, ngươi có sốt sắng không??

Nghe được câu này, nữ tiêu thụ vô ý thức lại đem ánh mắt nhìn về phía Ti Tình hòa Ti Niệm hai tỷ muội.

Dựa theo nàng ban sơ ý nghĩ, cái này hai bộ điện thoại tuyệt đối không có khả năng lẫn nhau mở khóa thành công.

Nhưng mà, đi qua vừa mới cái kia thần kỳ giọng nói mở khóa một màn sau đó.

Trong nội tâm nàng nguyên bản kiên định tín niệm bắt đầu giao động.

Dù sao, Ti Niệm cùng Ti Tình dáng dấp cơ hồ giống nhau như đúc.