Thứ 1216 chương Ta tại sao muốn biết tên của người ta.

Hơn nửa giờ về sau, mấy chiếc hồng kỳ xe con nối đuôi nhau mà tới, một chiếc tiếp một chiếc ổn ổn đương đương dừng sát ở cửa biệt thự miệng.

Vương Thắng cùng Shirley đám người sớm đã sớm chờ đợi ở chỗ này, bọn hắn từng cái dáng người kiên cường như tùng, yên tĩnh mà đứng nghiêm, nhìn qua tựa hồ đã ở đây chờ đợi đã lâu. Đem cha nhà mình lão mụ nghênh sau khi vào cửa, Lý Diễm cùng Giang Kiến Dân tùy ý đi thăm một chút lầu một.

Trong biệt thự trang trí tinh xảo, mỗi một chỗ chi tiết đều lộ ra xa hoa cùng phẩm vị.

Cuối cùng đi đến phòng khách lúc, Lý Diễm không khỏi dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Giang Kiến Dân.

Lão Giang a, nhìn một chút chúng ta bảo bối này nhi tử! Mới vừa tốt nghiệp đâu, bây giờ liền đã lẫn vào phong sinh thủy khởi rồi, có thể so sánh ngươi mạnh quá nhiều đi! Nhớ năm đó, ngươi tân tân khổ khổ đánh liều phấn đấu mười mấy năm rồi, mới ở lại lớn bình tầng. Nhìn lại một chút con của ngươi bây giờ ở bộ biệt thự này, chậc chậc chậc, thực sự là đủ khí phái nha.

Nói đi, nàng còn cố ý hướng Giang Kiến Dân chớp chớp mắt, khóe môi nhếch lên một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Giang kiến Dân nghe vậy đầu tiên là nao nao, lập tức liền ngẩng đầu lên, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Giang Thành vị trí.

Hắn cẩn thận chu đáo một phen nhà mình nhi tử, trong ánh mắt mơ hồ để lộ ra một loại vừa kiêu ngạo lại không phục phức tạp khó hiểu tình cảm.

Trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng nhẹ nhàng hừ lạnh: Tiểu tử này, có chút tiền liền khoe khoang.

Phía trước Giang Thành còn có thể tại trước mặt cha nhà mình mẹ thu liễm hào khí của mình.

Nhưng là bây giờ, biết nhà mình bối cảnh sau đó, Giang Thành cảm thấy chính mình hoàn toàn không cần thiết trang. Bởi vì nhà mình cha mẹ cũng là người từng va chạm xã hội, làm sao có thể thật sự sẽ chua.

Giang Thành cười hắc hắc: Cha, ta đây coi là cái gì khoe khoang.

Shirley tay chân lanh lẹ mà vì mọi người rót đầy nóng hổi trà thơm.

Động tác của nàng nhẹ nhàng mà thư giãn, phảng phất mỗi một cái động tác tinh tế đều đi qua chú tâm bố trí, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu Nhã Tư thái.

Cái kia khéo léo đẹp đẽ chén trà bị nàng ổn ổn đương đương đặt ở trước mặt mỗi người, không có phát ra mảy may âm thanh.

Hoàn thành chuỗi này động tác sau, nàng lại như như u linh lặng yên im lặng dời bước đến một bên, an tĩnh đứng vững.

Giang Thành nhìn lướt qua Shirley, chỉ thấy hôm nay Shirley thân mang một bộ tây trang màu đen, cắt xén đúng mức, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng uyển chuyển dáng người đường cong.

Trang điểm khuôn mặt trắng nõn như tuyết, không thi phấn trang điểm lại như cũ thanh lệ động lòng người.

Sau đầu ghim một chùm lưu loát thấp đuôi ngựa, càng tăng thêm mấy phần già dặn cùng hiên ngang chi khí.

Có lẽ là cảm nhận được Giang Thành ánh mắt nóng bỏng, Shirley hai gò má trong nháy mắt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt,

Mang theo ngượng ngùng cúi đầu, không còn dám cùng Giang Thành đối mặt.

Lý Diễm nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp hương thuần nước trà, tiếp đó có chút hăng hái mà mở miệng hỏi: Vừa rồi tại sân bay đụng tới cô bé kia là ai vậy? Nhìn xem rất xinh đẹp đâu!

Mắt thấy nhà mình lão mụ hỏi như vậy, Giang Thành liếc mắt nhìn một bên Shirley, ngay sau đó lắc đầu: Không biết a.

Lý Diễm nghe nói như thế sau, không khỏi nhíu chặt nhấc nhấc lông mi, một mặt bất mãn đáp lại nói: Cho nên ngươi biết nhân gia chó sủa Nhị Cẩu, nhưng lại không biết nữ hài tử kêu cái gì?

Giang Thành thấy thế, thì cố ý giả vờ một bộ mờ mịt không biết, không hiểu thấu bộ dáng, hai tay mở ra, lý trực khí tráng hỏi ngược lại: Ta tại sao muốn biết tên của người ta?

Lý Diễm trắng Giang Thành một mắt.

Nàng và Giang Kiến Dân tự nhiên biết Giang Thành có một chút bạn gái.

Bất quá đối với loại này việc tư, bình thường ngược lại là không có cố ý một mực đi tìm hiểu.

Lý Diễm yên lặng làm ra một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương nói: Ta còn lấy ngươi cuối cùng khai khiếu, lần này không cần cho ngươi tìm đối tượng hẹn hò, xem ra còn phải ta quan tâm.

Nhớ tới Lý Diễm cho lúc trước chính mình giới thiệu những cái kia vớ va vớ vẩn ảnh chụp, Giang Thành theo bản năng lắc đầu.

Không đúng, kỳ thực cũng không thể xem như vớ va vớ vẩn.

Chỉ có thể nói những nữ sinh kia cùng Chu Dĩnh cùng Dư Tiêu Tiêu so sánh đối với chính xác không có gì xem chút.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng không thể làm gì nụ cười, hướng về phía mẫu thân nói: Mẹ, ta vừa mới tốt nghiệp cao trung được không? Ngươi đừng quá ngoại hạng, đến cùng vì cái gì một mực muốn thúc dục ta kết hôn?

Lúc này, một mực đứng bình tĩnh ở một bên Shirley, vốn chỉ là yên lặng lắng nghe hai mẹ con bọn họ đối thoại.

Nhưng khi nghe đến đó lúc, nàng xinh đẹp kia đôi mắt cuối cùng vẫn là không kìm lòng được rơi vào trên thân Giang Thành.

Cứ việc nội tâm bởi vì nghe được lời như vậy đề mà nổi lên một chút xíu chua xót cảm giác.

Nhưng phát hiện, sông lúc nói lời này một mực đem ánh mắt như có như không đặt ở trên người nàng.

Cái này khiến nội tâm của nàng không nhịn được dâng lên một tia ngọt ngào.

Nội tâm thậm chí không tự chủ được liên tưởng, người khắp nơi hồ một người đối với một chuyện nào đó cách nhìn thời điểm cũng là vô ý thức quan sát biểu tình của đối phương.

Cho nên Giang Thành nhìn nàng cái này vài lần, là đang để trong lòng nàng chuyện này thái độ phải không?

Một bên khác, Lý Diễm thì chuyện đương nhiên đáp lại nói: Đương nhiên là nhường ngươi kết hôn sớm một chút sớm một chút sinh con, tốt nhất sinh nhiều một chút, hai chúng ta cũng liền có thể sớm một chút về hưu.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức bất đắc dĩ cười ra tiếng.

Bàn tính này âm thanh đánh cũng quá vang lên a.

Đúng lúc này, vừa mới còn ở bên ngoài nghe lấy điện thoại Thẩm Trùng, bước trầm ổn và hơi có vẻ vội vã bước chân đi đến.

Thiếu gia, phu nhân, tiểu thiếu gia, ngượng ngùng, quấy rầy các vị. Thẩm Trùng hơi hơi khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính nói.

Ngồi ở trên ghế sofa Giang Kiến Dân thấy thế, vội vàng hướng hắn vẫy vẫy tay, đồng thời ra hiệu hắn mau lại đây ngồi xuống.

Lão Thẩm a, chúng ta thế nhưng là đã lâu không gặp! Nhưng mà, ngươi nhìn ngược lại là một chút đều không thấy già nha! Giang kiến Dân cười ha ha nói.

Nghe được câu này, nguyên bản đang chuẩn bị hảo một đống lí do thoái thác tới ứng đối có thể sẽ đến trách tội Thẩm Trùng, cả người lập tức liền ngây dại.

Hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Giang Kiến Dân.

Lúc này Giang Kiến Dân ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong cũng không có chút nào trách tội chi ý, ngược lại để lộ ra một chút xíu hoài niệm chi tình.

Chính là cái này thật đơn giản một câu nói, phảng phất một đạo ánh mặt trời ấm áp chiếu vào Thẩm Trùng viên kia sớm đã lòng thấp thỏm bất an oa tử bên trong, để cho hắn trong nháy mắt cảm xúc kích động đến khó tự kiềm chế.

Chỉ thấy Thẩm Trùng không tự chủ được nâng tay phải lên, chậm rãi tháo xuống gác ở trên sống mũi bộ kia tinh xảo gọng kiến màu vàng, tiếp đó đưa tay trái ra lau sạch nhè nhẹ quan sát sừng nước mắt rơi xuống.

Thanh âm của hắn bởi vì nghẹn ngào mà có vẻ hơi run rẩy.

Thiếu gia, đã nhiều năm như vậy, ta thật sự là nghĩ ngươi a, ngươi cũng không biết, ta đã thấy ngươi có vui vẻ bao nhiêu!

Nói một chút, Thẩm Trùng nước mắt càng là giống vỡ đê hồng thủy, muốn ngăn cũng không nổi mà chảy xuôi xuống.