Thứ 1887 chương Khâu dịch lúa, ngươi chúc cẩu?.

Đợi một thời gian, hẳn là có thể siêu việt bên cạnh mình những thứ khác một chút muội tử.

Vẫn là câu nói kia, đối với tân thủ tới nói.

Dũng cảm chủ động ‘Nếm thử’ đó đã là một kiện vô cùng khó được sự tình.

Gần tới hơn một giờ sau đó Giang Thành tự nhiên ôm Khâu Dịch lúa nửa nằm trên giường.

So với hắn mặt mày hớn hở, Khâu Dịch lúa ánh mắt rõ ràng còn có chút mê ly.

Ngược lại là không có mở miệng nói cái gì, nhưng mà ôm nàng cái tay kia nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng, mang theo một tia an ủi.

Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên mở ra uy tín nhìn một chút.

Ngay trước mặt Khâu Dịch lúa Giang Thành ngược lại là không có cố ý đi điểm những muội tử kia tin tức.

Mà là tiến nhập tối hôm qua mới xây tạm thời nhóm nhỏ.

Không tệ, uống rượu xong sau đó mấy cái kia bức tạm thời gây dựng một cái nhóm nhỏ.

Lúc này cái này nhóm nhỏ bên trong đã nhiều hơn mười đầu tin tức.

Chỉ thấy gần nhất không đọc tin tức thời gian biểu hiện cũng là rạng sáng hai ba điểm.

Thẩm sao: Các huynh đệ, ta phát hiện một chút mới bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, chất lượng rất cao..

Thẩm Lãng: 【 Hình ảnh 】

Tần đốt: Ở trong đó có một cái giống như Dương tiểu thư a...

Uông Chính: @ Tần đốt, Tần ca, không phải mới vừa mới nói phải làm cho tốt nam nhân sao? Hơn nữa giống Dương tiểu thư bên cạnh ngươi không phải có sao?

Uông Chính: Thẩm ca, thỉnh an sắp xếp ~~

Tần đốt: Lão Uông, ngươi đơn giản có độc, vừa rồi tại quán bar ngươi không phải lập thệ từ ngày mai trở đi phải làm cho tốt nam nhân, sao? Bây giờ đã là ngày mai!

Vương Thông Thông: Các ngươi mấy cái này bức, một cái tại quán bar ăn một cái, một cái mang theo hai cái trở về, nam nhân tốt ba chữ cùng các ngươi có quan hệ?

....

Giang Thành ở trong bầy phát cái tin: Đều nổi lên không?

Phát ra ngoài sau đó trong đám im ắng, không người hồi phục.

Giang Thành: Xem ra tối hôm qua chư vị đều ‘Vất vả’ quá độ a.

Bình thời chính mình gởi một cái tin tức rất nhanh liền có người hồi phục.

Giang Thành nhíu mày, cảm thấy sáng tỏ.

Mấy tên này, sợ là không đến mặt trời lên cao tuyệt sẽ không mở mắt.

Trong đám các loại ảnh chụp không thiếu, toàn bộ đều rơi vào Khâu Dịch lúa trong mắt.

Nàng uốn tại Giang Thành trong ngực, hơn nữa nàng cũng không phải là cố ý muốn nhìn thấy.

Chủ yếu là nàng phát hiện Giang Thành thật sự không có tị huý nàng, tất cả nàng mới nhìn.

Mặc dù nàng đã biết Giang Thành là thứ cặn bã nam, nhưng mà tận mắt thấy điện thoại di động thời điểm cảm giác vẫn là có chút không giống nhau.

Mặc dù có chút cảm giác Giang Thành tựa hồ không có chút nào sợ chính mình ghen thất lạc, nhưng là lại có một loại hắn không có đề phòng chính mình mâu thuẫn cảm giác..

Nàng không nhịn được đè lại trước ngực cái chăn ngồi dậy: Ta vừa mới nhìn thấy thật là nhiều tiểu tỷ tỷ đều cho ngươi phát tin tức, ngươi làm sao không biết a? Không phải là sợ ta sinh khí a...

Giang Thành nghe vậy để điện thoại di động xuống quay đầu nhìn về phía nàng, ngay sau đó đưa tay ra gõ gõ đầu nàng.

Ai nha. Đau quá.

Mặc dù che đầu xác giả bộ tức giận trừng Giang Thành, nhưng mà trong lòng lại có chút nho nhỏ mừng thầm.

Nội tâm đem Giang Thành cử động này phân loại làm bị phát hiện sau đó tiểu động tác.

Nhưng là không nghĩ đến một giây sau Giang Thành thế mà chững chạc đàng hoàng giảng giải: Yên tâm, không cần trở về các nàng, tối hôm qua trước khi ngủ ta đã cùng với các nàng nói ta có chút uống say, cho nên coi như đến giữa trưa đáp lại các nàng các muội tử cũng sẽ không có ý kiến.

Ngươi...

Gặp Khâu Dịch lúa nghe được câu trả lời này sau đó tựa hồ có chút bị chính mình phát cáu dáng vẻ, Giang Thành cố ý cười cười, không từ không chậm tiếp tục mở miệng: Không những không có ý kiến, tương phản ta ngủ càng chậm các nàng còn có thể càng đau lòng.

Lời nói xong Giang Thành trong nháy mắt ‘Tê’ một tiếng, có chút im lặng nhìn mình cánh tay: Ta đi, Khâu Dịch lúa, ngươi chúc cẩu?

Nhìn mình cắn dấu răng, Khâu Dịch lúa chẳng những không có áy náy, ngược lại tức giận cầm lấy y phục của mình liền muốn hướng về trong phòng tắm xông.

Chỉ có điều không biết có phải hay không là trừng Giang Thành ánh mắt quá mức dùng sức vẫn là đi về phía trước thời điểm đường cong quá mức lớn.

Rất nhanh, Khâu Dịch lúa động tác liền ngốc trệ.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Giang Thành khóe miệng kéo ra lướt qua một cái thuộc về nam nhân đặc hữu kiêu ngạo.

Chúng ta người mới liền muốn ổn ổn đâm, bước chân không thể bước quá lớn, vạn nhất kéo tới cái gì mềm mại...

Nói còn chưa dứt lời, Khâu Dịch lúa sắc mặt bạo hồng lui lại hai bước ngồi bệt xuống giường, đưa tay liền đem Giang Thành miệng cho che.

Ngươi còn nói.. Ta nhìn ngươi chính là cố ý trả thù ta chính là không phải?...

Giang Thành bật cười nhìn chằm chằm nàng: Cái gì gọi là ta cố ý trả thù ngươi, muội tử, ngươi đè xuống cái giường này, có mềm hay không?

Vấn đề này hỏi Khâu Dịch lúa có chút không hiểu ra sao.

Gặp nàng chậm rãi gật đầu một cái, Giang Thành mở miệng: Cái giường này không chỉ có mềm vẫn rất thích hợp dùng lực, nhưng mà ta vừa rồi dùng sức sao? Nói tới nói lui vẫn là chính ngươi quá yếu..

Một câu quá yếu trực tiếp khơi dậy cái này muội tử lòng háo thắng.

Ta quá yếu? Ta thực sự là cười.. Chỉ thấy nàng từ đầu nhìn xuống Giang Thành một mắt: Chúng ta nữ nghỉ ngơi một cái có thể tái chiến, nhưng mà nam nhân các ngươi đi... Dù thế nào cậy mạnh còn có thể lặp đi lặp lại nhiều lần sao? Đến cùng là ai yếu??

Gặp nàng có chút kiêu ngạo ưỡn ngực.

Giang Thành cũng không tức giận giảng giải.

Có một số việc không cần giảng giải trực tiếp dùng hành động để chứng minh không tốt sao?

Trong lúc bất chợt bị Giang Thành chặn ngang vác lên vai.

Trên mặt của nàng trong nháy mắt lại bạo hồng.

Không phải a đại ca, quần còn không có xuyên đâu, ngươi đang làm cái gì?

Chỉ có điều lời này nàng ngượng ngùng nói ra miệng, thốt ra là tinh giản qua lời nói: Giang Thành, ngươi làm gì, thả ta xuống...

Ta làm người tốt chuyện tốt a, ngươi không phải đi đường không tiện sao? Nói xong Giang Thành một bên đi tới phòng tắm còn vừa đưa tay ra không khách khí đùng đùng hai cái trực tiếp hướng về Khâu Dịch lúa cái mông trứng bên trên gọi.

Ngươi... Bị đau trong nháy mắt trên mặt đỏ ửng càng lớn.

Nếu không phải là sợ tự mình động thủ sau đó từ trên thân Giang Thành nhảy xuống thời điểm đều không mặc gì, nàng đã sớm động thủ.

Đáng giận a!!

Còn quá trẻ.