Thứ 1193 chương Ti tinh: Thân mật giá trị.

Như thế nào là nhô lên tới?

Chẳng lẽ là mình vừa rồi nhìn lầm rồi, Giang Thành căn bản không có cơ bụng?

Chẳng lẽ Giang Thành không có cơ bụng, chính mình vừa rồi nhìn lầm rồi.

Không thể nào, nàng cũng say rượu sao?

Nghĩ như vậy sau đó, Ti Tình nguyên bản đẩy kéo lấy hai tay thậm chí còn để trống một cái tay.

Mang theo vài phần thăm dò cùng hiếu kỳ, chậm rãi hướng về Giang Thành phần bụng đưa tới.

Ngón tay nhẹ nhàng đụng vào, tính toán lần nữa xác nhận, một chút lại một lần,

Đến mấy lần sau đó, Ti Tình giống như là bị một đạo dòng điện đánh trúng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

A Một tiếng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng đem tay của mình thu hồi, trên mặt trong nháy mắt bay lên hai mảnh ánh nắng chiều đỏ.

Cái kia bộ dáng kinh hoảng thất thố, liền tựa như đã sờ cái gì khoai lang bỏng tay một dạng, phỏng tay đến làm cho nàng chỉ muốn lập tức thoát đi.

Vừa mới Giang Thành còn có thể cố nén xung động của nội tâm, ức chế một chút.

Đi theo cái này mập mờ đến để cho người mặt đỏ tim đập bầu không khí, từng chút từng chút, cẩn thận từng li từng tí lục lọi tình hình phát triển.

Nhưng mà Ti Tình mấy cái này vô ý thức tìm tòi, lại giống một mồi lửa trong nháy mắt đốt lên đáy lòng của hắn kiềm chế đã lâu nhiệt tình.

Để cho Giang Thành lập tức liền nóng nảy, hoàn toàn không còn vừa rồi trầm ổn.

Lúc này lập tức hóa thân thành sợ giao tiếp vua màn ảnh Lương Siêu Vĩ.

Vua màn ảnh bình thường mặc dù sợ hãi rụt rè mười phần sợ giao tiếp đặc chất.

Nhất là cởi thắt lưng thời điểm, càng làm cho nhân tính co lại lực tràn đầy.

bất quá Giang Thành có thể so sánh vua màn ảnh có ưu thế nhiều lắm.

Hắn dáng người tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ.

Cái kia vai rộng bàng, căng đầy hẹp eo, tạo thành một đạo mê người đổ tam giác.

Giải lên đai lưng tới, không có chút nào quẫn bách, chỉ có phong lưu phóng khoáng thêm soái khí.

Trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra một loại làm cho không người nào có thể kháng cự mị lực.

Giang Thành yên lặng đem vua màn ảnh cái kia kinh điển dùng đai lưng sau buộc nhân vật nữ chính hai tay kiều đoạn xảo diệu đổi thành một cái tay giam cầm Ti Tình hai tay tình tiết.

Dù sao mình tay chân đủ lớn, cũng không cần sau buộc, liền có thể nhẹ nhõm đem nàng nắm ở trong tay.

Tăng thêm Ti Tình cũng không phải lão thủ, cũng không thích hợp ôm nằm động tác.

Dù sao khô héo bãi cỏ nếu là không có sau một phen kiên nhẫn quán khái là không có cách nào mở ra đóa hoa.

Huống chi còn là vua màn ảnh cái kia góc độ.

Đột nhiên âm ngoan sắc mặt để cho Ti Tình sắc mặt lập tức tái đi.

Ấp úng ở giữa, nàng đã không ngậm miệng nổi ba.

Mắt thấy Giang Thành cứng rắn nhét mình nói đều không nói được.

Ti Tình vốn là còn tràn đầy thẹn thùng bày tỏ trong nháy mắt thì thay đổi.

Hu hu đồng thời lại không dám làm bị thương Giang Thành.

Mặc dù nàng thừa nhận mình rất ưa thích Giang Thành.

Nhưng mà lúc này lúc này, theo bản năng buồn nôn vẫn là để nàng chồng chất lên thân mật giá trị trong nháy mắt hạ xuống.

Ti Tình: Thân mật giá trị -5!

Ti Tình: Thân mật giá trị -5!

Tiếp thu được Ti Tình thân mật giá trị thẳng tắp hạ xuống, Giang Thành tiếp lấy diễn hứng thú trực tiếp bị đánh gãy.

Mặc dù đã bắt đầu áp dụng tiểu hài đánh rắm tấm thẻ.

Nhưng mà dựa theo Ti Tình cái này độ phối hợp, chắc hẳn lấy tấm thẻ cuối cùng ban thưởng hẳn là cũng sẽ không cao.

Nhìn xem Ti Tình miệng bị bịt kín, hai mắt nhìn mình lom lom dáng vẻ.

Giang Thành cũng có chút sợ cảm giác nguy hiểm kỹ năng đột nhiên nhắc nhở.

Muốn đơn thương thẳng vào tình huống phía dưới, Giang Thành chịu định sẽ không sợ.

Dù sao quyền chủ động tại trong tay chính mình.

Nhưng mà lúc này nắm giữ quyền chủ động nhìn như là chính mình, trên thực tế hẳn là Ti Tình.

Người tại dưới tình thế cấp bách cắn cơ lực lượng là rất lớn.

Vật trọng yếu như vậy, cũng không cần bị mù chơi tốt hơn.

Ti Tình mặc dù không biết Giang Thành vì sao lại đột nhiên thả ra chính mình.

Chỉ thấy nàng tựa hồ giống như nhặt được tân sinh một dạng nhanh chóng không kịp chờ đợi miệng lớn hút mạnh mấy miệng cái kia mang theo tí ti ý lạnh không khí mới mẻ.

Ngay sau đó, Ti Tình bằng tốc độ kinh người đột nhiên đứng dậy.

Tức sùi bọt mép, khí thế hung hăng chuẩn bị đi tìm Giang Thành lý luận một phen.

Nhưng vào lúc này, phát sinh ngoài ý muốn.

Nàng trạm này đứng lên, đầu người bất thiên bất ỷ đụng phải Giang Thành cái kia thật cao mũi rất cao.