Thứ 1391 chương Trở về nhanh như vậy.

Theo thông báo âm thanh vang lên, Giang Thành cũng từ bên trong phòng đi ra.

Lúc này Trần Giai Tuyết cùng trương dịch hàm cũng đã đứng ở khoang thuyền bên trong.

Gặp hai nữ mang theo kính nghiệp mỉm cười cười khanh khách nhìn mình.

Giang Thành ánh mắt tại hai nữ trên thân dừng lại chốc lát sau, thỏa mãn từ các nàng cái kia cao thấp chập chùng đường cong giống như bàn đá sơn phong một dạng dáng người bên trên lướt qua.

Cái này ngắn ngủi thoáng nhìn, lại làm cho hai nữ cơ thể cũng không khỏi khẽ run lên, hai cặp chân đều giống như đột nhiên đã mất đi chèo chống, nhịn không được mềm nhũn.

Loại này phản ứng vi diệu, chỉ có chính các nàng có thể chân thiết cảm nhận được.

Nhất là Triệu Ý Hàm.

Triệu Dịch hàm thậm chí còn không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Giang tiên sinh, nghỉ ngơi đến như thế nào nha? Trần Giai Tuyết khóe miệng mỉm cười, ôn nhu hỏi.

Giang Thành khoan thai tự đắc ngồi tại vị trí trước, ánh mắt chậm rãi đảo qua trước mắt hai nữ nhân. Chỉ thấy trên gương mặt của các nàng còn lưu lại một chút đỏ ửng, tựa như mới nở hoa đào, kiều nộn ướt át.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng, gật đầu đáp; Rất tốt, tại phục thị người một khối này, đúng là rất có một bộ, ta rất hài lòng.

Một bên Khâu Dịch lúa nghe vậy vừa cười vừa nói: Đúng là, trên phi cơ này đồ vật đều ăn rất ngon, liền trà sữa ta đều uống hai chén.

Nghe được Khâu Dịch lúa nói như vậy, Trần Giai Tuyết nội tâm lập tức dâng lên một tia cảm giác áy náy.

Trần Giai Tuyết nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, một cỗ áy náy cảm giác giống như thủy triều xông lên đầu.

Vừa rồi, Giang Thành nhắc đến nàng ly trà sữa sự tình lúc, Khâu Dịch lúa không chỉ không có mảy may ý trách cứ, ngược lại mở miệng trấn an nàng.

Thậm chí tại thỉnh giáo xong trà sữa phương pháp luyện chế sau, còn đối với nàng tay nghề đưa cho thật lòng chắc chắn.

Nếu là Khâu Dịch lúa biết mình thân mật như vậy, các nàng lại trốn ở bên trong để cho cái kia Giang Thành uống trà sữa mà nói, không biết lại là cảm giác gì.

Trần Giai Tuyết ánh mắt có chút né tránh đưa tay ra săn bên tai thái dương.

Cười trả lời: Khâu tiểu thư, cái này ngài cũng đừng khen, Giang thiếu mới vừa rồi còn ở bên trong giao cho ta đâu, nói ngài thích uống mà nói, lần sau để cho ta thật tốt chuẩn bị.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa có chút bất ngờ liếc mắt nhìn Giang Thành.

Khóe miệng không nhịn được câu lên một tia mỉm cười.

Thẹn thùng không có lại nói tiếp.

Vừa rồi Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm ở giữa mặc kệ là động tác, hay là ngôn ngữ.

Hai người đều tràn đầy mùi thuốc súng.

Đến mức mình tại hai nữ tranh miệng lưỡi phía dưới chiếm hết sảng khoái cảm giác.

Dù sao bình rượu lỗ hổng chỉ có một cái.

Hai nữ lại bởi vì quan hệ cạnh tranh, lại đều phải tranh nhau cái miệng đó, dùng sức thổi.

Theo khí lưu hạ xuống xóc nảy, máy bay bắt đầu vững vàng đáp xuống thành đô sân bay.

Cửa buồng mở ra sau đó, Giang Thành nhất thời cảm thấy một hồi nồng nặc cảm giác quen thuộc.

Giống nhau là tết xuân trong lúc đó, thành đô nhiệt độ không khí tại năm độ đến mười ba độ tả hữu.

Nhưng mà kinh đô nhiệt độ lại là đạt đến âm ba độ tả hữu.

Oa, cuối cùng đã tới.

Khâu Dịch lúa chân trước vừa mới bước ra cửa khoang.

Nàng chưa kịp đi xa.

Sau lưng Giang Thành đột nhiên giống như là biến thành người khác tựa như, cấp tốc xoay người lại.

Chỉ thấy hắn mặt mỉm cười, duỗi ra tả hữu hai cánh tay, hướng về đứng ở một bên, đang cười tủm tỉm chờ đợi khách nhân dập máy Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cái mông

Đùng đùng! Hai tiếng vỗ tới.

Hai nữ đều bị bất thình lình cử động sợ hết hồn.

Trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt ngượng ngùng.

Theo bản năng trước tiên nhìn về phía đi ở phía trước Khâu Dịch lúa.

Gặp Khâu Dịch lúa không có trở về nhìn.

Hai nữ mới hờn dỗi liếc Giang Thành một cái.

Qua mấy ngày gặp rồi!

Sau khi nói xong, mặc kệ hai nữ xấu hổ khô biểu lộ, Giang Thành trực tiếp tiêu sái rời đi.

Lúc kết thúc, Giang Thành mặt đối mặt cho các nàng hai cái phân biệt chuyển 30 vạn.

Theo Giang Thành lời mà nói, đây không phải năm mới hồng bao.

Mà là ăn tết ba lần tiền lương khổ cực phí.

Hai người lấy điện thoại cầm tay ra yên lặng nhìn mình thẻ ngân hàng tới sổ tin tức, nội tâm bắt đầu yên lặng chờ mong lần tiếp theo.

Mặc dù hai nữ đối với khổ cực phí ba chữ này rất không hài lòng.

Nhưng mà loại đồ chơi này có dù sao cũng tốt hơn không có.

Đừng hiểu lầm, các nàng cũng không phải thật sự cảm thấy khổ cực phí ba người này vũ nhục chính mình.

Ngược lại là bởi vì còn bắt đầu khổ cực liền kết thúc mà cảm thấy rầu rĩ không vui.

Dù sao thời gian có hạn, còn muốn hai người phân lưu hưởng thụ.

Hai nữ chỉ muốn biểu thị, nếu không thì lần sau mang đến đường giây quốc tế phi hành.

Các nàng không có chút nào sợ cực khổ.

Đem Khâu Dịch lúa đưa đến nhà mình lớn bình tầng gian phòng sau khi nghỉ ngơi, Giang Thành liền ngồi xe đi tới Thái Cổ bên trong mong Giang Cư.

Vào thang máy sau đó, Giang Thành vốn là nghĩ đè xuống khóa điện tử mật mã cùng mở khóa vân tay.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, liền đem tay dời một cái.

Chuyển tay nhấn xuống chuông cửa.

Chỉ có Chu Dĩnh một người ở đây, hắn nhất định sẽ trực tiếp mở khóa.

Nhưng mà vấn đề là Phương Viện cùng với nàng ở cùng nhau, nếu là đi vào, vừa vặn mẹ vợ quần áo xốc xếch.

Đó có phải hay không có chút...

Giang Thành đè xuống chuông cửa sau đó, rất nhanh môn liền bị mở ra.

Chuông cửa vang lên sau, cũng không lâu lắm, môn đã bị mở ra.

Giang Thành. Phía sau cửa Phương Viện thở phì phò, mặc trên người một thân bó sát người quần áo luyện công.

Rõ ràng, nàng vừa mới vận động xong, mồ hôi còn tại cái trán cùng trên thân chảy xuôi.

Cái này giữa mùa đông, Phương Viện cái trán lại treo đầy mồ hôi, mồ hôi theo gương mặt của nàng trượt xuống, một mực chảy đến xương quai xanh tinh xảo bên cạnh.

Tiếp đó lại theo xương quai xanh đường cong, chậm rãi chảy đến ngực nàng thâm cốc chỗ.

Giang Thành yên lặng cảm thán một câu.

Mùa đông còn có thể luyện một thân mồ hôi.

Quả nhiên vóc người đẹp còn có tốt làn da co dãn cũng là tự hạn chế đi ra ngoài.

A di, chúc mừng năm mới.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm ánh mắt giống như phía trước mang theo một tia tiến công tính chất.

Phương Viện giả trang ra một bộ bộ dáng nhìn không hiểu.

Nàng khẽ cười nói: Chúc mừng năm mới a, Giang Thành. Ngươi trở lại thật là nhanh.

Phương Viện gật đầu một cái, tiếp đó đột nhiên nghĩ tới Giang Thành giao thừa lúc gửi tới WeChat tin tức, trên mặt của nàng thoáng qua một tia mất tự nhiên biểu lộ.

Vì che giấu bối rối của mình, nàng cấp tốc quay người đi đến một bên tủ giày phía trước, lấy ra một đôi nam kiểu dép lê, đưa cho Giang Thành.

Nói: Đây là trước ngươi xuyên qua dép lê, ngươi trước tiên thay đổi a.

Giang Thành tiếp nhận dép lê, cười nói tạ: Cảm tạ a di, ngài thực sự là quá cẩn thận.

Phương Viện mỉm cười, tiếp đó quay người đi đến phòng khách máy chạy bộ bên cạnh, cầm lấy một đầu màu trắng khăn lông lớn, khoác lên người..

Phương Viện yên lặng gật đầu một cái.

Ngay sau đó nói tiếp: Dĩnh Nhi có phải hay không không biết ngươi sớm trở về? Giữa trưa luyện xong công sau đó nàng liền đi ngủ, còn không có rời giường.