Thứ 1738 chương Thanh minh chuyên chúc ban thưởng.

Mẹ, như thế nào càng đánh càng dùng sức...

Ngươi tiểu tử thúi này, ta cho ngươi biết, nếu là cha cùng Nhị thúc có chút gì chuyện, ta trước tiên đánh chết ngươi..

Gặp Giang Thành cười hì hì bị Lý Diễm đánh, Giang thành hồng cười ha hả khuyên nhủ: Diễm Nhi, nhưng đánh không thể a, ta cái kia Minh Sinh tập đoàn vẫn chờ thành nhi tới đón đâu, đánh hư nhưng làm sao bây giờ??

Gặp lại là cái đề tài này, Giang Thành trực tiếp chửi bậy: Nhị gia, cha ta chạy trốn sau đó ta thế nhưng là vội vàng lật trời, nếu là lại tiếp nhận ngài Minh Sinh tập đoàn, ta sợ đến lúc đó liền bồi nhị lão ngài thời gian cũng bị mất...

Lời nói này kỳ thực có chút khoa trương.

Nhưng mà quả thật có Giang Thái vật liệu xây dựng sau đó Trần Tuyết bên kia lại bận rộn một chút.

Chính là như vậy, cách mỗi mấy ngày Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi liền phải thẩm tra Giang Thái vật liệu xây dựng thường ngày bảng báo cáo.

Nhưng mà hai người bọn họ chuyên nghiệp dù sao cũng là đầu tư tài chính phương diện.

Đối với vật liệu xây dựng phương diện cũng không phải chuyên nghiệp, cho nên coi như có thể đại phương diện làm cái giám sát tác dụng.

Cho nên Giang Thành tại khởi công yến thời điểm mới có thể thuận thế để cho Phương Viện tiếp nhận Giang Thái tài vụ.

Chỉ có điều lấy nàng năng lực quản cái tài vụ Giang Thành là yên tâm, nhưng mà đang xây tài phương diện, cũng không phải chuyên nghiệp, cho nên công ty vị trí tổng giám đốc khẳng định muốn tìm chuyên nghiệp lại có thể người tin cẩn tới ngồi.

Mặc dù công ty còn có đi theo cha nhà mình đánh liều mấy chục năm lão huynh đệ.

Phải đối đãi tử tế đi theo hắn đánh thiên hạ lão công nhân, phần nhân tình này phân hắn nhớ kỹ, cũng chưa từng bạc đãi qua những người kia.

Nhưng Giang Thành tâm bên trong cũng môn rõ ràng.

Những cái kia lão công nhân nhận chính là cha nhà mình tình, cha nhà mình quy củ, không phải hắn Giang Thành.

Từ lịch sử trường hà đến xem, trong công ty ở lâu lão nhân, khó tránh khỏi có quán tính.

Hoặc là cảm thấy già đời liền nên Nằm ngửa, cầm lương cao lại ra sức khước từ;.

Không có nghiêm ngặt giám sát, liền bắt đầu ở mua sắm, thanh lý bên trên động oai tâm tưởng nhớ.

Luôn cảm thấy Tiểu đả tiểu nháo không có người quản;.

Thậm chí, trong bóng tối cảm thấy hắn Giang Thành trẻ tuổi, không có sờ qua vật liệu xây dựng môn đạo, dương phụng âm vi địa tự cao tự đại.

Giang Thành cũng không giống Giang Kiến Minh mỗi ngày đều hướng về công ty chạy.

Cho nên có đôi khi cũng bởi vì tư lịch lâu, vấn đề thì càng nhiều.

Cái này một số người bởi vì tại địa bàn của mình xoay quanh lâu, càng hiểu rõ lợi dụng ưu thế của mình.

Ngược lại có chút tân tiến công ty thanh niên vì tấn thăng cho nên nơm nớp lo sợ việc làm, không dám đi sai bước nhầm.

Bây giờ không có sai lầm, không có nghĩa là về sau sẽ không.

Giang Thành chưa từng là chờ vấn đề bộc phát mới bổ cứu người.

Trảm thảo trừ căn bốn chữ này Giang Thành rất ưa thích.

Cùng bỏ mặc lấy để cho tình thế phát sinh biến hóa, không bằng ngay từ đầu liền đoạn mất những chuyện này.

Đem bày lão tư cách, tâm tư linh hoạt dời mấu chốt cương vị.

Đưa ra vị trí tới bồi dưỡng chân chính chịu làm người trẻ tuổi.

Hoặc là ngoại sính chuyên nghiệp ngạnh thủ

Vừa đem ý niệm này sắp xếp như ý, trong đầu đột nhiên Đinh Một tiếng vang giòn.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống rõ ràng vang lên:

【 Thanh minh chuyên chúc ban thưởng 】 phát động!

Kiểm trắc đến túc chủ rõ ràng quản lý xí nghiệp phương hướng chiến lược, nhằm vào vật liệu xây dựng lĩnh vực quản lý nhu cầu, đặc biệt phát ra ‘Đỉnh tiêm vật liệu xây dựng quản lý nhân tài tạp’ hai tên.

Ban thưởng thuyết minh: Tấm thẻ có thể trực tiếp sinh thành 2 tên chuyên nghiệp nhân tài, đều có 12 năm trở lên vật liệu xây dựng ngành nghề toàn bộ dây xích kinh nghiệm , nắm giữ quốc gia nhất cấp vật liệu xây dựng ngành nghề quản lý giấy chứng nhận tư cách.

Hạch tâm thuộc tính ——2 tên chuyên nghiệp người mới đúng túc chủ độ trung thành cố định 120%, vô lợi ích bên ngoài khu Phong Hiểm, nhậm chức liền có thể độc lập tiếp quản vật liệu xây dựng bản khối hạch tâm nghiệp vụ, không cần quá độ kỳ.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành ánh mắt vừa mở, nhịn được liền muốn cmn lên tiếng xúc động.

Tốt tốt tốt, vì để cho chính mình không có mượn cớ cự tuyệt kế thừa Minh Sinh tập đoàn, hệ thống đều phát lực đúng không.

Giang Thành mặc dù rất muốn phun tào, nhưng là vẫn không nhịn được hô to, thật không hổ là mộng tỉnh trở thành sự thật hệ thống.

Có hai người này, không chỉ có Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi có thể buông lỏng một chút.

Chính mình cũng có thể chân chính yên lòng thật tốt cùng một đám muội tử học xạ giao lễ nghi.

Cha ngươi công ty kia... Giang thành hồng vốn là muốn nói cha ngươi loại kia công ty nhỏ không cần cũng được.

Trở ngại Lý Diễm cũng ở tại chỗ hắn ngược lại là không có nói đi xuống.

Ai... Nói đến cũng trách ta chính mình, lúc còn trẻ, chỉ biết tới chính mình vui đùa, không muốn cho thêm ngươi thêm mấy cái thúc thúc cô cô. Bây giờ tốt, Giang gia lớn như thế sạp hàng, Minh Tinh tập đoàn nặng như vậy trọng trách, kết quả là đều chỉ có thể đặt ở một mình ngươi trên vai, là nhị gia nhường ngươi chịu ủy khuất...

Thật không hổ là lão hồ ly ngang.

Lẩm bẩm ở giữa vẫn là đem công ty này rơi xuống trên đầu của mình.

bất quá Giang Thành cũng không thật sự muốn cự tuyệt.

Nhà mình đồ vật tự nhiên là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Tổ tông lưu truyền xuống trăm năm nhiều sản nghiệp theo lý thường nên từ người Giang gia kế thừa.

Tiếp nhận về tiếp nhận, nhưng không phải bây giờ.

Chính mình bằng vào mộng tưởng thành thật hệ thống, một ngày nào đó chắc chắn là có thể siêu việt bọn hắn.

Cho nên, lại cho chính mình hèn mọn phát dục nhiều mấy năm.

Chờ mình sản nghiệp cùng năng lượng đều có thể cùng Minh Sinh tập đoàn một cái lượng hệ thời điểm lại tiếp nhận, đến lúc đó người ở bên ngoài xem ra, đó chính là cường cường liên thủ.

Nhưng nếu là bây giờ tiếp nhận, sau này vô luận tinh thần như thế nào phát triển, người ở bên ngoài hoặc người trong nhà xem ra, đó đều là lưng tựa trong nhà mới phát triển.

Gặp Giang thành hồng cảm xúc lại có chút rơi xuống, Giang Thành đang muốn mở miệng an ủi.

Sao liệu hắn lại khoát tay áo, vỗ vỗ chính mình bả vai: Thành nhi a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng học ta, chớ đi ta đường xưa. Ngươi xem chúng ta nhà, gia nghiệp bày đến lớn như vậy, lưu lại đồ vật nhiều như vậy, tương lai dù sao cũng phải có người chia sẻ, có người kế thừa a, bằng không thì ngươi nhiều mệt mỏi a.

Nói dứt lời phong vi diệu nhất chuyển, mang theo người từng trải cảm khái, cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác ám chỉ: Ta bây giờ cái khác đều không lo lắng, liền nghĩ nói cho ngươi, thừa dịp còn trẻ thân thể khỏe mạnh, cũng đừng luôn muốn Chơi...... Chơi đồng thời cũng muốn nhiều sinh mấy cái, khai chi tán diệp, dạng này về sau cũng có người có thể giúp ngươi chia sẻ một chút.