Thứ 1468 chương Lập tức đến.

Nhìn thấy cái này, Bạch Tiểu Tiểu nhìn như bình tĩnh nói cảm tạ.

Trên thực tế nội tâm kiên thủ phòng tuyến đã sớm bị Giang Thành một lớp này khen thưởng cho trực tiếp ‘Xuyên thủng.

Bạch Tiểu Tiểu cố giả bộ trấn định, một bên cùng trực tiếp gian các thủy hữu tiến hành tương tác, một bên nhưng lại có chút mong đợi hướng về phía Giang Thành hỏi.

Hải thần, ngươi muốn cho ta chơi vuốt vuốt sao?

Bạch Tiểu Tiểu hai ngày trước bị Viên Tĩnh cào cánh tay, vết sẹo kia đến nay đều không có hoàn toàn khép lại.

Mấy ngày nay vừa nhìn thấy những vết thương này ngấn, nội tâm của nàng đều biết dâng lên một cỗ tức giận.

Nhưng mà vừa rồi Giang Thành xoát 20 vạn trực tiếp liền vuốt lên nội tâm nàng vết sẹo.

20 vạn đổi một trận đánh.

Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt cảm thấy chính mình da dày thịt béo, căn bản cũng không sợ đau.

Thậm chí biểu thị chính mình còn có thể nhiều tới mấy trận đánh.

Cho nên nói, người ủy khuất là có thể bị sức mạnh đồng tiền cho vuốt lên.

Giang Thành một lớp này phật nhảy tường lại bắt đầu điều động một sóng lớn khen thưởng.

Vừa rồi lái xe giảng giải còn chưa nói xong đâu, nho nhỏ xốp giòn, ngươi không thể quá bất công a.

Ta xem như thấy rõ, nho nhỏ xốp giòn trong mắt chỉ có hải thần đại đại.

Đoán chừng cái này ăn gà lại ăn không hết.

...

Kỳ thực tại Giang Thành vấn đề, Bạch Tiểu Tiểu ngại ít có chút thẹn thùng.

Bình thường tại những này lão sắc phê trước mặt lái xe, hắn là một chút cũng không có gánh vác.

Nhưng mà đối với Giang Thành cũng không một dạng.

Này liền có một chút giống đọc sách thời kì chỉ cần ngươi đối tượng thầm mến không có ở phòng học, ngươi liền có thể thả bản thân, tùy ý đùa giỡn.

Nhưng mà chỉ cần làm hắn từ ngoài phòng học đi tới.

Ngươi cùng đồng học đùa giỡn động tác liền sẽ không tự chủ dừng lại.

Hơn nữa ở trước mặt của hắn cố ý bảo trì chính mình tốt đẹp hình tượng.

Bây giờ Bạch Tiểu Tiểu chính là như vậy.

Bằng không vì cái gì cái này hai lần đi ra bên ngoài cùng Giang Thành offline meeting thời điểm, nàng cũng không dám tùy ý lái xe đâu.

Cũng đã là dắt tay quan hệ, bây giờ để cho nàng tại trước mặt Giang Thành nói cái này kỳ thực đều có chút thẹn thùng.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu thẹn thùng, trên màn đạn bình bình luận lại như như thủy triều vọt tới.

Nho nhỏ xốp giòn, ngươi chuyện gì xảy ra? Vừa rồi nói thật tốt, bây giờ cái kia đỏ mặt cái gì nhiệt tình?

Nho nhỏ nói ngươi không thích hợp!

Lần trước ta đã nói a, nho nhỏ nói lúc nào cũng phân biệt đối xử chúng ta. Thực sự là thương tâm.

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, cái kia nho nhỏ không thể làm gì khác hơn là lần nữa giải thích một chút.

Nàng trực tiếp gian đại ca mặc dù không có Giang Thành tới xa xỉ, nhưng mà ai kêu nàng là ăn nghề này đi.

Cơ bản tố dưỡng vẫn là phải có.

Bạch Tiểu Tiểu điều chỉnh một chút tâm tính, làm bộ Giang Thành không có ở trực tiếp gian.

Nghe không hiểu thuyết minh kỹ thuật lái xe không có khả quan a, hộp số tự động đi. Tên như ý nghĩa, đó chính là không dùng tay đỡ, trực tiếp nhắm ngay liền đi vào, thủ động cản, đó chính là lấy tay nhắm ngay a, sau đó lại đi vào a, vấn đề đơn giản như vậy cũng sẽ không, bình thường như thế nào lên đường.

Nghe xong Bạch Tiểu Tiểu sau khi giải thích, Giang Thành sắc mặt không nhịn được câu lên một cái tiểu Nike.

Gặp Chu Chí Vân đi đến, Giang Thành nghe xong Bạch Tiểu Tiểu sau khi giải thích, Giang Thành sắc mặt không nhịn được câu lên một cái tiểu Nike.

Ngay sau đó tiện tay đem Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp gian cho đóng lại

Gặp Giang Thành trực tiếp cách rời đi trực tiếp gian.

Trực tiếp gian các thủy hữu lại bắt đầu trêu chọc.

Hải thần đại đa số bị ngươi hù chạy.

Nho nhỏ xốp giòn lái xe mạnh như vậy, ai không dám chạy a, ai cũng không muốn nhiều một bộ màu bạc vòng tay, đúng không?

Nho nhỏ nói cho cùng trưởng thành không có a? Thế nào thấy cùng một tiểu hài tử tựa như? Nhưng lời nói ra cũng không phải hắn cái tuổi này.

Giang Thành từ đầu tới đuôi đều không nói một lời, cái này khiến Bạch Tiểu Tiểu ngược lại có chút khẩn trương.

Do dự một chút sau, nàng lại cấp tốc cầm điện thoại di động lên cho Giang Thành phát đi một cái tin tức.

Đại đại ngài muốn chơi trò chơi sao?

Giang Thành không có trả lời Bạch Tiểu Tiểu vấn đề này, mà là cho nàng phát một cái định vị.

Giang Thành: Đi ra uống rượu chơi đùa??

Nhìn thấy Giang Thành tin tức, Bạch Tiểu Tiểu bản cái miệng nho nhỏ sừng nhịn không được câu lên.

Nhanh chóng đánh chữ trả lời: Thế nhưng là ta bây giờ tại trực tiếp ài.

Gởi xong sau, Bạch Tiểu Tiểu nhìn màn hình điện thoại di động, trong lòng không khỏi có chút chờ mong Giang Thành hồi phục.

Cũng không lâu lắm, Giang Thành hồi phục liền đến, chỉ có một cái đơn giản A Chữ.

Nhìn chằm chằm cái chữ này, Bạch Tiểu Tiểu trong lòng đột nhiên có chút thất lạc.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Giang Thành đã dứt khoát lưu loát đóng lại WeChat hồi phục.

Gặp Chu Chí Vân nói chuyện điện thoại xong một mặt đồi phế đi đi vào.

Giang Thành mở miệng hỏi: Cùng Từ Nhã nói điện thoại xong?

Vừa nhắc tới Từ Nhã, Chu Chí Vân sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Hắn bắt đầu ấp a ấp úng: Ai, ta...... Thành ca, ngươi không biết ta...... Ta thật sự...... Ân......

Nhìn xem Chu Chí Vân bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Giang Thành hận thiết bất thành cương lắc đầu.

Uống đi uống đi uống đi, uống xong lại nói.

Tiếng nói vừa ra, âm thanh nhắc nhở WeChat lại vang lên.

Bạch Tiểu Tiểu: A, là có ý gì a?

Không có tính toán cùng Bạch Tiểu Tiểu quá nhiều giải thích, Giang Thành trực tiếp trả lời.

Ý tứ chính là ngươi không rảnh mà nói, ta có thể tìm người khác đi ra uống rượu, đúng, ta xem Viên Tĩnh liền thật không tệ, hắn bây giờ chắc có khoảng không a?

Nâng lên Viên Tĩnh, Bạch Tiểu Tiểu lúc này liền trực tiếp tâm tư cũng không có.

Lần trước tại cửa hàng Sushi cùng Viên Tĩnh vạch mặt sau đó, Bạch Tiểu Tiểu liền từ hắn trong căn phòng đi thuê dời ra ngoài.

Lúc này hai người WeChat cũng ở vào lẫn nhau kéo đen trạng thái.

Vừa rồi Giang Thành trên xuống chính mình trực tiếp gian, cho mình khen thưởng 20 vạn thời điểm, Bạch Tiểu Tiểu còn tưởng rằng hắn là tới dỗ chính mình.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Giang Thành hồi phục như vậy, Bạch Tiểu Tiểu cũng Bạch Tiểu Tiểu cũng biết chính mình chắc chắn là nghĩ nhiều.

Cho mình trực tiếp khen thưởng, bất quá là mỗi lần Giang Thành tìm nàng chơi đùa kêu gọi ám hiệu thôi.

Gạt chính mình nhiều ngày như vậy, nếu không phải mình chủ động cho hắn phát WeChat, nói không chừng Giang Thành cũng sẽ không tới trực tiếp gian nhìn chính mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Tiểu bất đắc dĩ thở dài, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Giang Thành chỉ sợ vô luận như thế nào cũng sẽ không mở miệng dỗ nàng.

Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng mà hắn cũng không dám vào lúc này nói ra cái gì vung sắc mặt lời nói.

Nếu như Giang Thành thật tìm Viên Tĩnh.

Cái kia Viên Tĩnh về sau ở trước mặt nàng không chắc muốn làm sao phách lối đâu?

? Không được, tuyệt đối không được!

Nghĩ tới đây, nho nhỏ lửa giận trong lòng càng thịnh vượng.

Nàng cắn môi thật chặt một cái.

Hai tay hung hăng án lấy trò chơi trên trang bìa xạ kích cái nút.

Đối với mình phía trước bị chính mình bắn ngã trên đất nam sinh.

Lại hung tợn hướng về phía mặt của hắn cuồng xạ một trận.

Phát tiết xong sau đó, lúc này mới lập tức cầm điện thoại di động lên trả lời.

Ta có rảnh, ta hiện tại cũng tại tới trên đường, ngài lập tức đem địa chỉ phát cho ta, lập tức đến.