Thứ 1750 chương Ngươi như thế nào cũng tới.

Rất nhanh, đêm tối thanh âm cùng Ferrari một trước một sau liền đi đến kinh đô một cái bãi xe đua.

Ánh chiều tà le lói, bãi xe đua động cơ tiếng gầm lãng giống như ngủ say cự thú hô hấp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bãi đỗ xe giống như một hồi lưu động đỉnh cấp ô tô thịnh yến.

Lamborghini Reventon, Koenigsegg Agera R, Pagani Zonda F......

Bên trên những tại tạp chí xe hơi này mới có thể thấy phong thái hi hữu mãnh thú, giờ phút này lại giống như ôn thuận tọa kỵ giống như yên tĩnh bỏ neo.

Mỗi một chiếc giá trị đều đủ để tại đế đô thay đổi một bộ không tệ hào trạch.

Quần áo ngăn nắp, khí chất bất phàm nam nam nữ nữ tốp năm tốp ba.

Nhưng giờ phút này, đại đa số người ánh mắt cũng không dừng lại ở bên trên những xe xịn này, mà là tập trung tại đường đua điểm kết thúc khu vực.

Thần sắc khác nhau, có phẫn uất, có không cam lòng, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Thẩm Song chiếc kia nguyên bản trên đường cực kỳ hút con ngươi Ferrari 488, tại lúc này Chúng thần Vây quanh dưới, quả nhiên như nàng sở liệu, lộ ra phá lệ Mộc mạc, thậm chí có chút không bắt mắt.

Bởi vì là đi theo Giang Thành tới, Thẩm Song cũng mười phần hiểu chuyện không có lộ đầu.

Ngoan ngoãn dừng xe ở khu vực bên ngoài.

Thẩm Song điệu thấp Giang Thành lại không điệu thấp.

Tiến vào đi sau đó Giang Thành cũng không có đàng hoàng dừng ở hai bên, mà là trực tiếp xuyên qua hai bên siêu xe trực tiếp lái đến phía trước nhất vị trí.

Toàn thân đen thui U linh Vừa mới xuất hiện, đặc biệt khí tràng trong nháy mắt liền hấp dẫn không thiếu ánh mắt.

Trầm thấp V12 tiếng động cơ lãng cùng trên sân khác siêu xe kiêu ngạo tê minh hoàn toàn khác biệt, giống như Đế Vương giá lâm phía trước tuyên cáo.

Xe vừa dừng hẳn, nguyên bản đang cùng Tưởng Tân nói chuyện với nhau Phó Dương cùng thẩm sao, hai cái người người cũng đồng thời chú ý tới cái này xóa đặc biệt Đêm tối Thân ảnh.

3 người liếc nhau, trong mắt đều thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác trịnh trọng, lập tức ngừng nói chuyện, không hẹn mà cùng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Thành ca, ngài có thể tới thật là làm cho chúng ta câu lạc bộ bồng tất sinh huy a. Phó Dương nhiệt tình đưa tay ra, chỉ có điều âm thanh có chút trầm thấp, mang theo vẻ áy náy cùng chưa tiêu lửa giận..

Đối với lên giao dương, thẩm sao biểu lộ nhưng là tương đối quả nhiên ở, mở miệng cười: Thành ca, ngươi cái này ra sân soái...

Thẩm sao nói xong lời này sau đó một bên Tưởng Tân đồng dạng vẻ mặt tươi cười, thái độ thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác cung kính.

Tiếp lấy câu chuyện nói: Thành ca, ngài cái này ‘Ám Dạ Chi Thanh’ vừa vào tràng, chúng ta chỗ này những thứ khác xe đều nhanh thành vật làm nền, xe này tại kinh đô lộ diện thời điểm, thế nhưng là gây nên oanh động không nhỏ, ta tại Ma Đô trong đám đều thấy có người phơi soi. Cái này không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn đến.

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại có chút bất ngờ nhíu mày.

Đây chính là chim cánh cụt nhóm cùng uy tín nhóm uy lực.

Gặp ba người này bước chân có vẻ hơi vội vàng, trong câu lạc bộ khác hội viên ánh mắt càng là đồng loạt đặt ở trên thân Giang Thành.

Phó Dương tại kinh thành siêu xe trong vòng nói một không hai, người làm việc cũng có rất có nguyên tắc, sẽ không bởi vì là Vương Thông Thông liền cho người tùy ý gia nhập vào.

Thậm chí hắn còn tự mình cầm xuống Koenigsegg tại Hoa Hạ trao quyền.

Dẫn dắt Hoa Hạ siêu xe vòng truyền bá, đem bọn hắn cái này một số người tụ ở ở đây.,

Cho nên coi như trong nhà hắn vị trí tại một đám nhị đại bên trong không tính là cao, nhưng mà đại gia cũng rất kính trọng hắn.

Người ở chỗ này cũng là siêu xe kẻ yêu thích, vẻn vẹn nhìn một chút liền biết đây là xe gì.

Đây nếu là đặt tại bình thường có thể có một chút cao ngạo sẽ cảm thấy Giang Thành quá kiêu căng.

Nhưng là bây giờ đại gia lại cảm thấy chiếc xe này đăng tràng vừa vặn.

Cmn, ai vậy? Chúng ta câu lạc bộ ai mua chiếc xe này a...

Hẳn không phải là chúng ta câu lạc bộ a, ta phía trước ở khác trong đám nhìn người khác tại ven đường vỗ qua cái xe này.

Cái này không chỉ có xe hảo, biển số xe cũng không tệ lắm a...00001

.....

Giang Thành đối mặt 3 người nhiệt tình, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Rất lâu không có ở trên đường chạy chạy, đa tạ mời.

Nghe được cái này, giao tung dương lập tức cười nói: Ngươi có thể tới chính là lớn nhất mặt mũi. Mời tới bên này, tốt nhất xem so tài vị đều giữ lại cho ngài đâu.,

Lời nói xong, thẩm sao lập tức hướng về Giang Sơ Nhiên gật đầu một cái kêu một tiếng: Tẩu tử.

Thẩm sao một giấc như vậy, Phó Dương cùng Tưởng Tân đồng dạng đuổi kịp.

Mặc dù lần thứ nhất tại quán bar nhìn thấy Giang Thành thời điểm liền đã kiến thức đến loại này tiền hô hậu ủng cảnh tượng.

Nhưng mà hôm nay cái này đạo thật sự là quá nhiều siêu xe, chỉ có thể nói may mắn gần nhất nàng một mực lên đài biểu diễn, cho nên đảm lượng tăng lên không ít.

Đối mặt mấy người này đại lão gọi, Giang Sơ Nhiên rõ ràng rất có thể quả nhiên ở, tại Giang Thành giới thiệu từng cái cùng đại gia chào hỏi.

Dừng xe sau đó hướng tới Giang Thành đi bên này Hứa Nghiên cùng Thẩm Song thấy cảnh này, đều trao đổi một cái Quả là thế Ánh mắt.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn đến những con cái nhà giàu này đối với Giang Thành nịnh nọt dáng vẻ nội tâm vẫn là không khỏi có chút rung động.

Nhìn thấy Hứa Nghiên cùng Thẩm Song, không cần Giang Thành mở miệng, thẩm sao trước tiên gọi lên hai người bọn họ.

Nha, tới.

Thẩm Song mở miệng nói: Quấy rầy ~

Nói cái gì quấy rầy, cũng là thành ca bằng hữu, hôm nay tới cũng là trong vòng, cũng có mấy cái nữ sinh, vừa vặn có thể nhận thức một chút...

Quá tốt rồi! Ta đã sớm muốn thử xem tại chuyên nghiệp trên đường đua mở 488 cảm giác.

Thẩm sao lập tức an bài nói: Không có vấn đề, chờ trên sân chạy xong sau đó chúng ta lại thanh tràng, đợi chút nữa thật tốt chạy chậm một vòng.

Nói xong lời này, chỉ thấy đường đua điểm kết thúc chỗ, một chiếc huỳnh màu vàng Lamborghini SVJ lấy một cái cực kỳ xốc nổi vung đuôi ngừng lại.

Một cái vóc người cao gầy người da trắng nữ sinh đẩy cửa xe ra.

Chỉ thấy nàng cởi mũ giáp của mình, vẩy tóc, nâng cao hai tay, trên mặt mang không che giấu chút nào khinh miệt nụ cười.

Vừa mới hạ hạ xe, bên cạnh liền đi ra mấy cái người ngoại quốc.

Mấy người đang giơ điện thoại quay chụp, trong miệng dùng tiếng Anh lớn tiếng ồn ào:

Chúc mừng ngươi nhẹ nhõm giành được chiến thắng.

Phát huy không tệ,

Nữ sinh kia nghe vậy cười cười, mang theo một tia trào phúng nhìn về phía chậm chính mình mấy giây dừng lại McLaren.

Mặc dù nữ sinh kia mang theo mũ giáp, nhưng nhìn cái này thân màu hồng trang phục đua xe còn có cái kia quen thuộc màu đỏ rực mũ giáp cùng với dưới mũ giáp tóc hồng.

Giang Thành liếc mắt nhận ra nàng.

Quay đầu nhìn về phía Tưởng Tân hỏi: Nàng cũng tới??

Thành ca, xem ra ngươi là không thấy sscc bên trong nhóm tin tức a, ta tối hôm qua ở trong bầy đề một ngụm đêm nay bên này hoạt động, vừa rồi an bình tại kinh đô, cho nên liền để nàng cũng tới chơi một chút.

Tưởng Tân lời này lời nói xong rõ ràng Hàn An Ninh cũng nhìn thấy Giang Thành.

Nhìn thấy Giang Thành ánh mắt đầu tiên dưới mũ giáp tròng mắt rõ ràng hơi phóng đại một chút.

Tưởng Tân nói xong lời này, không đợi Hàn An Ninh đáp lại, cái kia thắng người da trắng nữ lái xe tràn ngập giễu cợt ngữ liền rõ ràng truyền khắp điểm kết thúc khu.

Hoa Hạ siêu xe xe cũng không phải ít, chính là đáng tiếc kỹ thuật đồng dạng, không xứng với những thứ này xe tốt.

Lời này giống như một cái vang dội cái tát, không chỉ có phiến tại Hàn An Ninh trên mặt, càng làm cho tại chỗ tất cả Hoa Hạ lái xe cùng câu lạc bộ thành viên biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc.

Vốn là còn có chút huyên náo điểm kết thúc khu vực chợt an tĩnh mấy phần.

Tụ tập ở đây nam nam nữ nữ, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, gia cảnh hậu đãi hạng người? Giờ phút này lại bị một người ngoại quốc ở địa bàn của mình, dùng như thế khinh miệt ngữ khí địa đồ pháo toàn bộ Hoa Hạ siêu xe vòng.

Phẫn uất, không cam lòng, lúng túng, mấy loại cảm xúc trong không khí xen lẫn, lên men.

Phần lớn người đều sắc mặt tái xanh gắt gao nhìn chằm chằm mấy cái kia hoan hô người ngoại quốc.

Chỉ có điều mặc dù cảm giác trên mặt tối tăm, nhưng lại bất lực phản bác.

Dù sao vừa mới kết thúc tranh tài đúng là đối phương thắng, mà Hàn An Ninh thực lực vừa rồi tại làm nóng người hoạt động thời điểm các nàng đều kiến thức qua, thực lực của nàng so hac bên trong mấy nữ nhân lái xe cũng cao hơn.

Nàng cũng thua, những người khác còn có thể nói cái gì.