Thứ 1606 chương Gia hỏa này vẫn là như vậy tao.

Trong lúc nhất thời, mồm năm miệng mười âm thanh liên tiếp, tất cả đều là yêu cầu thêm Giang Thành WeChat.

Các nàng hoàn toàn không thấy bên cạnh một mặt hưng phấn xoa xoa tay, chuẩn bị làm một vố lớn Vương Kiếm, đem hắn tôn lên như cái dư thừa phông nền.

Vương Kiếm nhiệt tình liền giống bị một chậu nước lạnh giội tắt, nụ cười trên mặt cứng lại.

Ai, đồng học, ta cũng là ngoại liên bộ, ta thêm bạn cũng giống vậy.

Đương nhiên Vương Kiếm cũng không phải thật sự ghen ghét Giang Thành.

Lấy hắn đối với Giang Thành hiểu rõ, nghĩ Thẩm Mộng Giai như thế tiểu mỹ nữ đều vào không được Giang Thành mắt.

Những thứ này càng bình thường hắn càng là chướng mắt.

Không cần, chúng ta liền muốn thêm Giang Thành bộ trưởng! Một cái gan lớn một điểm nữ sinh trực tiếp hô, dẫn tới chung quanh một mảnh phụ hoạ.

Đúng a, thêm bộ trưởng, WeChat ngươi bên trong có thể có gì đáng xem?

Giang bộ trưởng, ngươi có phải hay không thường xuyên tại vòng bằng hữu chụp bản thân a?

Giang bộ trưởng, thêm một cái đi, ta bảo đảm không quấy rầy ngươi, chính là muốn nhìn ngươi một chút, còn có thể cho mỗi ngày cho ngươi nhấn Like a.

Những nữ sinh này thay đổi bình thường thận trọng, mồm năm miệng mười vây quanh ở bên cạnh Giang Thành, từng cái cầm điện thoại di động, hận không thể đem màn hình mắng đến trên mặt hắn.

Cái kia nhiệt tình như lửa ánh mắt, để cho một bên Vương Kiếm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Con mẹ nó vẫn là ta biết những cái kia mất tự nhiên muội tử sao?

Nếu như là bình thời, Vương Kiếm đem hắn Porsche 911 ngừng ở trường học ven đường, còn có thể thêm đến một chút muội tử uy tín.

Nhưng là bây giờ Giang Thành tại chỗ, hắn lời nói giống như đá chìm đáy biển, không có một cái nào nữ sinh để ý tới hắn.

Giang Thành bị vây quanh ở ở giữa, trên mặt mang một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Nữ sinh này chủ động đứng lên, thật đúng là...... Rất Tao.

Mặc dù Giang Thành cũng ưa thích tao nữ nhân.

Nhưng mà hắn là một người đàn ông tốt, chỉ có thể cùng nữ sinh mình thích tao trò chuyện.

Đến nỗi những thứ kia là mình thích, vậy dĩ nhiên là Nhan Trị Điểm vượt qua 85 điểm nữ sinh.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Vương Kiếm sẽ ý, hắng giọng một cái.

Các vị học muội, đại gia nghe ta nói, chúng ta bộ trưởng ngày lý vạn gà, WeChat hảo hữu đều nhanh rót đầy. Thực sự thêm không được đúng không...

Gặp Vương Kiếm cường điệu tăng thêm gà chữ, Giang Thành trực tiếp chửi bậy: Ngươi cái tên này vẫn là như vậy tao.

Chỉ có điều coi như Vương Kiếm nói như vậy, các muội tử hay không mua trướng.

Cái đồ chơi này giống như là nam sinh đột nhiên nhìn thấy nữ thần của mình tại ven đường rao hàng.

Đồng dạng các nàng bình thường tiếp xúc không tới nam thần đột nhiên tại ven đường phát truyền đơn, cái này một số người đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Không cần!

Chúng ta liền muốn thêm học trưởng!

Trong đám có học trưởng sao? Không có học trưởng chúng ta không thêm!

Các nữ sinh thái độ vô cùng kiên quyết, mục tiêu của các nàng từ vừa mới bắt đầu cũng rất rõ ràng —— Giang Thành.

Tràng diện một trận có chút hỗn loạn.

Giang Thành biết tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp.

Nữ sinh nhiệt tình một khi bị nhóm lửa.

Cũng không phải dễ dàng như vậy tắt.

Hoặc là dùng miệng dỗ, hoặc là chỉ có thể đem các nàng tư lạnh.

Giang Thành hắng giọng một cái.

Tốt, mọi người im lặng một chút.

Thanh âm không lớn của hắn, nhưng kèm theo một loại để cho người tin phục sức mạnh.

Huyên náo các nữ sinh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Giang Thành nhìn chung quanh một vòng, nhếch miệng lên một vòng vừa đúng mỉm cười: Đầu tiên, vô cùng cảm tạ đại gia đối ngoại liên bộ hoạt động ủng hộ. Thứ yếu, liên quan tới thêm WeChat sự tình, chính xác như Vương phó bộ trưởng nói tới, ta bình thường tương đối bận rộn, WeChat cũng chính xác sắp đầy, sợ tăng thêm đại gia sau đó không thể kịp thời hồi phục, làm trễ nãi chuyện của người khác.

Hắn dừng một chút, nhìn thấy các nữ sinh trên mặt đã lộ ra rõ ràng biểu tình thất vọng, tiếp tục nói: Bất quá, vì cảm tạ nhiệt tình của mọi người, mọi người chúng ta có thể xây một cái nhóm, ta làm chủ nhóm như thế nào??

Nghe được cái này, các nữ sinh ánh mắt bên trong một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng.

Tự mình thêm lời nói có đôi khi phát tin tức còn có chút ngượng ngùng.

Nhưng mà phát ở trong bầy cũng không giống nhau.

Cái này so với thêm một cái khả năng vĩnh viễn sẽ không hồi phục chính mình Cao lãnh nam thần WeChat muốn thực tế nhiều lắm.

Oa! Có thật không?

Quá tốt rồi! Ta phải vào!

Học trưởng, nhanh xây nhóm! Ta thứ nhất thêm!

Các nữ sinh cảm xúc lần nữa bị điều động, lần này là hưng phấn cùng chờ mong.

Giang Thành hướng về Vương Kiếm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Vương Kiếm lúc này mới phản ứng lại, vội vàng xây một cái nhóm, ngay sau đó đem Giang Thành kéo đến trong đám.

Tới, đại gia quét cái bầy này mã QR, tiến nhóm sau nhớ kỹ đổi nhóm danh thiếp, cách thức là ‘Niên cấp - Chuyên nghiệp - Tính danh ’.

Vương Kiếm một bên duy trì trật tự, một bên hô.

Gặp nữ sinh đều bị uy tín nhóm hấp dẫn.

Giang Thành quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Uyển.

Phát hiện nàng đang dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn mình, có kinh ngạc, có kính nể, còn có một tia không dễ dàng phát giác...... Ngưỡng mộ?

Giang Thành hướng về phía nàng cười cười, thấp giọng nói: Tốt, vấn đề giải quyết, ta muốn trước trở về, ngươi cố lên nha...

Nghe được cái này, Diệp Uyển gật đầu một cái.

Một giây sau nàng lại cảm thấy chính mình như vậy thật giống như không tốt lắm, nhỏ giọng mở miệng: Cảm tạ.

Nói xong lời này sau đó, hệ thống Đinh Một tiếng liền gợi ý.

Đinh! Vịt con xấu xí thuế biến nhiệm vụ đổi mới.

Bởi vì túc chủ cùng Diệp Uyển tương tác phát động ‘Vịt con xấu xí thuế biến nhiệm vụ’ đổi mới điều kiện, hệ thống thông qua phức tạp công thức tính toán ban thưởng kết quả.

Đinh! Ban thưởng Diệp Uyển Nhan Trị Điểm +2!

Dáng người điểm +3!

Đinh! Ban thưởng túc thể Nhan Trị Điểm +1!

Chiều cao +1!

Nhìn thấy cái này? Giang Thành kỳ thực là có chút kinh ngạc.

Nhan Trị Điểm loại vật này, phía trước hệ thống tuyên bố Hạ Tri Thu nhiệm vụ thời điểm, liền tưởng thưởng qua Giang Thành một điểm nhan trị điểm.

Cho nên lúc đó chính mình nhan trị từ 85 điểm tăng lên tới 86 điểm.

Bây giờ lại phần thưởng một điểm, cho nên bây giờ chính mình nhan trị đến 87 điểm??

Nhưng mà chiều cao +2 là có ý gì?

Là cảm thấy chính mình 182 chiều cao còn chưa đủ à?

【 Tính danh: Giang Thành.】

【 Niên linh: 18 tuổi.】

【 Chiều cao: 183.】

【 Nhan trị: 87 phân.】

【 Đẳng cấp: 18 cấp.】

【 Hệ thống dự trữ kim: 1890000 nguyên 】

【 Hệ thống lợi tức: 8 nguyên / giây.】

【 Thăng cấp kinh nghiệm: 594 ức /800 ức.】

【 Hệ thống vật phẩm: Tha thứ mũ, già trẻ thông cật đậu hũ tạp, mỹ thực phản hiện tạp một tấm, TikTok tệ 500 vạn 】

Xem xong chỉ là, Giang Thành lại thầm tự mở ra Diệp Uyển nhân vật tin tức.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 75】

【 Thân mật giá trị: 86】