Thứ 1027 chương Kỳ quái không khí.

Cảm thụ được Giang Thành ánh mắt Diệp Uyển thì hơi cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Trong không khí tràn ngập bữa ăn sáng hương khí, cũng tràn ngập một loại vi diệu không khí.

Liếc mắt nhìn trên bàn để có chút cũ kỹ bình thuỷ, Giang Thành ngay sau đó hỏi: Ngươi sáng sớm có khóa??

Cái này trầm thấp mà giàu có âm thanh từ tính phảng phất tại Diệp Uyển trong lòng nhẹ nhàng kích thích một cây dây cung.

Không có.... Không có, ta đợi chút nữa đi Giản Trà.

Mới mở miệng, Diệp Uyển liền không ức chế được ợ một cái.

Gặp Diệp Uyển ợ một cái, Giang Thành khóe miệng không nhịn được nhếch lên, trong mắt lóe lên vẻ cưng chiều.

Tương phản, Diệp Uyển nhưng có chút ngượng ngùng cúi đầu, hai tay khẩn trương loay hoay góc áo, tính toán che giấu bối rối của mình.

Kỳ thực lúc mới vừa mới tiến vào cũng nhìn thấy Giang Thành cùng Hoàng Y Y.

Mặc dù Giang Thành là lão bản của nàng, nhưng mà nàng lại không có tiến lên chào hỏi.

Tối hôm qua sau khi trở về, kỳ thực nàng cũng muốn cả đêm.

Nhưng mà càng nghĩ nàng lại càng thấy phải, mình tại trong mắt Giang Thành có thể liền như là hắn trợ giúp những cái kia gia đình nghèo khốn bị bệnh nhi đồng a.

Giang Thành ở trên mạng làm từ thiện sự tình nàng cũng biết.

Mặc dù hắn không thường thường ở trường học, nhưng mà diễn đàn của trường học trên bài post thường xuyên sẽ xuất hiện có quan hệ với Giang Thành một chút tin tức.

Phát bài viết số đông cũng là nữ sinh, các nàng sẽ đem Weibo bên trên tin tức đều phát đến trên diễn đàn.

Những bài post này mặc dù thường xuyên sẽ vô duyên vô cớ bị thủ tiêu, nhưng mà nàng vẫn như cũ sẽ thấy.

Chính mình cùng vừa rồi vây quanh ở Giang Thành bên người Hoàng Y Y còn có Thẩm Mộng Giai so sánh, đơn giản chính là trời và đất khác biệt.

Diệp Uyển hết sức tự biết mình, Giang Thành đối với nàng bất quá chỉ là đang làm từ thiện thôi.

Mặc dù nàng cũng mang lòng cám ơn, nhưng mà nội tâm vẫn như cũ sẽ cảm thấy có chút ảm đạm.

Giang Thành trước tiên đứng lên: Ta với ngươi cùng đi??

Diệp Uyển thấy thế, tâm bỗng nhiên nhảy một cái, khẩn trương đứng lên, âm thanh hơi hơi phát run: A??

Hôm qua ngươi không phải đề một chút rất hữu dụng đề nghị sao?? Ta đi qua nhìn một chút làm ra sao?

Hai người vai sóng vai đi tại đi đến cửa trường học trên đường, lẫn nhau khoảng cách rất gần, gần đến Diệp Uyển có thể cảm nhận được Giang Thành hô hấp và nhiệt độ cơ thể.

Lúc này Diệp Uyển, toàn thân chú ý toàn bộ đều đặt ở một bên trên thân Giang Thành.

Một chút cũng không có đi chú ý những cái kia lui tới đồng học nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn.

Ánh mắt của nàng không tự chủ được rơi vào trên thân Giang Thành, cái kia thân ảnh cao lớn giống như kiên cố che chắn, vì nàng chặn phần lớn ánh mặt trời.

Nhưng mà cũng bởi vì đón quang, cho nên từ nàng góc nhìn nhìn sang, Giang Thành cả người tựa hồ cũng đang phát ra quang.

Nhìn xem bị dương quang buộc vòng quanh cái kia anh tuấn hình dáng, Diệp Uyển ánh mắt dần dần trở nên si mê.

Trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, phảng phất có một cái nai con tại đi loạn.

Nàng tính toán ức chế loại này rung động, nhưng càng là muốn khống chế, nội tâm tình cảm thì càng mãnh liệt.

Giang Thành tựa hồ phát giác Diệp Uyển ánh mắt, hắn hơi hơi nghiêng quá mức, cùng nàng ánh mắt giao hội.

Trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất ngưng kết, hết thảy chung quanh đều trở nên mơ hồ, chỉ có lẫn nhau ánh mắt giao hội.

Mấy giây sau đó, chỉ thấy Diệp Uyển gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, hơn nữa nhanh chóng cúi đầu.

Mà Giang Thành khóe miệng lại hơi hơi dương lên, lộ ra một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Rất nhanh hai người liền đi tới Giản Trà. Giang Thành đến thời điểm, Dương Phàm đang mang theo mấy cái nhân viên cửa hàng tại cửa ra vào làm động viên đại hội.

Chỉ thấy bọn hắn chỉnh tề mà sắp hàng, tinh thần phấn chấn, ánh mắt bên trong tràn đầy nhiệt tình cùng chờ mong.

Dương Phàm đứng tại phía trước đội ngũ, la lớn: Thân yêu đám tiểu đồng bạn, một ngày mới lại bắt đầu! Để chúng ta tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ, nghênh đón khiêu chiến!