Thứ 1537 chương Đây không phải cuồng vọng.

Ta không dám nói có thể bảo an thị một thế không lo, nhưng chỉ cần ta gật đầu, tại Hoa Hạ cảnh nội, không có người có thể động được ngài an gia một sợi tóc.

Đây không phải cuồng vọng, mà là xích lỏa lỏa sức mạnh.

Giang Thành mặc dù cũng không rõ xác thực nói ra thân phận của mình, nhưng hắn mỗi một câu nói đều hình như có thâm ý mà ám chỉ cái gì.

Ở sau lưng của hắn, phảng phất đứng sừng sững lấy một cỗ đủ để tả hữu Hoa Hạ cảnh nội quy tắc lực lượng cường đại.

Cỗ lực lượng này có lẽ không cách nào chạm đến lớn nước Nga hàn lưu, nhưng lại có thể ở trên vùng đất này, vì An Cảnh Thắng chống lên một mảnh tuyệt đối an toàn trời trong.

An Cảnh Thắng trái tim bỗng nhiên co rụt lại, không khỏi hít sâu một hơi.

Đời này của hắn trải qua mưa gió, thấy qua vô số muôn hình muôn vẻ nhân vật.

Trong đó vừa có trong quan trường quyền quý đại lão, cũng có trên giang hồ kiêu hùng hào kiệt.

Nhưng mà, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể giống Giang Thành dạng này, vẻn vẹn dùng mấy câu, liền như là một bức thần bí thâm thúy bức tranh đồng dạng, phác hoạ ra một loại làm cho người khó mà phỏng đoán bối cảnh.

Đối mặt như thế sâu không lường được Giang Thành, An Cảnh Thắng trong lòng dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Có chấn kinh, có nghi hoặc, còn có một tia mơ hồ sợ hãi.

Hắn lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi, cuối cùng mở miệng hỏi: Ngươi muốn cái gì?

Giang Thành ánh mắt bình tĩnh như trước như nước, hắn chậm rãi phun ra hai chữ: Hợp tác.

Hai chữ này nói đến rất nhẹ, lại tại trong không khí quanh quẩn, mang theo một loại lực lượng không thể coi nhẹ.

Chỉ là hợp tác?? An Cảnh Thắng giống như hồ đối với đáp án này có chút ngoài ý muốn, thanh âm của hắn không tự chủ tăng cao hơn một chút, mang theo một chút chất vấn.

Không phải nhất thời, mà là một thế.

An Cảnh Thắng con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, hắn rõ ràng bị Giang Thành lời nói khiếp sợ đến.

Một thế? Điều này có ý vị gì?

Đây không chỉ là một lần đơn giản hợp tác, mà là muốn đem An thị cùng Giang Thành triệt để khóa lại cùng một chỗ!

Ý của lời này là đây là muốn triệt để khóa lại An thị!

Khẩu vị thật là lớn a!

Gặp An Cảnh Thắng trầm mặc, Giang Thành mỉm cười.

An tổng, hợp tác chuyện, ngài có thể chậm rãi cân nhắc. Không phải di bộ môn học thuộc lòng sách, ngươi nguyện ý giúp, ta nhờ ơn của ngươi; Không muốn, ta cũng không bắt buộc. Dù sao, có thể cùng An thị sóng vai, là vinh hạnh của ta, nhưng không phải ta nhất thiết phải.

Giang Thành lời nói để lộ ra một loại tự tin và thong dong, tựa hồ cũng không thèm để ý An Cảnh Thắng quyết định.

Phảng phất vừa rồi lần kia kinh tâm động phách đối thoại chưa bao giờ phát sinh qua.

Lời tuy nói như vậy, nhưng mà An Cảnh Thắng nội tâm cũng không nhẹ nhõm.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Giang Thành lời nói này có thể nói là vừa đấm vừa xoa.

Một phương diện, Giang Thành cho hắn một cái hạ bậc thang, để cho hắn không đến mức quá lúng túng; Nhưng một phương diện khác, Giang Thành trong giọng nói lại ẩn ẩn để lộ ra một loại Qua thôn này không có tiệm này Ý tứ.

Dường như đang nhắc nhở hắn, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, liền sẽ không có.

Một phen tâm lý đánh cờ xuống, An Cảnh Thắng không khỏi đối trước mắt cái này Giang Thành lau mắt mà nhìn.

Người trẻ tuổi kia thật là lợi hại a!

Người tuổi trẻ trước mắt này, liền như là trước kia mới tới lớn nước Nga chính mình đồng dạng, nhìn như ngây ngô non nớt, kì thực ẩn chứa đủ để lật tung thiên địa năng lượng thật lớn.

Hắn nhìn chăm chú Giang Thành, mặc dù còn không biết Giang Thành nội tình là thật giả, nhưng mà lúc này ngược lại là có loại muốn vì an gia tương lai đánh cược một phen xúc động.

Trầm mặc một hồi lâu, An Cảnh Thắng cuối cùng chậm rãi mở miệng: Không phải di bộ môn học thuộc lòng sách, ta sẽ để cho Văn Hóa cục bên kia mau chóng chứng thực.

Nói xong dừng lại một chút rồi một lần, tiếp lấy lại bổ sung: Bất quá...... Hắn nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt, từng chữ từng chữ nói: Ta hy vọng như lời ngươi nói ‘Đăng Tháp ’, có thể mãi mãi cũng lóe lên.

Điểm này, Giang Thành ngược lại là không có gì lo lắng.

Có chính mình trị liệu kẹt tại thân, chỉ cần không có gì lớn ngoài ý muốn, nhà mình hai cái gia gia trong vòng 10 năm có thể bảo vệ sức khoẻ khang không ngại.

Nhà mình lão ba đã đến cương.

Mặc dù còn không biết có thể đi bao xa, nhưng mà vấn đề này cũng không phải mình có thể nghĩ.

Đương nhiên chính mình không biết An Cảnh Thắng tự nhiên cũng không biết.

Tất nhiên nghĩ lấy được an gia thế lực, trước tiên ổn định hắn không quá phận a.

Yên tâm, chỉ cần an gia thuyền tại một ngày...

An Hinh đứng tại cha và sau lưng Giang Thành, ngón tay nhỏ nhắn không tự chủ giảo nhanh ở trong tay tơ lụa xách tay.

Nàng nghe không rõ hai người nói chuyện với nhau nội dung cụ thể, nhưng phụ thân hiếm thấy lộ ra nghiêm túc thần sắc.

Mà Giang Thành đầu ngón tay khẽ chọc tủ trưng bày âm thanh, tại an tĩnh trong phòng triển lãm lộ ra phá lệ rõ ràng.

Bọn hắn đến cùng đang nói cái gì......

Ánh mắt của nàng rơi vào trên Giang Thành thẳng tắp bóng lưng, tim đập không bị khống chế tăng tốc.

Rõ ràng niên kỷ so với mình còn nhỏ mấy tuổi, lại có thể tại trước mặt phụ thân chuyện trò vui vẻ, thậm chí...... Ẩn ẩn chiếm thượng phong?

An Hinh cắn cắn môi dưới.

Nàng hiểu rất rõ phụ thân rồi.

An Cảnh Thắng đời này ghét nhất bị người nắm, nhưng giờ phút này, hắn nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt, lại mang theo một tia nàng chưa từng thấy qua......

Kiêng kị?

Ý nghĩ này để cho An Hinh phía sau lưng mát lạnh.

Không được......

Nàng đột nhiên bước lên trước, giày cao gót trên sàn nhà gõ ra dồn dập âm thanh.

Cha, hoạt động liền muốn bắt đầu.

Âm thanh so bình thường cao tám độ, liền chính nàng đều nghe ra trong đó bối rối.

An Cảnh Thắng quay đầu, nhìn thấy nữ nhi hơi đỏ lên thính tai, bỗng nhiên cười.

Nếu là đổi thành bình thường, An Cảnh Thắng nhất định sẽ cảm thấy An Hinh không có tiền đồ.

Nhưng là bây giờ tâm tình của hắn vô cùng tốt.

Cười ha hả nói: Hoạt động ta liền không tham gia, ngươi cùng Giang tổng hai người đi thôi.

Nghe được cái này, An Hinh trên mặt khó được xuất hiện một tia đỏ ửng.

Ta......

Cùng An Hinh thẹn thùng khác biệt, Giang Thành lúc này ngược lại hướng về phía An Cảnh Thắng nói: Lão An, ngươi hoa nhiều như vậy tâm tư làm hoạt động này, không đi không tốt lắm đâu??

An Cảnh Thắng tâm tư không có ở câu này lão An phía trên, mà là tại trên Giang Thành trên ý tứ của những lời này.

Mặc dù cùng Giang Thành vừa tiếp xúc, nhưng mà trước mắt đến xem lấy hắn đối với Giang Thành hiểu rõ, hắn hẳn sẽ không vô duyên vô cớ nói ra những lời này.

Cái này... Đã ngươi nói như vậy, vậy thì cùng đi.

Một bên An Hinh nghe nói như thế, An Hinh tinh xảo mày liễu hơi hơi nhíu lên, đèn thủy tinh chiết xạ quầng sáng tại nàng trong mắt vỡ thành vô số nghi ngờ chấm nhỏ

Cho nên nhà mình lão ba vừa rồi cùng Giang Thành đến cùng nói thứ gì?

Đúng không, Hinh tỷ hôm nay mặc đẹp như vậy, cùng chủ đề phù hợp như vậy, ta cảm thấy nếu là không lên đài làm hoạt động khai mạc diễn thuyết thật sự là đáng tiếc.