Thứ 1682 chương Ngươi là đang an ủi ta sao??.

Nhìn thấy Giang Thành dáng vẻ, Dư Tiêu Tiêu cũng không đoái hoài tới che che lấp lấp vòng.

Hai chân kẹp chặt bước nhanh chuyển qua bên người Giang Thành.

Đưa tay nắm ở eo của hắn, đầu ngón tay vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của hắn trấn an.

Lão công, đừng khổ sở, trước đó nàng không trân quý là sự tổn thất của nàng, bây giờ có ta cùng muộn muộn bồi tiếp ngươi, hai chúng ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt.

Hai người một tả một hữu dán vào Giang Thành cánh tay, tay còn nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn, mềm giọng thì thầm an ủi.

Giang Thành rũ xuống tay bên người lặng lẽ nắm chặt một cái.

Đây nếu là đặt tại bình thường Giang Thành cầm nã thủ liền trực tiếp ra tay rồi.

Thậm chí còn có thể phối hợp một câu.

Thật mẹ nó mềm.

Nhưng là bây giờ, vẫn là cứng rắn nhịn được.

Dù sao nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn lớn sờ.

Khóe miệng tại hai người không nhìn thấy góc độ chậm rãi câu lên sau đó, Giang Thành lại làm bộ thở dài một hơi.

Không có việc gì, hai người các ngươi hai cái không cần phải để ý đến ta, chính ta tiêu hoá một hồi là được rồi...

Sau khi nói xong Giang Thành nhẹ nhàng đẩy ra hai nữ, hướng về một bên ghế sô pha ngã ngồi đi lên.

Giang Thành đẩy một cái như vậy, Tô Vãn lần nữa đi theo.

Mà Dư Tiêu Tiêu biểu lộ nhưng trong nháy mắt liền có chút lúng túng.

Mặc dù Giang Thành chỉ là nhẹ nhàng hư đẩy một chút.

Nhưng mà không chịu nổi nàng muốn phòng vênh váo a.

Ách...

Gặp Dư Tiêu Tiêu không có cùng lên đến, Tô Vãn hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn lại.

Nhìn một cái như vậy phát hiện nàng đang cuống quít từ một bên trên bàn rút qua mấy tờ giấy khăn nhanh chóng lau chùi tấm.

Tô Vãn gương mặt trong nháy mắt đều thăng lên một tia nhiệt khí.

Tay càng là theo bản năng che miệng lại.

Nàng làm sao lại không biết Dư Tiêu Tiêu đang làm gì.

Nhìn ra được cái này lượng thật lớn a..

Lúng túng như vậy sự tình cho dù là Dư Tiêu Tiêu cũng có chút gánh không được.

Không để ý tới an ủi Giang Thành, lập tức sau đó ngay sau đó cũng không ngẩng đầu lên quay người hướng về phòng tắm chạy tới.

Thành lập tinh thần giải trí hơn nửa năm đến nay Tô Vãn gặp qua Dư Tiêu Tiêu quá nhiều lần.

Lúc này nhìn xem Dư Tiêu Tiêu cái này trắng noãn tinh tế tỉ mỉ bóng loáng bóng lưng cùng bờ mông.

Tô Vãn chỉ cảm thấy nàng sắc đẹp này miểu sát ngành giải trí chín thành chín trở lên mỹ nữ.,

Nhất là chạy chậm thời điểm cái kia cái mông run run dáng vẻ, trong nháy mắt liền để nàng hiểu được nam nhân tại sao luôn là muốn chấp nhất tại tìm vóc người đẹp nữ nhân.

Loại này quả hồng mềm, đừng nói là nam nhân, nữ nhân cũng ưa thích bóp a!!

Đây nếu là có thể đi bóp hai thanh, tay kia dám khẳng định rất không tệ,

Vừa rồi chỉ lo diễn, đẩy ra hai nữ sau đó Giang Thành liền bắt đầu thất hồn lạc phách hướng về một bên ghế sô pha ngã ngồi tiếp.

Bây giờ gặp một cái hốt hoảng chạy vào đi, một cái đỏ mặt ngơ ngác cắn miệng nhìn đối phương bóng lưng, Giang Thành đầu trong nháy mắt dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi.

Ý gì a??

Chính mình dáng người cũng không kém dễ nhìn??

183 vóc dáng, tám khối cơ bụng.

Thậm chí còn một bước đến dạ dày kích thước.

Liền ngươi đây không nhìn, thế mà tại nhìn Dư Tiêu Tiêu lưng đẹp bờ mông??

Bất quá đây cũng không phải là quái Tô Vãn, chỉ có thể nói, đều do nữ nhân bên cạnh mình dài quá đẹp.

Nghe được Giang Thành ho khan hai câu sau đó Tô Vãn lúc này mới phản ứng lại.

Lập tức hốt hoảng bước nhanh đi tới bên người Giang Thành.

Lúc này Giang Thành lưng hơi hơi cung.

Đầu ngón tay còn vô ý thức vuốt ve vừa rồi bắt tay cơ địa phương.

Một bộ bị chuyện cũ đau nhói bộ dáng.

Chỉ có thể nói may mắn Tô Vãn không biết hắn là diễn.

Nếu là biết xác suất sẽ bị Giang Thành đả kích.

Không phải, ngươi vua màn ảnh a!!

Lấy nàng diễn kỹ cũng không thể diễn xuất Giang Thành loại đau này triệt để nội tâm cảm giác được không??

Chỉ có điều rất nhanh tầm mắt của nàng liền bị Giang Thành trên người nổi bật trứng hấp dẫn qua.

Chăm chú nhìn mấy giây sau đó Tô Vãn mới nhớ tới Giang Thành còn không có mặc xong quần áo đâu!!

Vừa xem xong Dư Tiêu Tiêu bây giờ lại nhìn Giang Thành.

Mặc dù rất lớn nhìn đã mắt, nhưng mà nội tâm vẫn là không nhịn được hô to: Mẹ nó, mặc kệ, lão nương thật muốn ngồi lên phân cao thấp!!

Nhưng mà dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành bây giờ chắc chắn không tiếp tục chơi đùa tâm tư.

Vì cái kia kêu cái gì Triệu Giai, lúc này hắn đều khổ sở quần áo không muốn mặc...

Mình bây giờ hẳn là phải thật tốt nắm lấy cơ hội, thật tốt an ủi hắn mới đúng.

Nghĩ những thứ này loạn thất bát tao chuyện gì xảy ra??

Chỉ tiếc Giang Thành không có phát hiện Tô Vãn ánh mắt, lúc này hắn đang diễn bên trên.

Triệu Giai là ta đại học lúc mối tình đầu, khi đó ta còn không biết nhà rất có tiền, vì tiễn đưa nàng lễ vật, ta trừ ăn cơm ra cơ hồ đều mua cho mình đồ vật gì, nhưng cuối cùng......

Nói còn chưa dứt lời, Giang Thành liền khe khẽ thở dài, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, giống như là đem còn lại ủy khuất đều nuốt trở vào.

Bát bát, ta có thật khó chịu, ngươi an ủi một chút ta...

Gặp Giang Thành cần chính mình, Tô Vãn nội tâm trong nháy mắt mềm thành một vũng nước.

Nàng mặc dù chưa từng yêu đương.

Nhưng mà Giang Thành nghiêm ngặt trên ý nghĩa xem như mối tình đầu của nàng.

Diễn viên cái nghề nghiệp này tình cảm vốn chính là phong phú.

Nếu như mình cuối cùng cùng Giang Thành kết cục không tốt, Tô Vãn cảm thấy chính mình chắc chắn cũng biết rất khó chịu.

Tô Vãn nhanh chóng hướng về bên cạnh hắn đụng đụng, ấm áp lòng bàn tay dán tại Giang Thành trên lưng.

Mềm giọng an ủi: Giang Thành, đều đi qua, nàng không hiểu được trân quý là lỗi của nàng, ngươi đừng có lại suy nghĩ, ngươi... Còn có chúng ta đâu...

Nói xong lời này, Tô Vãn cứng rắn đè xuống trong đầu của mình không nên có cảm xúc.

Cuống quít hướng đi vừa rồi bàn làm việc vị trí.

Cầm lấy Giang Thành quần áo, lại trở về Giang Thành bên cạnh, ngay sau đó úp xuống.

Một bên nắp một bên ánh mắt đung đưa hơi đổi nhìn xem Giang Thành, quan tâm nói: Mặc dù mở lấy hơi lạnh, nhưng là vẫn phải cẩn thận cảm lạnh, đừng có lại khó qua, ngươi nghe qua một câu nói không có, bái bai liền say bye, cái tiếp theo sẽ càng ngoan, ngươi nhìn ta cùng Dư tỷ tỷ nhiều ngoan a, chúng ta sẽ đối với ngươi tốt...

Cũng không biết Tô Vãn đây là lúc nói chuyện động tác theo bản năng vẫn là làm gì??

Chỉ có thể nói nàng động tác này trong nháy mắt để cho Giang Thành có chút không kềm được.

Muội tử, ngươi nắp liền nắp.

Nắp xong sau còn chụp mấy lần đây là ý gì??

Đây vẫn là Giang Thành lần đầu nhìn thấy an ủi người thời điểm muốn vỗ một cái cái đồ chơi này.

Cho nên... Ngươi đây là đang an ủi ta sao?? Giang Thành lần này ngược lại cũng không trang.

Chủ yếu là cũng không giả bộ được.

Gặp Giang Thành cái kia uể oải suy sụp cảm xúc một chút liền chi lăng.

Tô Vãn trong nháy mắt cảm thấy có chút hoảng.

Dù sao Giang Thành mỗi lần đứng thẳng lên thời điểm liền đại biểu cho hắn muốn làm đại sự.

Khoát tay áo, lập tức giải thích nói: Không không không.... Ta không phải là ý tứ này.

Dư Tiêu Tiêu còn tại phòng tắm đâu, mặc dù nàng thừa nhận mình rất muốn.

Nhưng mà chắc chắn sẽ không ngốc đến thời khắc này cố ý đi trêu chọc Giang Thành.