Thứ 1266 chương Không thêm, xe của ta là mướn.

Giang thành hồng vừa nói, còn một bên nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai.

Nghe xong Nhị gia gia lời nói này sau đó, trong lòng cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Đến loại này cấp độ sự tình, rất nhiều chuyện chính xác không phải hắn có thể dễ dàng ứng đối được.,

Việc này vẫn là giao cho cha nhà mình a.

Giang Thành không tiếp tục truy vấn.

Chính mình tìm xem cơ hội, xem có thể hay không hướng nhiều một tấm ‘Trị liệu’ tạp các loại thẻ a.

Chờ đem Nhị gia gia đưa về gian phòng an trí sau khi, Giang Thành liền từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, cấp tốc mở ra phần mềm chat, cho Giang Sơ Nhiên gởi một đầu tin tức đi qua.

Giang Thành: Giang đại mỹ nữ, ta đến kinh đô.

Giang Sơ Nhiên: Bây giờ? Có thật không??

Giang Thành: Đương nhiên, ta đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, trong khoảng thời gian gần đây phải nhờ vào ngươi....

Giang Sơ Nhiên: Không có lừa phỉnh ta?? Ta gần nhất có thể bận rộn..

Giang Thành: Cho nên ý của ngươi là không hẹn??

Giang Sơ Nhiên: Đó cũng không phải, ngươi thật sự tại?? Ta tại trong ba dặm đồn Thái Cổ bên này.

Giang Thành: Chờ ta một hồi, ta bây giờ đi...

Nguyên bản Giang Thành liền ở vào khu trung tâm, đến loại xa xỉ phẩm này thương trường vẻn vẹn hai mươi phút con đường đã đến.

Nếu không phải là bởi vì có chút kẹt xe, có thể còn sẽ càng nhanh.

Bất quá, dọc đường Phong Cảnh ngược lại để hắn cảm thấy chờ đợi cũng không tính nhàm chán.

Kinh đô cảnh đường phố giống như một bức lưu động bức tranh chầm chậm bày ra.

San sát nhà cao tầng xuyên thẳng vân tiêu, pha lê màn tường phản xạ ánh mặt trời vàng chói, chói mắt rực rỡ.

Hai bên đường phố cây cối xanh um tươi tốt, cùng hiện đại hóa kiến trúc tôn nhau lên thành thú.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cổ kính chùa miếu, tường đỏ ngói xanh, tại Phồn Hoa trong đô thị tản ra yên tĩnh khí tức cổ xưa.

Không hổ là kinh đô Ba dặm đồn, xe sang trọng giống như là đã hẹn tựa như nhao nhao hiện thân.

Giang Thành liếc mắt nhìn, chính mình bên cạnh liền có một chiếc xe mở mui kiểu Ferrari.

Bên cạnh nhưng là liền hơn 300 vạn Lamborghini Đại Ngưu.

Chiếc kia hỏa hồng sắc Ferrari xe thể thao mui trần bên trên, ngồi ngay thẳng một vị dáng người uyển chuyển tiểu tỷ tỷ.

Nàng thân mang một bộ xa hoa da thảo trên mặt mang lấy một bộ loại cực lớn kính râm, đem hơn nửa gương mặt đều che kín, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nàng tản ra cao lãnh khí tức.

Khi cùng Giang Thành ánh mắt giao hội lúc, hai người nhìn nhau chừng mấy lần.

Đúng lúc này, tiểu tỷ tỷ chờ đúng thời cơ, bỗng nhiên đánh tay lái, thành công cắm vào Giang Thành điều khiển xe cộ phía trước vị trí.

Theo cỗ xe tiếp tục tiến lên, Giang Thành dần dần phát hiện nguyên bản theo sát phía sau Lamborghini chẳng biết lúc nào bắt đầu dần dần kéo ra cùng mình khoảng cách.

Mà phía trước chiếc kia Ferrari lại là càng ngày càng tùy ý làm bậy.

Khi thì gia tốc bão táp, khi thì đột nhiên đạp mạnh phanh lại, khiến cho Giang Thành trở tay không kịp.

Cái này nữ lái xe xe nát kỹ huyễn Giang Thành có chút nhớ muốn mở cửa sổ mắng chửi người.

Nếu không phải mình có nghề nghiệp kỹ năng kỹ thuật điều khiển.

Đối với loại này nhiều lần thắng xe nát vụn đầu máy này đài Ferrari 488 sau cái mông sớm đã bị cắm nát.

Tại biển người phun trào, rộn ràng ba dặm đồn.

Giang Thành cuối cùng đi theo cái này tới cái kia Ferrari 488 sau lưng tìm được chỗ đậu xe.

Tất nhiên nó đều dừng ở ven đường vị trí, cái kia Bugatti cũng theo đại lưu, không có tâm bệnh a.

Xe vừa mới dừng hẳn, Giang Thành còn đến không kịp đối với vị chủ xe kia hơi có vẻ sinh sơ dừng xe kỹ thuật tiến hành trêu chọc cùng chửi bậy.

Chỉ thấy Ferrari cửa xe từ từ mở ra, ngay sau đó từ trong xe ưu nhã bước ra một cái đạp giày cao gót thon dài cặp đùi đẹp.

Trên người nàng bộ này xuyên dựng phong cách vậy mà cùng hôm trước Trần Mộng Nghiên mặc giống nhau đến mấy phần chỗ.

Nhất là làm Giang Thành từ khía cạnh quan sát vị này nữ sinh lúc, cái kia một bộ gọn gàng chỉnh tề một đao cắt thức tóc ngắn, cùng với xuống xe trong nháy mắt triển lộ không bỏ sót cặp kia tinh tế mà thẳng đôi chân dài, quả thực hấp dẫn không thiếu ánh mắt của người đi đường.

Nhưng mà, ngay tại nữ sinh xoay người lại, chính diện hướng Giang Thành một khắc này, Giang Thành nguyên bản đầy cõi lòng ánh mắt mong đợi nhưng không khỏi hơi chậm lại.

Bên mặt bởi vì quần áo che chắn nhìn xem còn có thể, nhưng mà chính diện dáng người nhìn lên, cái kia tim đập thình thịch cảm giác lập tức liền đánh mất.

Mặc dù Trần Mộng Nghiên dáng người cũng không tính được mười phần đầy đặn, nhưng dầu gì cũng có thể gọi là khả ái mê người bánh bao súp-Xiaolongbao hình.

Nhưng trước mặt vị này nữ sinh, cái kia bộ ngực đơn giản bằng phẳng giống như sân bay đồng dạng, thật sự là làm cho người có chút thất vọng a.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lâm Nghiên Hi 】

【 Niên linh: 20 tuổi 】

【 Chiều cao: 164 centimet 】

【 Nhan trị: 80】

【 Dáng người: 75】

【 Tư ẩn: 5】

【 Thân mật giá trị: 80】

Liếc mắt nhìn sau đó lập tức muốn tìm nàng phiền phức, cắm nàng đằng sau đuôi xe tâm tư lập tức liền không còn sót lại chút gì.

Trực tiếp xuống xe sau đó Giang Thành liền lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị cho Giang Sơ Nhiên phát ra tin tức.

Ngay tại hắn vừa mới đè xuống gửi đi khóa thời điểm, kia tiểu tỷ tỷ đang tay cầm điện thoại di động hướng hắn băng băng mà tới.

Tiểu ca ca, chờ đã!

Thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền vào Giang Thành trong tai, nhưng hắn vẫn chỉ là mặt không biểu tình, mười phần lãnh đạm giương mắt ngắm một chút trước mặt vị này mặt tươi cười tiểu tỷ tỷ.

Đối mặt Giang Thành lạnh lùng như vậy thái độ, tiểu tỷ tỷ không chỉ không có mảy may sinh khí hoặc lúng túng biểu hiện, ngược lại là ý cười càng đậm, tựa như ngày xuân nắng ấm đồng dạng rực rỡ.

Nàng cặp kia mắt to như nước trong veo cong trở thành hai đạo vành trăng khuyết, giọng dịu dàng nói: Tiểu ca ca, có thể thêm một cái WeChat sao?

Giang Thành hơi nhíu lên lông mày, không chút lưu tình lắc đầu, trong miệng phun ra hai chữ: Không thêm......

Lời còn chưa dứt, tiểu tỷ tỷ vậy mà lại một lần nữa ngắt lời hắn.

Chỉ thấy nàng miệng nhỏ cong lên, làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, hốc mắt tựa hồ cũng có chút phiếm hồng, mang theo tiếng khóc nức nở lẩm bẩm nói: Ô ô, ta sẽ không hỏi ngươi vì cái gì không thêm, bởi vì ta không cần nguyên nhân, ta chính là phải thêm uy tín của ngươi....

Từ vừa rồi nàng lái xe con đường, cùng với sau khi xuống xe cử động đến xem, Giang Thành đã hiểu rồi cái này tỷ tỷ tâm tư.

Giang Thành trực tiếp mở miệng nói ra: Không thêm, xe của ta là mướn...

Câu nói này đối với tầm thường nữ hài tử tới nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Đối với Ferrari tiểu tỷ tỷ cũng không ngoại lệ.

Chỉ thấy kia tiểu tỷ tỷ lông mày lập tức liền nhíu chặt lại.

Đi tới thời điểm nàng liền đã đánh giá qua Giang Thành.

Cái này toàn thân hàng hiệu ăn mặc, tăng thêm thông thạo kỹ thuật lái xe, nói xe này là mướn, nàng tuyệt đối không tin.

Ngay tại nàng muốn tiếp tục tiếp lời thời điểm, chỉ thấy Giang Sơ Nhiên đâm đầu vào đi tới.

Giang Thành ~~

Hôm nay Giang Sơ Nhiên mặc một bộ màu đen áo len liên y váy dài, giống như trong bầu trời đêm một ngôi sao rực rỡ.

Chiều dài váy trực đả mắt cá chân, vừa đúng mà thể hiện ra nàng mảnh khảnh bắp chân đường cong, phảng phất tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật.

Nguyên bản chiều cao tỉ lệ cực tốt nàng, bị cái váy này nổi bật lên dáng người càng thêm nóng nảy, có lồi có lõm đường cong để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại hai bờ vai, nhẹ nhàng phất qua da thịt trắng noãn, như tơ giống như nhu thuận. Con mắt của nàng như thâm thúy hồ nước, thanh tịnh mà sáng tỏ, hơi hơi bổ từ trên xuống khóe mắt mang theo một tia vũ mị, để cho người ta thân hãm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Giang Sơ Nhiên đẹp là đặc biệt, vừa có khí chất cao quý điển nhã, lại không mất hoạt bát đáng yêu một mặt.