Thứ 1446 chương Không được, còn không thể thu lưới.

Khâu Dịch lúa ánh mắt giống hai khỏa linh hoạt viên bi, cấp tốc chuyển động.

Phảng phất tại trong đầu nhanh chóng tự hỏi cách đối phó.

Chỉ thấy nàng quả quyết mà lắc đầu, nhẹ nói: Không được, bây giờ trảo cái này một số người không dùng, vẫn chưa tới lúc thu lưới..

Sau khi nói xong, chỉ thấy Khâu Dịch lúa không biết từ nơi nào lấy ra một cái xinh xắn chim ruồi súng ngắn.

Đưa nó nhét vào Giang Thành trong tay.

Sẽ mở a? Trong giọng nói của nàng mang theo một tia hỏi thăm, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại tín nhiệm.

Cái đồ chơi này nhỏ đến có thể giấu vào son môi quản, nòng súng bên trên thậm chí còn mang theo nhiệt độ của người nàng.

Nói thật, Giang Thành đối với súng ống phương pháp sử dụng dốt đặc cán mai.

Bất quá, tại cái này khẩn trương thời khắc, hắn cũng không có biểu hiện ra chút nào bối rối.

Mà là trấn định bình thường gật đầu một cái.

Dù sao, hắn cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có phát ra cái gì cảnh báo!

Tại cái này nhỏ hẹp trong phòng kế, trên người nàng còn lưu lại mù tạc bạch tuộc cái kia gay mũi cay độc khí tức.

Cùng trên thân Giang Thành cái kia như có như không tùng tuyết mùi nước hoa đan vào một chỗ.

Hai loại hương vị tại cái này phong bế trong không gian không ngừng lên men.

Tạo thành một loại làm cho người hít thở không thông khô nóng cảm giác, phảng phất muốn đem nàng thôn phệ.

Nhưng mà, càng hỏng bét chính là, nàng rất nhanh liền nghe được cái kia hai tên nam sinh đi vào nhà vệ sinh âm thanh.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa trước tiên lên tiếng, cố ý bại lộ vị trí.

Làm ra một bộ bộ dáng có người ở nhà vệ sinh vụng trộm.

Ở giữa Khâu Dịch lúa nhỏ giọng mở miệng mắng: Như thế nào?? Ngươi cái này thứ cặn bã nam, để trong rạp hai nữ nhân không ôm, đuổi tới tới nơi này làm gì, đừng.. Ngươi điểm nhẹ??

Sau khi nói xong, chỉ thấy Khâu Dịch lúa đang hốt hoảng dắt chính mình áo sơmi cúc áo.

Bởi vì quá mức gấp gáp trân châu mẫu bối nút thắt tại nàng giữa ngón tay không ngừng trượt.

Gặp nàng đột nhiên diễn, Giang Thành mặc dù sẽ ý, nhưng mà cảm giác còn có vô tội bị chửi cảm giác.

Gặp Giang Thành không hề động, Khâu Dịch lúa ánh mắt tỏ ý nhìn hắn một cái.

Phối hợp ta một chút.

So sánh lên Khâu Dịch lúa khẩn trương, Giang Thành liền lộ ra bình tĩnh nhiều hơn.

Giang tay ra mở miệng nói ra: Như thế nào phối hợp, ta sẽ không a...

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa lập tức trợn to hai mắt.

Một bộ ngươi lừa quỷ dáng vẻ.

Nàng giật ra áo sơmi động tác mang theo sự quyết tâm, cuối cùng trên quần áo viên thứ ba trân châu mẫu bối nút thắt trực tiếp bắn bay.

Màu đen viền ren duyên cấn tiến xương quai xanh.

Khi ta khờ a, vừa rồi tại bên trong bao gian cái kia thành thạo điêu luyện dáng vẻ, thì sẽ không dáng vẻ, một cái còn chưa đủ, ngươi còn mang hai cái, ngươi... Làm xong đi ngươi.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Nhìn ra được nàng có diễn trò thành phần, nhưng mà cái này bật thốt lên mắng ngược lại là xen lẫn tám thành thật lòng.

Cái này lời mới vừa nói xong, chỉ thấy Khâu Dịch lúa đã động thủ đem áo của mình toàn bộ đều mở ra.

Trong nháy mắt, màu đen viền ren nội y trực tiếp liền bại lộ tại Giang Thành trước mắt.

Trực tiếp nhìn Giang Thành trợn tròn cả mắt.

Thật lớn!!

Ngươi đây là...ABCD...

Gặp Giang Thành còn tại quan tâm cái này, Khâu Dịch lúa Khâu Dịch lúa hí kịch tinh thân trên, đấm đấm Giang Thành ngực.

Một mặt e lệ nhỏ giọng nói: Là E được không??

Gặp Giang Thành trực tiếp chôn vào, Khâu Dịch lúa trừng mắt liếc hắn một cái,

Ngươi không phải nói ngươi sẽ không sao??

Nếu như là abcd 4 cái tuyển hạng ta đây không chịu sẽ không, nhưng mà đề mục nếu có e, ta đều là theo bản năng liền thẳng vào.

Đưa tay ra bắt được Khâu Dịch lúa tại trước ngực mình loạn nện tay.

Đêm qua ngươi gọi thành cái dạng gì ngươi sợ không phải quên, nếu không thì, đêm nay lại tiếp tục..

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa nộ khí trong nháy mắt liền lên tới.

Đêm hôm khuya khoắt cho nàng điện thoại sự tình còn không có cùng hắn tính sổ, bây giờ ngược lại tốt, còn dám xách.

Ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Giang Thành, nhưng mà cơ thể lại làm uất ức nhất sự tình.

Một chút cũng không phản kháng được bị Giang Thành đè lên cửa nhà cầu trên bảng.

Gặp nàng thẹn thùng, Giang Thành thậm chí còn cố ý dùng chỉ bụng cạ vào nàng xương quai xanh, cúi đầu nhìn xuống:  Đã sớm nói ngươi mặc màu đen dễ nhìn...

Chính mình diễn thời điểm rất sảng khoái.

Bây giờ thật sự để cho Giang Thành động thủ đùa giỡn, Khâu Dịch lúa trong nháy mắt lại không biết nên trả lời như thế nào.

Đúng lúc này, tiếng bước chân cũng càng ngày càng gần.

Khâu Dịch lúa thấy thế, trực tiếp không để ý tới thẹn thùng, đưa tay ra đem Giang Thành khuôn mặt trực tiếp đè lên lồng ngực của mình chỗ.

Trong khoảnh khắc, một cỗ nhàn nhạt như mùi thơm xông thẳng Giang Thành chóp mũi, ân, lớn, mềm.

Gặp cơ thể của Giang Thành có trong nháy mắt cứng ngắc, Khâu Dịch lúa giống như là bắt được cơ hội phản kích tựa như.

Ôm lấy khóe miệng vừa cười vừa nói: Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, bình thường người khác liếc lấy ta một cái đều phải để cho ta ngất mù, bây giờ cho ngươi một cơ hội, làm rất tốt ~

Đắc ý bất quá ba giây.

Thân thể của nàng cũng bởi vì Giang Thành động tác mà không nhịn được run một cái.

Chỉ thấy Giang Thành đầu người địa phương truyền đến một tiếng thanh âm hàm hồ không rõ.

Khụ khụ, đây chính là ngươi nói.. Ta nếu là thật sự vồ mạnh thật kiền, ngươi cũng đừng trách ta...

Không hổ là ánh mắt đầu tiên liền hấp dẫn lấy chính mình ngực lớn.

Nếu là muội tử chủ động yêu cầu, có lí nào lại từ chối.

Vùi đầu đi vào trong nháy mắt, Giang Thành theo bản năng một lắm điều.

Ô ~~ Ngươi điểm nhẹ.

Mang theo một tia tình dục âm thanh, khâu cũng lúa cắn miệng môi dưới tình khó đè nén chế mở miệng nói ra.

Giang Thành biết Khâu Dịch lúa là cố ý phát ra những thứ này nhỏ vụn âm thanh gây nên hai người kia chú ý.

Hai tay trực tiếp nâng nàng phía dưới hồn viên cái mông đi lên nâng lên một chút.

Tiện thể đem nàng cái kia mặc màu đen cặp đùi đẹp treo ở trên đùi của mình.

Cơ thể trực tiếp liền đem Khâu Dịch lúa đè lên cửa nhà cầu sát vách vị trí.

Mặc dù là đang diễn trò, nhưng Khâu Dịch lúa nơi nào trải qua loại này.

Nóng ran cảm giác trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân của nàng.

Liều mạng mà nhẫn nại nổi chính mình muốn động thủ húc bay Giang Thành xúc động.

Khâu Dịch lúa tay thật chặt bắt được Giang Thành quần áo vạt áo.

Ánh mắt hướng phía dưới chỗ khe cửa ngắm.

Chỉ thấy người đã đi tới bọn hắn cửa nhà cầu trước mặt trạm định.

Người đứng ở ngoài cửa mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà hai người lại nghe được khóa cửa Két cạch Một tiếng cài nút âm thanh.

Rất rõ ràng, bọn hắn không chỉ có đi vào nhà vệ sinh, còn thuận tay đem nhà vệ sinh đại môn khóa lại.

Toàn bộ không gian đều trở nên an tĩnh dị thường.

Chỉ có nàng cái kia bởi vì khẩn trương mà hơi tiếng thở hào hển trong không khí quanh quẩn.

Giang Thành cúi đầu nhìn xem Khâu Dịch lúa, lông mi của nàng đang khẽ run.

Cùng vừa rồi thông minh sinh động bộ dáng, quả thực là tưởng như hai người.

Nhìn xem nàng cái dạng này, Giang Thành nội tâm ngược lại là không nhịn được người lên một loại trìu mến cảm giác.

Giang Thành hầu kết nhấp nhô, đột nhiên nghĩ tới 10 phút phía trước tại phòng khách, nữ nhân này còn hướng về phía nàng mắt trợn trắng dáng vẻ.

Thậm chí mới vừa rồi còn không chút kiêng kỵ khiêu khích chính mình.

Nào giống bây giờ, vòng eo mềm đến giống đầu xà, tại trong ngực hắn xoay ra trí mạng đường cong.

Đầu ngón tay cạ vào nàng phần gáy toái phát, sờ đến một mảnh ẩm ướt mồ hôi, lúc này mới giật mình nàng run có bao nhiêu lợi hại.

Gặp sông chọn lần nữa ngẩng đầu nhìn nàng, Khâu Dịch lúa cố giả bộ bình tĩnh nhìn xem hắn.

Khâu Dịch lúa đuôi mắt bổ từ trên xuống, mắt đen xoay chuyển giống hai khỏa tôi hỏa bi thép.

Đảo qua tấm ngăn phía dưới ủng chiến cái bóng lúc, đầu lưỡi đột nhiên để liễu để răng hàm.

Đây là nàng mỗi lần adrenalin tăng vọt lúc thói quen động tác.

Đầu ngón tay tại Giang Thành bên eo bóp ra một cái nguyệt nha ấn, nàng dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy khí âm mắng: Hai người này, bên phải giày bên trong cất giấu thương, nếu như bại lộ, đợi chút nữa trực tiếp nổ súng.

Mấy ngày nay nàng kỳ thực ngụy trang rất tốt, bây giờ muốn từ bỏ đúng là khá là đáng tiếc.

Chỉ là Giang Thành cái thân phận này nàng thật sự là không dám mạo hiểm.