Thứ 1045 chương Thật sẽ liếm a.

Đối với tình huống không hiểu rõ Hà Hữu Quân cùng Trịnh Chí Cương hai người nghe hắn lời nói này, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi.

Hà Hữu Quân xem như bốn phòng, mẹ của hắn bây giờ nắm giữ thuyền sinh ý tài sản là 400 ức.

Không hề nghi ngờ về sau hắn sẽ là người thừa kế.

Nhưng mà đối với hắn hiện tại tới nói, ngươi để cho chính hắn cầm 20 ức đi ra,, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Trừ phi đưa tay ra cùng người trong nhà muốn.

Lập tức hắn ngược lại là cảm thấy chính mình vừa rồi tựa hồ có chút coi thường Tần đốt.

Không nghĩ tới hắn lại còn có thể nắm giữ 20 ức tiền mặt lưu.

Nội tâm không khỏi cảm khái một câu: Con một chính là hương.

Kinh ngạc đồng thời lại cảm thấy hắn dường như là điên rồi.

20 ức chỉ trong chốc lát như vậy, ngươi nói cùng liền cùng?

Hoàn toàn không cần làm phong hiểm ước định sao???

Chẳng lẽ Tần đốt nhà bên trong cùng Giang Thành cũng có quan hệ??

Bằng không giải thích thế nào hắn cùng Giang Thành ở giữa loại quan hệ này?

Hỏi cũng không hỏi trong nhà một câu, liền tự tiện quyết định muốn cùng??

Tần đốt tiếng nói vừa ra, Trần Hạo liền ngay sau đó tỏ thái độ nói: Hắc hắc, ta không có gì có thể nói. Ngươi đi nơi nào ta cũng theo tới chỗ đó.

Tề Viễn gặp hình dáng vội vàng mở miệng nói ra: Ai ai ai, lời kịch đều bị hai người các ngươi nói xong, ta nói cái gì a, quá mức, thành ca chính là ta anh ruột, tiểu đệ nửa đời sau hạnh phúc liền giao cho ngươi.

Giang Thành trả lời: Dừng lại dừng lại, đằng sau câu kia thu sạch trở về.

Vương Thông Thông cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém mà nói tiếp: Cmn, ta phát hiện mấy người các ngươi thật sẽ liếm a, đều bị các ngươi liếm xong, còn lại một điểm cho ta a, lần trước lão Tần nhiều hơn ta 2 ức, kiếm nhiều ta 2 ức, lần này nói cái gì ta cũng phải gọp đủ 20 ức, ít nhất phải cho đánh ngang.

Lời này vừa ra, mọi người ở đây lập tức cười vang đứng lên.

Trịnh Trí Cương mặc dù nội tâm cũng có chút lo nghĩ, nhưng mà dù sao bình thường cũng là gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, toàn trình hắn đều mười phần cùng nhóm mang theo nụ cười, đồng thời không có đem ý tưởng nội tâm biểu hiện ra ngoài.

Cùng hắn bất đồng chính là, Hà Hữu Quân rõ ràng cũng có chút giấu không được tâm tư.

Chủ yếu là đại gia biểu hiện ra tín nhiệm để cho hắn có chút không thể hiểu được.

Nói như vậy, vì lấy lòng đối phương có thể sẽ đưa tiền tặng lễ, nhưng cũng không phải là loại này tiễn đưa pháp a??

Trừ phi Giang Thành thật sự có thể giúp bọn hắn phát tài.

Mặc dù Hà Hữu Quân trong nhà Las Vegas sinh ý, một ngày lợi nhuận có thể nói là lấy trăm triệu làm đơn vị.

Nhưng mà đối với hắn hiện tại tới nói, căn bản là không có cơ hội tiếp xúc đến những thứ này nồng cốt sinh ý..

Mặc dù hắn cho rằng thị trường chứng khoán bản chất cùng nhà hắn sinh ý tương tự, cũng là có thao túng không gian tồn tại.

Nhưng mà nhìn thấy tại chỗ mấy người cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, Hà Hữu Quân trong lòng lo nghĩ lập tức lại giảm bớt mấy phần.

Dù sao, hắn tin tưởng người ở chỗ này đều không phải là đồ ngốc, nếu như cái này thật sự không đáng tin cậy, Vương Thông Thông cũng sẽ không hạ tràng hai lần.

Hơn nữa lấy Giang Thành thân phận địa vị, hoàn toàn không cần thiết từ trên người bọn họ nhổ lông dê.

Nghĩ như vậy, Hà Hữu Quân liền càng thêm gấp gáp rồi.

Với hắn mà nói, bây giờ thiếu nhất chính là cơ hội.

Hà Hữu Quân nhịn không được mở miệng hỏi: Thành ca, ngươi vừa rồi nâng lên bí mật thương nghiệp đến cùng là cái nào chi cổ phiếu?

Giang Thành nghe vậy lắc đầu mở miệng nói ra: Tình huống cụ thể ta không thể lộ ra quá nhiều, chỉ có thể nói cho các ngươi biết, cái này là từ tinh thần đầu tư công ty chủ đạo đoản tuyến hạng mục đầu tư, bọn hắn đã tham gia đều biết, nếu là nghĩ tham dự, cầm tiền, vậy thì cái gì đều đừng hỏi, chờ lấy ra kết quả là đi, mọi chuyện cần thiết toàn trình giao cho tinh thần đầu tư công ty.

Ngay sau đó, Giang Thành tiếp tục cường điệu nói:  Bất quá đi, vẫn là câu nói kia, đầu tư có phong hiểm, nhập thị cần cẩn thận, vì không ảnh hưởng chúng ta quan hệ, đại gia vẫn là cân nhắc kỹ, cùng hay không cùng ta đều không kém các ngươi chút tiền ấy, vô luận làm cái gì quyết định, đều không cần ảnh hưởng quan hệ lẫn nhau....

Bữa tiệc tản sau đó, Giang Thành liền dẫn Ti Niệm nên rời đi trước.

Mấy người khác nhưng là chuẩn bị chạy tới trận tiếp theo.

Mắt thấy Trịnh Trí Cương không định tham gia trận tiếp theo hoạt động, Hà Hữu Quân lập tức kéo hắn.

Cương ca, ngươi thật sự không qua sao?

Trịnh Trí Cương uyển chuyển hồi đáp:  Ta thì không đi được, trở về còn có chút sự tình phải xử lý.

Trên thực tế, Trịnh Trí Cương hôm nay sở dĩ tới, chủ yếu là bởi vì Giang Thành ở đây.

Bây giờ Giang Thành đã rời đi, hắn tự nhiên không có tiếp tục lưu lại sự tất yếu.

Dù sao, xem như ngàn ức tài sản xí nghiệp người cầm lái, hắn có đầy đủ tư bản cùng địa vị, có thể tự do lựa chọn mình muốn tham dự nơi.

Ngay tại Tần đốt cùng Vương Thông Thông bọn hắn khoe khoang xe sang trọng mỹ nữ thời điểm, Giang Thành lại sớm đã cùng các nơi trên thế giới xí nghiệp nổi danh tổng giám đốc, thậm chí là các quốc gia ta đưa ngươi gặp mặt giao lưu.

Không chỉ có như thế, liền tiền mặt lưu mà nói, tất cả mọi người ở đây, bao quát bây giờ Giang Thành chính mình, đều không thể so sánh với hắn.

Hà Hữu Quân cũng không có vạch trần điểm này, mà là hỏi tiếp: Cương ca, đối với ta vừa rồi nói những sự tình kia, ngươi có ý kiến gì hay không?

Trịnh Trí Cương ánh mắt phức tạp liếc Hà Hữu Quân một cái, tiếp đó hồi đáp: Nói thật, ta cũng không rõ ràng. Ta cùng với Giang Thành tiếp xúc cũng không nhiều, mỗi lần thời gian gặp mặt đều rất ngắn, nhưng không thể không thừa nhận, đầu tư của hắn ánh mắt chính xác vô cùng xuất sắc.

Vì cái gì nói như vậy? Hà Hữu Quân tò mò truy vấn.

Căn cứ ta hiểu, công ty bọn họ gần nhất đầu tư, tất cả đều là kiếm tiền, nhất là TikTok, cùng hung mèo, Hoa Hạ cùng chúng ta cảng đảo cùng Las Vegas tình huống vẫn còn có chút khác biệt, nhất là internet khối này, giống trực tiếp cùng video ngắn, tại cảng đảo đều không phải là đại nhiệt đầu tư, đương nhiên, còn có ngươi bây giờ làm điện cạnh, lúc đó, ta còn cự tuyệt Vương Thông Thông hung mèo đầu tư bỏ vốn thỉnh cầu, bây giờ suy nghĩ một chút, đúng là đáng tiếc a.

nghe xong như vậy, Hà Hữu Quân mở miệng nói ra: Cương ca, nếu không thì ngươi cùng ta cùng đi chứ, vừa vặn Giang Thành không tại, chúng ta cũng tốt hỏi một chút...

Bị Hà Hữu Quân kiểu nói này, Trịnh Chí Cương gật đầu một cái.

Rất nhanh, mấy người liền lần lượt từ bên ngoài đi vào.

Cũng là có tiền có thế công tử ca, vừa xuất hiện tại trong quán rượu, liền lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Khi đến ghế dài, chỉ thấy Uông Chính sớm đã ngồi ở chỗ đó chờ đợi bọn hắn đến.

Mắt thấy mấy người tại quán bar quản lý nghênh đón phía dưới đi đến, Uông Chính liền vội vàng đứng lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhiệt tình.

Hướng về Vương Thông Thông bọn hắn chào hỏi một tiếng sau đó, Uông Chính lập khắc hướng về mới gia nhập Trịnh Trí Cương cùng Hà Hữu Quân đưa tay ra, biểu thị hoan nghênh.

Đại gia lẫn nhau hàn huyên một phen sau, liền bắt đầu nhập tọa.

Mắt thấy Vương Thông Thông trước tiên kêu gọi Trịnh Trí Cương cùng Hà Hữu Quân chút rượu, còn lại mấy người thì yên lặng mà nhìn xem bọn hắn chọn món ăn, cũng không có lên tiếng đoạt lấy tối nay quyền chủ đạo.

Cùng Tần đốt bọn người khác biệt, Tề Viễn cũng không có cố ý đi cùng Trịnh Trí Cương hai người bọn họ tiếp xúc, mà là trực tiếp đi đến Uông Chính bên cạnh ngồi xuống. Ngay sau đó từ trong túi tiền móc ra Giản Trà thẻ hội viên đưa cho Uông Chính.

Lão Uông, tới tới tới, cầm lấy đi, vừa rồi thành ca cho, về sau hai chúng ta có thể ước hẹn đi uống trà sữa.

Uông Chính xung quanh phiên động nhìn một chút, nghi ngờ nói: Tiệm trà sữa?? Ngươi thích uống cái này??

Tề Viễn cười cười, hồi đáp: Ưa thích a, như thế nào? Đừng nói ngươi không thích??.

Cái này... Phải xem một loại nào trà sữa, đại đại, mềm mềm ta đây liền ưa thích.

Cmn, ta cho ngươi biết, đây là thành ca mở ở đại học trong thành tiệm trà sữa, nghe nói có năm gian đại lí, phụ cận tất cả đều là đại học, trường học của chúng ta phụ cận cũng có một nhà.

Nghe đến đó, Uông Chính mắt con ngươi sáng lên, lập tức phản ứng lại: Vu Hồ ~~ Cái này, thành ca thật là... Ánh mắt lâu dài a!!!

Tề Viễn điểm gật đầu, nói tiếp: Đúng vậy a, hơn nữa nghe nói tiệm này tại học sinh ở giữa danh tiếng đặc biệt tốt, rất nhiều người đều thích tới đây uống trà sữa, nhất là nữ hài tử.

Uông Chính nghe xong hưng phấn mà vỗ xuống đùi, kích động nói: Nếu có thể đang thắt căn ở nơi đó, đây không phải là mỗi năm đều thay mới?? Vậy ngày mai đi lên??!

Tề Viễn nghe vậy khoát tay áo: Vậy không được, ngày mai không rảnh, ngày mai ta phải gom góp tài chính đi.

Làm sao rồi?? Có việc? Ta bên này ngược lại có chút tài chính, cần cầm lấy đi khẩn cấp.

Mắt thấy Uông Chính nói như vậy, Tề Viễn lập tức khẽ giật mình. Cứ việc Tề Viễn tinh tường Uông Chính cùng những bằng hữu khác cùng mình quan hệ qua lại có thể là bởi vì chính mình bối cảnh gia đình, nhưng giờ phút này Uông Chính không chút do dự đưa ra trợ giúp, vẫn làm cho sâu trong nội tâm hắn cảm thấy một tia xúc động.

Đem những ý nghĩ này hất ra sau đó, Tề Viễn đẩy Uông Chính, ngay sau đó nói tiếp: Không có việc gì, đúng, là tin tức tốt, thành ca lại muốn kiếm chuyện.

Cái gì?? Chính là loại kia chuyện tốt??

Mắt thấy Tề Viễn điểm gật đầu, Uông Chính lập mã một mặt vui mừng, một bộ bộ dáng ma quyền sát chưởng.

Vậy xem ra ta cũng phải đi gom góp một chút tài chính, lần trước ta đều chụp đùi, sớm biết liền làm nhiều một chút.

Mắt thấy bọn hắn nói lên cái đề tài này, Hà Hữu Quân nhãn tình sáng lên, hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, liền thừa cơ hướng về phía Vương Thông Thông hỏi: Vương ca, thành ca mới vừa nói sự tình, ngươi biết nội tình sao??

Vương Thông Thông tự nhiên biết Hà Hữu Quân là có ý gì, nhưng vẫn là giả vờ một bộ dáng vẻ vô tội, trả lời: Không biết a, ta cũng là vừa mới biết.

Nghe nói như thế, Hà Hữu Quân lại tiếp tục truy vấn: Vậy ngươi thật muốn lấy ra 20 ức đi ra ném??

Vương Thông Thông trầm mặc liếc mắt nhìn Hà Hữu Quân.

Trong lòng của hắn biết rõ, Giang Thành vừa rồi đàm luận chuyện này lúc cũng không có tránh đi hai người bọn họ, hiển nhiên là có ý hướng bọn hắn ném ra ngoài cành ô liu, tính toán đem bọn hắn kéo vào trận doanh của mình.

Cứ việc dù cho không làm như vậy, đại gia có thể cũng sẽ có điều gặp nhau, nhưng hắn biết rõ, trên thế giới này, không có bằng hữu vĩnh hằng cùng địch nhân, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Vô luận thế nào chỗ nào, lợi ích thủy chung là hữu hiệu nhất mối quan hệ.

Hơn nữa nếu như Trịnh Chí Cương cùng Hà Hữu Quân có thể gia nhập bọn hắn tiểu đoàn thể, với hắn mà nói cũng là một loại chuyện tốt.

Một cái là cảng đảo tứ đại gia tộc người thừa kế, một cái là Las Vegas nhà giàu nhất nhi tử.

Hai người này cũng có cường đại bối cảnh và tài nguyên, có thể giúp bọn hắn tốt hơn phát triển sự nghiệp của mình.

Nghĩ như vậy, Vương Thông Thông liền mở miệng nói: Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ lấy ra 20 ức đi ra ném, cũng không biết Giang Thành có tiếp hay không nhiều tiền như vậy, đây không phải ta nghĩ ném bao nhiêu liền có thể chia được bao nhiêu.

Mắt thấy Vương Thông Thông trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, Trịnh Trí Cương nhịn không được bật cười.

Trêu chọc nói: Đầu 8 ức, vậy cuối cùng lợi tức có mấy thành??

Trăm phần trăm lợi tức, ngươi nói là bao nhiêu?? Nói xong lời này, Vương Thông Thông không nhịn được có chút ý dào dạt.

Mắt thấy Vương Thông Thông nói như vậy, Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương hai người đều đối nhìn một cái.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này một số người vội vàng như vậy mà nghĩ muốn tham dự đầu tư.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian liền có thể kiếm lấy cao tới 8 ức lợi nhuận, loại chuyện tốt này ai không muốn kiếm một chén canh đâu?

Trong lòng hai người âm thầm cảm thán, rốt cuộc lý giải vì cái gì giống Tần đốt dạng này người có thể cấp tốc tích lũy lên tài phú kếch xù.

Thì ra kiếm tiền có thể nhẹ nhõm như thế, chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi liền có thể thu được kinh người hồi báo.

Mắt thấy hai người toàn bộ đều một mặt chấn kinh, Vương Thông Thông nói tiếp: Chúng ta mấy cái là trăm phần trăm tín nhiệm Giang Thành, nói thật, nếu không phải là Giang Thành, đoán chừng bây giờ ta hẳn là sẽ bị toàn bộ mạng trào phúng, các ngươi cũng biết ta cái kia hung mèo công ty hồi trước vậy phải có chết hay không bộ dáng a, ta cùng hắn quen biết chưa tới nửa năm, nhưng mà kiếm được tiền thật là ta đi qua mấy năm hoàn toàn không đạt tới mục tiêu.

Sau khi nói xong Vương Thông Thông lời nói xoay chuyển; Bất quá loại sự tình này cũng không phải các ngươi nói muốn tham gia liền nghĩ tham gia, nếu là có hứng thú còn phải hỏi một chút, nhưng mà nếu là có lo lắng đâu, tốt nhất cũng đừng tham gia, dù sao cũng là chuyện tiền, đừng ảnh hưởng tới đại gia cảm tình.

Hà Hữu Quân lập tức nói: Ta muốn tham gia, nhưng mà...... Ta không có nhiều tiền như vậy, ta về nhà hỏi một chút.

Trịnh Trí Cương kiểu nói này, Vương Thông Thông mở miệng trêu ghẹo nói: Ta nghe báo cáo nói, ngươi gần nhất không phải chuẩn bị hơn năm mươi tỷ tiền mặt lưu bắt đầu đủ loại đầu tư sao?? Ngươi lớn như thế phân ngạch, nhưng làm phần của chúng ta đều cho ăn.

Trịnh Trí Cương cười ha ha một tiếng: Cái kia cũng không có khả năng cầm nhiều như vậy, ngươi cũng biết, con người của ta cẩn thận, đánh cược nhỏ di tình, ta gần nhất đúng là thông qua đi một chút, cũng còn dư lại không nhiều lắm...

....

Một bên khác, Giang Thành cũng không có trực tiếp tiễn đưa Ti Niệm trở về trường học, mà là mang nàng đi tới bên ngoài bãi phụ cận một nhà thanh ba.

Nhìn một chút bên ngoài chiêu bài, là một cái đặc biệt dài tên tiếng anh.

Quán bar?? Ti Niệm mở miệng hỏi.

Giang Thành lập tức học tập đã hiểu Ti Niệm ý nghĩ, hắn mỉm cười nói: Yên tâm, đợi chút nữa tiễn đưa ngươi trở về, đây là thanh ba, Cocktail ngươi có thể uống a??

Ti Niệm nghe vậy gật đầu một cái: Cocktail ta có thể uống.

Mắt thấy Ti Niệm không có cự tuyệt, Giang Thành khóe miệng đi lên nhếch lên.

Tục ngữ nói hảo, nếu như một cái muội tử sau khi cơm nước xong, nói cho ngươi ta muốn trở về đi, vậy ngươi liền thật sự có thể đi về.

Lúc này thanh ba cửa ra vào chiêu bài bên cạnh đang đứng mấy vị chân dài muội tử.

Mấy người dáng người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, hóa thành tinh xảo trang dung, mặc thời thượng trang phục.

Vừa nói chuyện phiếm vừa hướng điện thoại di động camera chỉnh lý chính mình kiểu tóc.

Mắt thấy Giang Thành mang theo Ti Niệm đi tới, những thứ này chân dài muội muội tử nhóm ánh mắt cũng nhao nhao bị Giang Thành hấp dẫn tới.

Trên dưới quan sát một cái cùng Ti Niệm chi sau, mắt thấy hai người bọn họ cũng không có qua phân thân mật hành vi.

Mấy người ánh mắt bên trong để lộ ra một loại không che giấu chút nào thưởng thức và hiếu kỳ.

Khóe môi nhếch lên như có như không mỉm cười, nhìn trừng trừng lấy Giang Thành......

Mắt thấy mấy người kia muội tử hướng về phía Giang Thành nhìn trộm.