Thứ 1427 chương Ta chỉ muốn chiếu cố một chút muội muội.

Phía trước chôn viên kia hạt giống hoài nghi bây giờ lần nữa lên men.

Đây là ai vậy? Thật đẹp a...

Nhìn dạng như vậy, tựa như là Giang tổng bạn gái.

Đừng xem, giống chúng ta loại này điểu ti là tìm không thấy mặt hàng này nữ nhân....

Không chỉ có trên sân người đều ở đây âm thầm liếc trộm Chu Dĩnh.

Liền Giang Thành, cứ việc hai người đã mười sâu chín cạn nhiều lần a.

Nhưng mà ánh mắt rơi vào trên người nàng thời điểm, vẫn là không nhịn được nhiều lườm hai mắt.

Để cho Giang Thành kinh diễm không chỉ có là dung mạo, còn có cỗ này từ trong xương cốt lộ ra tới phong độ của người trí thức.

Tại đám người đứng ngoài xem Âu phục giày da thương nghiệp trong hơi thở, giống một nắm đột nhiên nhét vào chóp mũi trắng hợp, lành lạnh đến để cho người ta không dời mắt nổi.

Chu Dĩnh rõ ràng không nghĩ tới sẽ Trần Tuyết nhiệt tình như vậy.

Trần quản lý, nhìn thấy ngươi thật cao hứng.

Nghe được cái này, Trần Tuyết mở miệng nói ra: Đừng gọi ta quản lý, bảo ta Tuyết Nhi là được rồi.

Gặp Trần Tuyết còn lôi kéo Chu Dĩnh tay không buông tay.

Giang Thành lập tức có chút không nhịn được.

May mắn nàng là nữ, đây nếu là đổi thành nam.

Giang Thành cao thấp đều phải hỏi một câu, huynh đệ, ngươi tay này còn cần hay không??

Ho khan một tiếng sau đó, mở miệng nói ra: Đi, chớ có sờ, nhanh ngồi xuống.

Cái này thẳng thắn để cho Trần Tuyết suy nghĩ bắt đầu hấp lại.

Gặp Giang Thành đối với Chu Dĩnh lòng ham chiếm hữu mạnh như vậy.

Trần Tuyết chẳng biết tại sao nội tâm mơ hồ có chút không thoải mái,

Cứng ngắc buông ra Chu Dĩnh tay, Trần Tuyết ngay sau đó vì chính mình tròn một câu.

Chính là thật vất vả nhìn thấy một cái nhận biết, tương đối kích động mà thôi, ngươi còn không có ăn đi, nhanh ngồi xuống ăn.

Chu Dĩnh rõ ràng không có Giang Thành nghĩ nhiều như vậy.

Nàng đơn thuần có chút thụ sủng nhược kinh cười cười.

Tới tương đối vội vàng, là còn không có ăn đâu.

Nói xong Chu Dĩnh đầu ngón tay nhẹ nhàng cuộn tròn cuộn tròn, vô ý thức đưa tay đem sau tai toái phát đừng đến sau tai sau đó, tạm biệt một lúc sau, Trần Tuyết phát hiện nàng cũng không có trêu chọc đi lên.

Trần Tuyết bỗng nhiên xích lại gần Chu Dĩnh, thay nàng hất ra trên vai sợi tóc, động tác này tự nhiên giống là đối đãi thân muội muội,

Thủy tinh đèn treo noãn quang vừa vặn lướt qua nàng hơi cuộn lọn tóc.

Giống như là cho một đầu kia màu mực tóc xanh dát lên một tầng nhu kim.

Cái này lơ đãng vẩy lên tóc, Trần Tuyết ánh mắt xuất hiện lần nữa ngắn ngủi ngốc trệ.

Một bộ nguyệt quang trắng cải tiến sườn xám phối hợp trên mặt cái kia kiều tiếu nụ cười, thật sự là quá tốt nhìn.

Làm người khác chú ý nhất vẫn là nàng cặp mắt kia, đuôi mắt hơi hơi bổ từ trên xuống, lông mi nồng mà không vểnh lên.

Cười lên lúc giống ngâm ở trong trà nóng hổ phách, hiện ra ánh sáng nhu hòa.

Tại sao có thể có nữ sinh liền trêu chọc tóc đều cái này dễ nhìn?

Gặp Trần Tuyết ngơ ngác nhìn Chu Dĩnh.

Giang Thành khóe miệng không nhịn được giật giật.

Đây không phải là nam sinh trông thấy nữ sinh mình thích bộ dáng sao??.

Phát giác được Trần Tuyết khác thường.

Giang Thành tâm bên trong còi báo động đại tác.

Nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Trần quản lý, đây là bạn gái của ta...

Sau khi nói xong Giang Thành không lấy dấu vết hướng về bên cạnh Chu Dĩnh lại xê dịch.

Đưa tay chính mình trong mâm lột tốt tôm hướng về trước mặt nàng đẩy.

Nhìn xem Giang Thành chuyên chú chiếu cố Chu Dĩnh dáng vẻ, Trần Tuyết tâm tượng chặn lại đoàn cây bông vải cảm giác, muộn đến hốt hoảng.

Không nhịn được cắn cắn chính mình miệng môi dưới.

Trần Tuyết ảo não chính mình vừa rồi biểu hiện,

Nàng rõ ràng là tại cùng Giang Thành phân cao thấp, lại nhịn không được vì Chu Dĩnh lọn tóc ánh sáng nhu hòa sợ hãi thán phục.

Nàng gặp qua rất nhiều mỹ nữ.

Giống bọn hắn tinh thần công ty bên trong Dư Tiêu Tiêu, Tô Vãn, Triệu Linh Nhi còn có một số thần tượng luyện tập sinh nữ hài tử.

Ai không đẹp? Nàng nhớ kỹ lần thứ nhất phát hiện Giang Thành cùng Dư Tiêu Tiêu quan hệ thời điểm, kỳ thực nội tâm của nàng cũng là có chút không thoải mái.

Nhưng mà không biết vì cái gì.

Hai lần nhìn thấy Chu Dĩnh, nàng cũng có một loại rất tốt đẹp cảm giác.

Đối với nàng quả thực là không sinh ra một tia ghen ghét, Trần Tuyết nàng nhìn qua Giang Thành căng thẳng cằm tuyến, cố ý dùng ngọt đến phát tiếp cận tiếng nói nói: Giang đổng đừng nghiêm túc như vậy đi, ta cũng không biết đem bạn gái của ngươi lừa chạy.

Gặp Chu Dĩnh ngồi xuống, Trần Tuyết thậm chí làm một cái để cho chính mình cũng bất ngờ động tác.

Nàng đem đồ ngọt đẩy lên Chu Dĩnh trước mặt:  Cái này không quá ngọt, ngươi hẳn sẽ thích.

Chu Dĩnh thấy thế làm ra một bộ bộ dáng thụ sủng nhược kinh: Cám ơn ngươi, làm sao ngươi biết ta thích ăn đồ ngọt.

Nhìn nàng kia khả ái vẻ mặt nhỏ, Trần Tuyết bỗng nhiên biết rõ Giang Thành tại sao lại luân hãm.

Cô nương như vậy, ai có thể không thích đâu?

Bất quá lý giải thì lý giải, nhìn xem Giang Thành đối với Chu Dĩnh lòng ham chiếm hữu, Trần Tuyết vẫn còn có chút không thoải mái.

Vương Vĩ vừa rồi rời đi chuyện, trực tiếp mang theo mấy người công ty cốt cán rời đi.

Cho nên chủ bàn vị trí trừ bọn họ 3 cái, cũng chỉ còn lại bàn tròn đối diện hai người.

Toàn bộ cái bàn rất trống, bên cạnh Chu Dĩnh còn có 3 cái không vị.

Nhìn thấy cái này, Trần Tuyết cố ý nói: Chu Dĩnh, ta có thể cùng ngươi ngồi chung sao?

Gặp Trần Tuyết lần nữa khiêu khích nhìn mình, Giang Thành bất đắc dĩ nhếch mép một cái, cứng rắn nói: Trần quản lý, ngươi trước đó không phải thích nhất ngồi ta roi bên trên sao??

Trần Tuyết ánh mắt vẫn tại trên thân Chu Dĩnh.

Giang đổng lời nói này, muội muội làm người thương như vậy, ta thay ngươi xem điểm không tốt sao?

Cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, muội muội ta tự sẽ chiếu cố.

Giang Thành cái này một lời hai ý nghĩa mà nói, để cho Chu Dĩnh lập tức đỏ mặt.

Giang Thành muội muội cùng Trần Tuyết nhi nói muội muội tại nàng nghe tới tự nhiên là hai cái không giống nhau từ ngữ.

Nàng giống như Giang Thành không.

Chu Dĩnh không có tâm ý cảm giác kỹ năng, đối với Trần Tuyết cử động.

Nàng chỉ đơn thuần cảm thấy đối phương là đang chủ động phát ra thiện ý.

Lần trước tại tinh thần tổng bộ lúc gặp mặt, Chu Dĩnh đối với Trần Tuyết ấn tượng hết sức không tệ.

Bây giờ gặp Trần Tuyết chủ động muốn cùng chính mình thân cận.

Xem như Giang Thành bạn gái, có thể cùng bạn trai bên người người trở thành hảo bằng hữu, tại Chu Dĩnh xem ra, là tiến vào hắn sinh hoạt rất trọng yếu một bước.

Nàng tự nhiên là không có ý kiến, thậm chí còn cảm thấy rất vui vẻ..

Chỉ thấy nàng dùng tay phải nhẹ nhàng đụng đụng Giang Thành, biểu thị chính mình cũng không thèm để ý.

Tốt, ngươi qua đây cái này vừa làm.

Nghe được cái này, Trần Tuyết lập tức đứng dậy cầm lấy chính mình bàn ăn.

Muội muội, ta tới.

Giang Thành:......

Câu nói này đặt ở đại gia bên tai cũng không cảm thấy có cái gì.

Nhưng mà Giang Thành thế nhưng là có tâm ý cảm giác kỹ năng.

Nhận biết Trần Tuyết lâu như vậy đến nay.

Ngoại trừ lần kia tại phòng tắm để cho chính mình cưỡng ép đẩy ra thời điểm.

Hắn còn chưa từng thấy nội tâm của nàng như vậy cảm xúc bành trướng qua.