Thứ 1734 chương Kiều Nhân Nhân thân mật giá trị 100.

Ai, ta xem trong khu bình luận bảo ngày mai chính là tết thanh minh, ta đột nhiên nhớ tới ta lúc nhỏ, nãi nãi ta ở thời điểm, bởi vì nàng ở cô nhi viện việc làm, cho nên ta lúc nhỏ chỉ cần có ngày nghỉ, tác nghiệp đều viết xong, nãi nãi liền sẽ mang ta đến bên kia đi hỗ trợ.

Sau khi nói xong, Kiều Nhân Nhân lại mở miệng: Bởi vì ta từ nhỏ đã biết cô nhi viện tiểu bằng hữu rất đáng thương, cho nên ta rất trân quý chính ta có sinh hoạt, bây giờ còn có nhiều người như vậy ủng hộ ta, ta chỉ có thể rất nhiều vui vẻ cũng cảm thấy chính mình rất may mắn, vừa rồi ta đột nhiên có một cái ý niệm nối lên..

Sau khi nói xong nàng cố ý dừng một chút, ngay sau đó bắt đầu nhìn trong màn đạn phong bình.

Gặp mưa đạn có không ít người bắt đầu ở hỏi nàng muốn làm gì sau đó Kiều Nhân Nhân lại tiếp tục nói.

Ta muốn đem hôm nay trận này trực tiếp ta chiếm được toàn bộ khen thưởng, chờ bình đài chia xong sổ sách sau đó, toàn bộ! Một phần không lưu! Đều quyên cho Ma Đô cô nhi viện.

Lời này vừa ra, mưa đạn trong nháy mắt bị xoát bình!

【 Toàn bộ khen thưởng?? Kiều Muội ngươi nghiêm túc?! Long ca đều thưởng gần tới 30 vạn...】

【 Cách cục này! Ta trực tiếp quỳ!】......

【 Hắc tử đâu? Thấy không! Đây mới gọi là đáp lại! Dùng từ thiện đánh mặt!】

【 Vừa rồi ai tại ầm ĩ phong hào chuyện? Xem Kiều Muội đang làm gì!】

【 Người qua đường chuyển fan! Người đẹp thiện tâm!】

.....

Nhìn trên màn ảnh hướng gió biến hóa, Kiều Nhân Nhân nói tiếp: Lần này quyên tặng khoản tiền ta sẽ thỉnh địa phương công chứng đưa ra chứng minh, ngay sau đó từ quan phương chuyển tặng cho cô nhi viện, cam đoan toàn trình trong suốt không giấu diếm.

Kiều Nhân Nhân nói xong lời này sau đó liền như là ta tại sao phải làm bảng hiệu này xúc xích giăm bông đâu? Bởi vì ta cảm thấy làm người chính là muốn thuần túy một điểm, cho nên chúng ta bảng hiệu này mới chủ động không tăng thêm...

Đem đề tài dung hợp chính mình nhãn hiệu lý niệm nói một phen sau đó Kiều Nhân Nhân lại đối Giang Thành gọi hàng đạo.

Long ca, ngươi cảm thấy ta đề nghị như thế nào?? Ngài thưởng cho ta như thế ta rất cảm tạ ngươi, đề nghị này còn cần ý kiến của ngài.

【 Long ca mau đáp ứng nàng! Đây là tích đức làm việc thiện a!】

【 Nhìn lâu như vậy trực tiếp, cái này trực tiếp cực kỳ có cách cục.】

【 Ủng hộ, người đẹp thiện tâm...】

【 Loại này cô gái tốt cuối cùng là để cho ta ở trên mạng xoát đến...】

.......

Điện thoại đầu kia Giang Thành, nhìn lấy trong màn hình nụ cười rực rỡ, đâu vào đấy cảm tạ người xem Kiều Nhân Nhân.

Nhìn lại một chút đầy màn hình lễ vật cùng đang hướng bình luận, trong lòng ấn tượng đối với nàng phân lại cọ cọ dâng đi lên không ít.

Nàng cái này thay đổi vị trí tiêu điểm đề nghị vừa cao minh lại thể diện.

Lập tức liền dời đi đại gia chú ý, hóa giải tiềm tàng dư luận Phong Hiểm.

Trực tiếp đem một hồi có thể dẫn phát tranh cãi phong ba, thăng hoa trở thành chính năng lượng tràn đầy công ích hành động.

Phản ứng này tốc độ, cái này cái nhìn đại cục...... Để cho Giang Thành tâm bên trong có chút ngoài ý muốn, lại có chút thưởng thức.

Hắn vẫn cảm thấy Kiều Nhân Nhân chính là một cái xinh đẹp cố gắng tiểu cô nương.

Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt đầu óc rõ ràng như vậy, làm việc như thế chu đáo xinh đẹp.

Lần trước nàng chủ động đưa ra muốn làm chính mình nhãn hiệu xúc xích giăm bông Giang Thành đã cảm thấy nàng rất có sinh ý đầu não.

Lúc này lần này thao tác càng làm cho Giang Thành cảm thấy Kiều Nhân Nhân nữ nhân này có chút không tầm thường.

Vừa mới bắt đầu gặp phải nàng thời điểm Kiều Nhân Nhân chỉ là một cái so sánh có dã tâm mỹ nữ chủ bá.

Dù sao nếu như không có dã tâm lời nói cũng sẽ không lẫn nhau nhận biết mấy ngày liền cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Mặc dù Giang Thành cho tới bây giờ cũng không có bởi vì nguyên nhân này liền đối đãi khác biệt nàng.

Nhưng mà chậm rãi tiếp xúc phía dưới, Giang Thành phát hiện nàng ngoại trừ có dã tâm, còn rất có đầu não, thậm chí năng lực ứng biến cũng rất đủ.

Liền như thế lúc loại tình huống này, một bên Bạch Tiểu Tiểu nhiều nhất chính là phẫn nộ lo nghĩ, nhưng mà Kiều Nhân Nhân cũng đã nghĩ đến như thế nào mới có thể đem chuyện này ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Không chỉ có thể tại trong nguy cấp nhanh chóng phá cục, còn có thể thuận thế lôi kéo người xem cảm xúc, vì nhãn hiệu góp nhặt hảo cảm.

Vừa so sánh như vậy phía dưới năng lực lập kiến cao thấp.

Nói thật, nếu như Kiều Nhân Nhân không làm võng hồng mà nói, làm một cái tầng quản lý cũng dư xài.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, ngón tay khẽ động.

Bắt đầu đánh chữ.

Mưa đạn đơn giản mà thổi qua: Việc thiện. Thu nhập của ngươi, ngươi quyết định.

Đánh xong chữ sau đó Giang Thành lại bắt đầu một vòng mới oanh tạc.

【 Người sử dụng Long ca Đưa tặng Trái Tim Vũ Trụ *10】

【 Người sử dụng Long ca Đưa tặng Trái Tim Vũ Trụ *10】

【 Người sử dụng Long ca Đưa tặng Trái Tim Vũ Trụ *10】

....

Sáng chói đặc hiệu trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ trực tiếp gian, người xem reo hò lần nữa đẩy hướng cao trào.

Lúc này không chỉ có là Giang Thành tại xoát lễ vật, trực tiếp gian các thủy hữu cũng bắt đầu điên cuồng cuồng xoát lễ vật.

Miễn phí hoa tươi, đèn bài giống như như mưa to quét màn hình, có giá trị không nhỏ siêu cấp hỏa tiễn, Carnival cũng liên tiếp bay lên không, trên màn hình Người sử dụng XXX đưa tặng siêu cấp hỏa tiễn *1 Nhắc nhở cơ hồ không có gián đoạn.

Khán giả bị nàng công ích cử động cùng trong suốt thái độ đả động.

Nguyên bản thảo luận Phong hào sự kiện Mưa đạn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là Vì Kiều Muội cách cục tính tiền

Đi theo Long ca cùng Kiều Muội cùng một chỗ hiến ái tâm Nhắn lại.

Trực tiếp gian tại tuyến nhân số thậm chí từ 13 vạn một đường tiêu thăng đến 18 vạn.

Nhìn thấy Giang Thành hồi phục cùng lần nữa hào ném lễ vật, Kiều Nhân Nhân trong lòng một khối đá lớn rơi xuống.

Nụ cười càng thêm rực rỡ: Cảm tạ Long ca! Cảm tạ cho tặng quà trực tiếp gian đám dân mạng, nhân số thật sự là nhiều lắm, nhất thời cảm tạ không qua tới...

Ngay tại Giang Thành cuồng xoát lấy hậu trường miễn phí lấy được run tiền thời điểm, hệ thống đột nhiên Đinh Một chút gợi ý.

Kiểm trắc đến nhân vật mấu chốt ‘Kiều Nhân Nhân’ đối với túc chủ thân mật giá trị đạt đến 100%, Kiều Nhân Nhân đem mở khóa 【 Đến chết cũng không đổi 】 xưng hào.

【 Đến chết cũng không đổi 】 xưng hào một khi đeo, mặc kệ giữa hai bên tao ngộ bất kỳ phong ba, Kiều Nhân Nhân đối với túc chủ ý chí đều đem vĩnh viễn không dao động, từ một khắc này bắt đầu, nàng sẽ vĩnh viễn trung với túc chủ, hơn nữa đem túc chủ hết thảy phóng tới sinh mệnh vị trí số một.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành hơi sững sờ, trong nháy mắt cũng ngừng khen thưởng động tác.

Phía trước nhiều như vậy nữ nhân đối với chính mình thân mật giá trị đạt đến 100% nữ nhân chỉ có Dư Tiêu Tiêu.

Lúc đó hệ thống phần thưởng hắn một đỉnh 【 Tha thứ mũ 】.

Chỉ có điều cái mũ này chỉ có thể chỉ định một người đeo, cho nên Giang Thành vẫn luôn không cần.

Vậy mà không biết lần này hệ thống sẽ ban thưởng cái gì.

Mở ra ban thưởng sau đó hệ thống Đinh Một tiếng.

Đinh, ban thưởng túc chủ Thương nghiệp tuệ nhãn  kỹ năng!

Thương nghiệp tuệ nhãn kỹ năng có thể tại ngài cùng thương nghiệp đồng bạn tiến hành thương nghiệp quyết sách hoặc hạng mục phán đoán lúc, để các ngươi có thể trực quan mà cảm giác được nên quyết sách hoặc hạng mục tương lai ‘Tiềm ẩn Phong Hiểm’ cùng ‘Ẩn Tàng kỳ ngộ ’.

Nếu như Phong Hiểm cao sẽ lấy màu đỏ nhạt quang hoàn biểu thị, kỳ ngộ cao sẽ lấy vầng sáng màu vàng óng nhạt biểu thị, quang hoàn độ sáng cùng tầm quan trọng đang liên quan.