Thứ 1816 chương Ngươi còn không biết đến.

Gắt gao nắm chặt nắm đấm, lúc này Hứa Chí trong đầu tất cả đều là Giang Thành cái kia trương nhìn như ôn hòa kì thực âm tàn khuôn mặt.

Hận lại báo không được thù tình huống phía dưới hắn trong nháy mắt tức giận toàn thân thoát lực.

Cuối cùng trọng trọng vừa ngã vào trên ghế.

Liền đầu ngón tay xì gà lăn xuống tại đắt giá trên mặt thảm, bỏng ra một cái nám đen động, hắn lại không hề hay biết

Ngực chập trùng kịch liệt, mỗi một lần hô hấp đều mang phỏng cảm giác, nhưng cái kia cỗ ngập trời hận ý không chút nào chưa giảm, ngược lại tại tuyệt vọng thôi thúc dưới càng nồng đậm.

Hắn giờ phút này đắt giá định chế âu phục nhăn không còn hình dáng.

Đáy mắt tơ máu đỏ bò đầy hốc mắt, rất giống một đầu bị buộc đến tuyệt lộ khốn thú.

Triệu lão uy hiếp còn tại bên tai.

Những cái kia đi theo hắn thiệt thòi tiền quyền quý sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hứa gia thực nghiệp tiền mặt lưu bị hắn rút đi 150 ức, phụ thân bên kia sớm muộn sẽ biết.

Hắn bây giờ duy nhất thẻ đánh bạc, chính là kinh đô cái kia bàn rắc rối phức tạp nhân mạch, là những cái kia có thể đè xuống Giang Thành, núp trong bóng tối sức mạnh.

Bỗng nhiên ngẩng đầu trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng ngoan lệ.

Giang Thành...... Ngươi không để ta sống...... Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay khảm vào trong thịt, chảy ra tơ máu, Ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!

Xoay người nắm lên trên bàn điện thoại vệ tinh, ngón tay bởi vì quá độ kích động mà run nhè nhẹ, lại tinh chuẩn nhấn xuống một chuỗi dãy số.

Lập tức! Lập tức chuẩn bị cho ta máy bay tư nhân, chỗ cần đến kinh đô! Mười phút sau, ta muốn tại sân bay nhìn thấy máy bay chờ lệnh! Ai dám chậm trễ một giây, ta lột da hắn!

Sau khi phân phó xong một cái cực đoan mà nguy hiểm ý niệm lại tại trong đầu xuất hiện.

Tại hắn nắm lên một bộ khác cơ hồ chưa từng sử dụng điện thoại, bấm một cái không có chứa đựng tính danh, bối cảnh âm huyên náo dãy số.

Uy? Là ta. Kinh đô hậu hải bên kia, Giang Thành tứ hợp viện, vị trí cụ thể, bảo an tình huống...... Đúng, đêm nay liền muốn,

Lại tìm mấy cái ‘Hành động bí mật ’, ‘Gan lớn’ tiểu nhị...... Chờ ta tin tức.

Tiếng gào thét tại trống trải văn phòng bên trong quanh quẩn, trên mặt thảm xì gà thiêu ra vết cháy càng lúc càng lớn, rất giống hắn giờ phút này tan tành nhân sinh.

Treo điện thoại vệ tinh, lảo đảo đứng dậy,

Máy bay tư nhân tiếng oanh minh rất nhanh sẽ vang vọng sân bay, nhưng

Giang Thành...... Hứa Chí cắn răng, đem cái tên này nhai đến nát bấy, Ngươi cho rằng thắng nhất thời, liền có thể thắng cả một đời? Kinh vòng thủy sâu bao nhiêu, ngươi còn không có được chứng kiến!

Nắm lên trên ghế dựa áo khoác sau đó cũng không quay đầu lại xông ra văn phòng.

Lúc này cầm ở trên tay màn hình vẫn sáng.

Phía trên là khoán thương gửi tới một đầu cuối cùng thông tri: Cưỡng chế Bình Thương hoàn thành, tài khoản mắc nợ 237 ức, đã báo cáo trưng thu tin hệ thống.

9:00 tối, Vương Ngữ Yên trở lại tứ hợp viện.

Đi đến bể bơi trong nhà lúc, đang gặp được Shirley đứng yên ở bên cạnh ao, ánh mắt rơi vào trong bể bơi trên thân người.

Nàng theo Shirley ánh mắt nhìn lại, Giang Thành đang nằm ngửa ở trên mặt nước, hai tay thư triển vẩy nước.

Giọt nước theo vân da rõ ràng vai cái cổ trượt xuống, lưu loát eo đường cong tại trong sóng nước như ẩn như hiện.

Căng đầy áo lót tuyến theo động tác hơi hơi chập trùng, lộ ra một cỗ lười biếng lại tràn ngập sức mạnh gợi cảm.

Vương Ngữ Yên thả nhẹ cước bộ đi qua, cùng Shirley đứng sóng vai.

Hai người đều không nói chuyện, chỉ có trong bể bơi tiếng nước tại an tĩnh trong không gian nhẹ nhàng chảy xuôi.

Bất quá rất nhanh, Vương Ngữ Yên liền phát giác được lỗ tai của mình tại nóng lên.

Chủ yếu là Giang Thành thực tại là quá có vốn liếng.

Cái này quần bơi có chút nhanh a.

Đây không phải lớn không lớn vấn đề.

Đều xử dậy rồi...

Cho nên Shirley tại đây rốt cuộc nhìn bao lâu.

Trong dư quang liếc xem Shirley bên mặt cũng lặng lẽ nhiễm lên một vòng đỏ nhạt, phần kia trong trẻo lạnh lùng khí chất bên trong, lại hiếm thấy lộ ra một tia không dễ dàng phát giác co quắp.

Thẳng đến Giang Thành một cái xoay người, quay người hướng về bể bơi một chỗ khác bơi đi, Vương Ngữ Yên mới lấy lại tinh thần, cười đánh vỡ trầm mặc, chủ động mở miệng: Hạ quản gia, khổ cực.

Nghe được Vương Ngữ Yên gọi nàng quản gia, Shirley lông mày không nhịn được giật giật.

Nàng không phải tâm tư người nhạy cảm, chỉ có điều đối mặt Vương Ngữ Yên thời điểm lúc nào cũng dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Có thể là bởi vì Vương Ngữ Yên việc làm phạm vi cùng với nàng có gấp, Vương Ngữ Yên ở thời điểm, nàng cũng cảm giác tác dụng của mình đều trở nên yếu đi một chút.

Ngài trở về? Cần ta giúp ngươi chuẩn bị ăn sao?

Shirley chuyển tới trong nháy mắt Vương Ngữ Yên ánh mắt không biết vì cái gì đột nhiên đặt ở nàng cái kia v lĩnh trang phục nữ bộc phía trên Bulgari trên dây chuyền.

Nhìn một cái như vậy, con ngươi của nàng thậm chí mấy không thể xem kỹ hơi co lại.

Cơ hồ là đồng thời, Shirley phát giác được tầm mắt của nàng, dưới thân thể ý thức hướng về bên cạnh nghiêng, bả vai hơi trầm xuống, giống như là muốn đem nơi cổ dây chuyền giấu đi bí mật hơn chút.

Bên tai cũng nhàn nhạt nổi lên một vòng hồng.

Rũ xuống tay bên người chỉ mấy không thể xem kỹ bỗng nhúc nhích.

Nàng là tại trong ánh đao ảnh kiếm cút ra đây người, sớm quen thuộc đem tất cả cảm xúc đều giấu ở mặt băng phía dưới.

Cho nên coi như bên trong lòng đang hoảng, trên mặt cũng không có mảy may bối rối né tránh tư thái.

Lưng vẫn như cũ thẳng tắp, chỉ có đáy mắt lướt qua một tia cực nhẹ ba động.

Đây là nàng đời này nhận được phần thứ nhất lễ vật.

Mặc dù Giang Thành nói nàng phối, nhưng mà chẳng biết tại sao, bây giờ món lễ vật này bị người phát hiện, nội tâm của nàng vẫn là không nhịn được sinh ra mấy phần luống cuống không xứng cảm giác.

Vậy đại khái chính là trong xương cốt tự ti a,,,

Hôm qua Giang Thành cho nàng đeo sau đó trở về phòng sau nàng liền hái xuống.

Chỉ có điều vừa rồi Giang Thành trở về thời điểm hỏi nàng như thế nào không có mang.

Vì không để Giang Thành suy nghĩ nhiều, đêm nay nàng mới mang bên trên.

Cái này né tránh tiểu động tác, trong nháy mắt để cho Vương Ngữ Yên trong lòng sáng như tuyết.

Làm một làm qua cao cấp biệt thự người của Quản gia tới nói.

Nàng nói xa xỉ phẩm tự nhiên là phải có nhất định nghiên cứu.

Mặc dù làm các nàng nghề này chưa hẳn có thể dễ dàng mua được xa xỉ phẩm, thế nhưng là nhất định phải giải xa xỉ phẩm.

Dù sao ngươi phục vụ phần lớn cũng là cao cấp nhân sĩ.

Không chỉ có muốn quản lý khách hàng thường ngày cần, có đôi khi thậm chí càng giúp các nàng bảo quản vật phẩm quý giá.

Cho nên chỉ một cái, Vương Ngữ Yên liền nhận ra đây không phải Bulgari hai ba vạn phổ thông khoản tiền liên.

Mà là bọn hắn nhãn hiệu Bulgari Divas’ Dream series.

Cái series này trong mặt dây chuyền có bảo thạch cùng kim cương tô điểm, cho nên đồng dạng thiết kế tương đối hoa lệ.

Cũng không phải thường ngày kiểu, bởi vậy giá tiền của nó cũng tương đối cao.

Đồng dạng tại 5 vạn khối đến 20 vạn ở giữa.

Các nàng nghề này làm cao cấp quản gia, coi trọng nhất điệu thấp đúng mức.

Mặc dù lấy Giang Thành loại quy cách này, Shirley tiền lương chắc chắn sẽ không thấp.

Mang 2 vạn khối Bulgari lời nói cũng không bị gì.

Nhưng mà coi như tiền lương lại phong phú có thể mua xa xỉ phẩm, đang làm việc thời điểm cũng sẽ không mang loại này mười mấy vạn khối khởi bước xa hoa dây chuyền.

Có thể để cho Shirley treo lên quản gia thân phận, quang minh chính đại mang theo sợi dây chuyền này, đáp án chỉ có một cái.

Nghĩ như vậy, Giang Thành ánh mắt tinh chuẩn nhìn về phía trong bể bơi đang trở về bơi lội Giang Thành.

Đáy mắt nhanh chóng lướt qua một tia phức tạp xem kỹ, lập tức lại khôi phục bộ kia ôn hòa bộ dáng, thu tầm mắt lại thản nhiên nói: Không cần làm phiền, ta vừa rồi tại bên ngoài đã ăn rồi.

Nói xong Vương Ngữ Yên mười phần tự nhiên đưa tay qua cầm qua Shirley trong tay chuẩn bị khăn tắm.

Giang Thành hắn ăn chưa?

Theo Vương Ngữ Yên ánh mắt, Shirley liếc qua trong bể bơi Giang Thành, lập tức nàng khẽ gật đầu.

Âm thanh thanh thanh đạm đạm, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì: Giang thiếu ăn rồi, vậy ta trước hết đi nghỉ ngơi, có cần, các ngươi lại gọi ta.