Thứ 1655 chương Muội tử, ngươi là vị nào?.

Rất nhanh, Rolls-Royce Phantom thì đến Lục gia miệng mới sông tài chính thành còn nguyệt vịnh Rolls-Royce sảnh triển lãm.

Từ sảnh triển lãm cái kia toàn bộ rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn thấy, có thể nhìn thấy một chiếc Salamanca màu lam Cullinan đang lẳng lặng trưng bày tại sảnh triển lãm trung ương, thân xe hiện ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Lúc này chiếc xe này bên cạnh liền đang có YIG ngạch giơ bổ quang đèn cùng điện thoại di động võng hồng đang vây quanh một chiếc màu đen Cullinan bày chụp.

Cầm đầu nữ sinh chính là Lê Mạn, nàng đang đứng tại Rolls-Royce khía cạnh loay hoay đủ loại tư thế.

Đặt tới hài lòng góc độ sau đó trong miệng còn nhắc tới: Chờ đã, ta đổi lại cái góc độ, đem xe tiêu chụp rõ ràng chút, fan hâm mộ liền thích xem cái này.

Nghe được, một bên giơ bổ quang đèn cùng máy chụp hình bành mười bảy theo Lê Mạn yêu cầu điều khiển tinh vi ống kính.

Nàng lúc này đầu ngón tay bởi vì thời gian dài giơ thiết bị mà hơi hơi run lên.

Nàng dư quang quét về phía một bên tiêu thụ Trương Lỗi.

Đối phương trên mặt nụ cười sớm đã giảm đi.

Man man, nếu không thì đừng vuốt đi? Bành mười bảy hạ giọng, bổ quang đèn quầng sáng tại màu đen Cullinan trên thân xe lắc lư, Đều chụp nhanh bốn mươi phút, tiêu thụ sắc mặt đều không tốt, không sai biệt lắm đủ.

Lê Mạn nghe vậy sắc mặt cũng mang theo một tia ngượng ngùng.

Nhỏ giọng nói: Sợ cái gì a? Đây chính là Rolls-Royce sảnh triển lãm, để chúng ta vỗ một cái thế nào?

Nàng sửa sang váy, trấn an một chút Phùng mười bảy: Ngươi nhìn trên mạng những cái kia chụp xa xỉ phẩm cửa hàng thể nghiệm, nhân viên cửa hàng thái độ cái nào kém? Hồi trước những cái kia chụp huyễn ảnh giương xe, video nhấn Like đều phá trăm vạn, đây chính là tốt biết bao nhất ba lưu lượng! Ngươi có muốn hay không cũng chụp? Đợi chút nữa đổi ta cho ngươi chụp, bảo đảm có nhiệt độ.

Hai người thì thầm lời mặc dù nhỏ giọng, nhưng mà một bên tiêu thụ Trương Lỗi nhưng cũng đoán ra ý của các nàng.

Ban sơ hai người các nàng tới thời điểm nói Nghĩ muốn hiểu rõ kiểu xe Lúc, Trương Lỗi còn nghiêm túc giảng giải phối trí cùng giá cả.

Dù sao hắn cũng xoát qua bành mười bảy video.

Tiểu mỹ nữ số Fan phá trăm vạn.

Thế nhưng là nửa giờ đi qua, cái kia một mực tại chụp xe Lê Mạn nửa câu không đề cập tới mua xe mục đích.

Ngược lại liên tiếp yêu cầu dời đi khung đang triển lãm, điều chỉnh ánh đèn, vừa rồi thậm chí để cho Trương Lỗi hỗ trợ nâng tấm phản quang.

Cư liền cử đi a, dù sao trời đất bao la khách hàng lớn nhất đúng không.

Thời đại này có chút võng hồng cũng kiếm không thiếu.

Nói không chừng đem bọn hắn nâng vui vẻ còn thật sự liền mua một chiếc nữa nha??

Nghĩ tới đây, Trương Lỗi vẫn là tính khí nhẫn nại ứng phó.

Nhưng là bây giờ nghe được cái này, Trương Lỗi liền biết hai người này hôm nay cũng là tới quay video.

Giống nàng cái này võng hồng bình thường đều là chụp video liền đi, căn bản không có năng lực tiêu phí.

Bọn hắn Rolls-Royce chưa từng cần dựa vào võng hồng tuyên truyền.

Nhưng mà kể từ đậu âm cùng khoái thủ nhấc lên sau đó, rất nhiều võng hồng chỉ cần đánh Cái gì thể nghiệm đến Rolls-Royce đặt trước xe một ngày. Cái kia lưu lượng là thỏa đáng thu hoạch.

Trương Lỗi cũng lười dây dưa nữa, hàm hồ ứng phó một tiếng: Ngài chậm rãi chụp, có cần lại gọi ta.

Nói xong liền quay người đi đến xó xỉnh, lấy điện thoại di động ra làm bộ hồi phục tin tức

Gặp Trương Lỗi đi, Lê Mạn thật không có biểu lộ, thậm chí nhanh chóng ra hiệu bành mười bảy nhanh giúp mình chụp nhiều điểm tài liệu.

Lê Mạn không giống như bành mười bảy, bình thường một mực đi theo bên cạnh Vương Thông Thông cọ lưu lượng.

Cho nên đối với bên đường quay chụp loại chuyện này da mặt của nàng rõ ràng tương đối dày.

Đúng lúc này, sảnh triển lãm ngoài truyền tới một hồi trầm thấp tiếng động cơ, một chiếc màu đen huyễn ảnh chậm rãi lái vào bãi đỗ xe.

Tiểu Trần khóe mắt quét nhìn liếc xem cái kia quen thuộc kiểu xe cùng số liền nhau biển số xe, trong nháy mắt tinh thần hơi rung động.

Lái ROLLS ROYCE, đây chính là chân chính khách hàng tiềm năng a.

Trương Lỗi lập tức hắn cất điện thoại di động, bước nhanh sửa sang lại một cái âu phục cà vạt.

Trên mặt trong nháy mắt chất đầy ân cần nụ cười, cơ hồ là chạy chậm đến hướng về cửa ra vào xông.

Vừa tới cửa ra vào, vừa hay nhìn thấy Giang Thành đẩy cửa xe ra.

Nguyên bản Giang Thành sau khi xuống xe liền dắt một người đẹp.

Không nghĩ tới một cái khác cửa xe mỹ nữ sau khi xuống xe cũng chạy chậm đến bên người Giang Thành chủ động dắt tay của hắn.

Càng kỳ quái hơn chính là, hai mỹ nữ này thế mà dài giống nhau như đúc.

Mẹ nó, đẹp như vậy mỹ nữ sinh đôi.

Trương Lỗi không lo được chua. Lập tức tiến lên đón.

Tiên sinh, hai nữ nữ sĩ, buổi sáng tốt lành. Nhanh mời vào bên trong!

Một cái khác nguyên bản tại chỉnh lý Văn Kiện tiêu thụ thấy thế cũng chạy mau tới.

Đừng nói trước Giang Thành mở chính là Rolls-Royce phiên bản dài huyễn ảnh.

Chỉ là hắn cái kia con báo số biển số xe còn có tả hữu vờn quanh hai nàng này khí chất cũng có thể thấy được không tầm thường.

Đi vào chỉ là Giang Thành nhìn lướt qua sau đó trực tiếp mở miệng nói: Các ngươi cái này có hay không Cullinan hàng có sẵn??

Hắn cái này lời mới vừa nói xong, bành mười bảy còn có Lê Mạn biểu tình hai người đều dâng lên một tia kinh ngạc.

Là Giang thiếu??

Bành mười bảy nói xong Lê Mạn nhìn về phía Giang Thành bên người sinh đôi tỷ muội.

Một mặt thịt đau đối với bành mười bảy nói: Xem đi, phía trước gọi ngươi chủ động chút, bây giờ tốt, ngươi nhìn...

Lời còn chưa nói hết, bành mười bảy liền ra hiệu nàng đừng nói nữa.

Lôi kéo hắn hướng về bên người Giang Thành đi

Giang thiếu!

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện bành mười bảy cùng Lê Mạn, Giang Thành âm thanh mang theo tùy ý kinh ngạc: Ai, các ngươi làm sao ở chỗ này?

Nhìn xem Giang Thành bên người Trương Lỗi, bành mười bảy gương mặt trong nháy mắt nóng lên, tay không tự giác siết chặt máy ảnh móc treo.

Ngượng ngùng nói mình là bị Lê Mạn kéo tới quay video.

Tương phản Lê Mạn đối với chuyện này ngược lại là tương đối thản nhiên.

Nếu như Giang Thành không tới nàng còn cần che giấu một chút.

Nhưng là bây giờ đại lão đến đây.

Mặc dù mình cùng hắn không phải rất quen.

Nhưng mà ít nhất cũng coi như là đánh lên gọi.

Chụp cái video không quá phận a.

Lê Mạn trên mặt chất lên tự nhiên cười, tiến lên nửa bước nói: Giang thiếu, chúng ta nghe nói Cullinan kiểu chế tác riêng rất đặc biệt, nghĩ đến sảnh triển lãm thực địa xem chi tiết.

Nghe được cái này, Giang Thành trong nháy mắt hiểu rõ.

Giang Thành nhíu mày, ánh mắt đảo qua giương trên xe còn không có triệt tiêu bổ quang đèn.

Vậy các ngươi xem trọng chiếc xe đó? Có nhìn trúng phối trí sao?

Lê Mạn nghe vậy bản thân nhạo báng nói: Ta liền đến vỗ vỗ video, sao có thể thật mua a.

Sau khi nói xong, Lê Mạn nhìn về phía sinh đôi tỷ muội: Hai vị này là của ngài bạn gái sao??

Giang Thành biết Lê Mạn là có ý gì.

Hai người bọn họ lần trước đều cùng Bạch Tiểu Tiểu gặp qua, hơn nữa hẳn là cũng biết mình cùng Kiều Nhân Nhân quan hệ.

Lần trước lúc đi dạo phố Lê Mạn càng là một mực trêu chọc bành mười bảy.

Bất quá đối với hai người bọn họ Giang Thành không có chút nào hoảng.

Dù sao lần trước dưới tình huống các nàng biết Bạch Tiểu Tiểu phía dưới Giang Thành đều có thể quang minh chính đại trêu chọc bành mười bảy.

Bây giờ mang nhiều hai người bạn gái thế nào??

Giang Thành không có chút nào sợ Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu sẽ lật xe được không??

Hai người bọn họ đi theo Giang Thành thời điểm chính là hết sức rõ ràng.

Hơn nữa theo Giang Thành sau đó, Giang Thành cũng không có bạc đãi qua các nàng.

Chỉ có điều nhìn thấy Lê Mạn cùng bành mười bảy sau đó Giang Thành ngược lại là nhớ tới một việc.

Kiều Nhân Nhân đã có phòng có xe, nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu còn không có.

Nhìn thấy chính mình phải tìm thời gian cho nàng an bài một chút.

Giang Thành rất rõ ràng, làm một nam nhân tốt, nếu như ngươi muốn đặt chân ở thế bất bại, biện pháp tốt nhất chính là xử lý sự việc công bằng.

Chỉ cần tất cả mọi người không sai biệt lắm, cũng sẽ không sinh ra cái gì tranh giành tình nhân thậm chí là để cho muội tử khổ sở sự tình tới.

Ngược lại chỉ cần có thể tiện tay dùng tiền giải quyết sự tình, vậy thì không cần xoắn xuýt, dù sao cho an bài đúng chỗ.

Cho nên coi như hai nữ biết Giang Thành cùng sinh đôi tỷ muội quan hệ, cái kia cũng chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không biết.

Cho nên Giang Thành có cái gì tốt hoảng.

Đến nỗi trước mắt bành mười bảy?

Kia liền càng đơn giản.

Nếu như hắn dám ở trước mặt mình làm yêu, Giang Thành có thể sẽ tiễn đưa nàng một câu.

Muội tử, ngươi là vị nào??