Thứ 985 chương Đây không phải trách nhiệm của ngươi.

Vương Dương trong nháy mắt ngầm hiểu, nói: Ta hiểu, ta lập tức liền cho người lấy tay xử lý chuyện này, về sau cam đoan người kia tuyệt đối không cách nào bước vào An Man khách sạn nửa bước, thỉnh Vương tiểu thư yên tâm.

Trước đó Vương Dương đều là xưng hô Vương Ngữ Yên làm vương quản gia.

Mà giờ khắc này, biết được Vương Ngữ Yên cùng Giang Thành ở giữa đặc thù liên quan sau, lập tức thay đổi đối với Vương Ngữ Yên xưng hô.

Giang Thành nói bổ sung: A, nếu đều gọi điện thoại, ta thuận tiện thay nàng từ cái trách nhiệm, Vương tổng thuận tiện phê chuẩn phía dưới.

Từ nghe được Giang Thành nói Vương Ngữ Yên sự tình sau đó, Vương Dương cũng đã ngờ tới có loại kết quả này?

Vương Dương lập tức đáp lại: Không có vấn đề, cũng là việc nhỏ, ngài cùng Vương tiểu thư nói, không cần làm phiền trở về giao ban, ta bên này sẽ an bài hết thảy.

Đi, đa tạ Vương tổng, lần sau có rảnh mời ngươi ăn cơm.

Được rồi, ngài khách khí, có việc cứ việc tìm ta.

Sau khi cúp điện thoại, Vương Ngữ Yên hai tay lập tức ôm chặt lấy Giang Thành rộng lớn phía sau lưng, âm thanh mang theo một tia nghẹn ngào nói: Cám ơn ngươi, thân yêu.

Giang Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn nhu đáp lại nói: Cám ơn cái gì, về sau có việc trước tiên nói cho ta biết biết không??

Vương Ngữ Yên đem đầu chôn sâu ở Giang Thành trong ngực, muộn thanh muộn khí gật gật đầu: Ta đã biết.

Nàng ngẩng đầu, trong mắt lập loè lệ quang, ủy khuất nói: Ta là không nghĩ tới bọn hắn sẽ bức ta bức đến loại tình trạng này, kỳ thực ta cũng không muốn bị ngươi biết loại chuyện này, dù sao quá khó nhìn, bất quá bây giờ sự tình làm thành dạng này, ta cũng thấy rõ, về sau ta đều không về nhà, Giang Thành, ngươi có thể hay không cảm thấy ta..

Đối mặt Vương Ngữ Yên nhắc đến nguyên sinh vấn đề gia đình, Giang Thành trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Nếu có thể tuyển, tất cả mọi người nghĩ đầu thai tốt.

Giang Thành dùng sức ôm chặt Vương Ngữ Yên, thâm tình nhìn chăm chú nàng mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt.

Ôn nhu an ủi:  Ngươi dài đẹp mắt như vậy, nơi đó liền khó coi, bất quá ta muốn ngươi nhớ kỹ, cuộc sống của bọn hắn bất luận qua là hảo, vẫn là hỏng, vậy đều không phải là trách nhiệm của ngươi, là ba ba của ngươi trách nhiệm ngươi hiểu không??

Giang Thành nói xong lời này, Vương Ngữ Yên lập tức có chút lệ mục, nước mắt trong nháy mắt mơ hồ nàng đôi mắt xinh đẹp.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cũng bị pua nói, lớn lên muốn báo ơn.

Nhất là nàng mẹ kế, nói nhiều nhất chính là: Dài đẹp như thế, đọc sách làm gì, còn không bằng tìm kẻ có tiền gả, cho nhà phụ cấp gia dụng.

Sau khi tốt nghiệp Vương Ngữ Yên từng tính toán thoát khỏi gia đình gò bó, nhưng mỗi một lần cố gắng cuối cùng đều là thất bại.

Nàng nguyên lai tưởng rằng bước vào chỗ làm việc, tự lực cánh sinh liền có thể ưỡn ngực, nhưng mà thực tế lại giống như một cái trầm trọng cái tát, hung hăng đánh vào trên mặt của nàng.

Coi như bây giờ nàng tiền kiếm được đã Vương Quân Hào nhiều hơn nhiều, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào đổi về phụ thân dù là một tơ một hào yêu mến cùng công bằng đối đãi.

Thay vào đó, ngược lại là liên tục không ngừng tìm lấy cùng vô tận trách cứ.

......

Cảm tạ 【 Thích ăn nương rượu mẹ a 】【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】 hai vị đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】 đại lão đưa ra Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Dưới chân phương xa 】【 Thích xem đa tử đa phúc khoa 】 hai vị đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Chịu ưng bên trong 】】 đưa ra một phong thư tình.

Cảm tạ 【 Thích ăn vô danh bốc lên món ăn Vạn Hải Tông 】【 Người sử dụng 20829416】【 Người sử dụng tên 75396602】【 Ưa thích nước ngọt bối thiên Long Lão Tổ 】 bốn vị đại lão nhấn Like!

Cảm tạ một loại đại lão vì yêu phát điện!