Thứ 1246 chương Thực biết chơi.

Xe nhanh như điện chớp chạy.

Cũng không lâu lắm liền ổn ổn đương đương đứng tại đường sắt cao tốc bên cạnh náo nhiệt đường phố tài chính trung tâm thương mại phía trước.

Ở đây vị trí địa lý được trời ưu ái, cùng trạm cao tốc vẻn vẹn cách nhau hơn ba trăm mét xa, giao thông cực kỳ tiện lợi.

Cửa xe từ từ mở ra, tay lái phụ Ti Niệm trước tiên xuống xe.

Ngay tại Giang Thành xuống xe trong nháy mắt, bén nhạy phát giác một tia khác thường.

Ti Tình lúc này cũng chính mình mở cửa xe ra, hơn nữa yên lặng đi đến Ti Niệm bên cạnh.

Hơn nữa hai người lại còn bất động thanh sắc đổi cho nhau vị trí

Trong nháy mắt, Ti Tình đổi về Ti Niệm.

Mà Ti Niệm thì yên lặng đi tới bên cạnh mình vị trí.

Dọc theo đường đi chính mình ôm người là Ti Tình, lúc này dắt tay của mình người lại biến thành Ti Niệm.

Giang Thành nội tâm hô to một câu, thực biết chơi.

Chắc hẳn giờ này khắc này, hai cái này muội tử trong lòng đang mừng thầm đâu.

Cho là thành công lừa gạt được Giang Thành ánh mắt.

Nhưng mà, các nàng làm sao biết, Giang Thành nắm giữ giống như thị giác Thượng Đế, yên lặng đem dùng hai mắt gian nhìn các nàng.

Mà có một ngày, hai cái này muội tử nhất định sẽ bởi vì những thứ này cách chơi mà song song trả giá bằng máu.

Mặc dù nói là đường phố tài chính trung tâm thương mại, nhưng mà Giang Thành nhìn một chút thương trường phân bố bài.

Phía trên thời thượng quốc tế nhãn hiệu chỉ có bảo điệp nhà, Prada, còn có Celine, cùng La Đức Uy mấy người lệnh bài, những thứ khác cũng là một chút nhẹ xa xỉ lệnh bài.

Tuy nói nơi đây được xưng đường phố tài chính trung tâm thương mại.

Nhưng khi Giang Thành xem xong thương trường phân bố bài lúc, trong lòng vẫn là cảm thấy thất vọng.

Bên trên bày ra đông đảo thời thượng quốc tế nhãn hiệu bên trong, vẻn vẹn có bảo điệp nhà, Prada, Celine cùng với La Đức Uy mấy người rải rác mấy cái nổi danh hàng hiệu.

Còn lại phần lớn nhưng là chút nhẹ xa xỉ loại lệnh bài thôi.

Hôm qua cùng tiểu Hạ cùng Hạ Manh các nàng mua Chanel, lv còn có Địch Áo cùng một đám lệnh bài ở đây cũng không có.

Hai muội tử cũng không có cố ý lôi kéo Giang Thành đi dạo.

Mà là trực tiếp mang Giang Thành đến một nhà gia nhập liên minh kiểu Hàn tiệm thịt nướng.

Nhà này tiệm thịt nướng mặt tiền cửa hàng không lớn, nhưng mà sửa sang có điểm đặc sắc.

Cửa ra vào mang theo hai cái đèn lồng đỏ, cho người ta một loại cảm giác ấm áp.

Trong tiệm trên vách tường dán vào một chút Hàn Quốc minh tinh đánh dấu bổn điếm ảnh chụp.

Còn có một số Hàn Quốc truyền thống vật phẩm trang sức.

Tiệm thịt nướng trung ương trưng bày mấy trương bằng gỗ bàn ăn cùng cái ghế.

Mỗi cái bàn thượng đô để một cái lửa than lò nướng.

Tản mát ra từng trận nướng thịt hương khí.

Đi theo nhiệt tình phục vụ viên xuyên qua rộn ràng đám người, rốt cuộc đã tới dự định tốt vị trí phía trước.

Nhưng vào đúng lúc này, Giang Thành kinh quái lạ phát hiện một kiện vượt quá tưởng tượng, thứ kích tính sự tình.

Ti Niệm ngồi vào một tấm trong đó cái ghế sau, Giang Thành cũng dán nàng vào ngồi xuống.

Vốn cho là Ti Tình sẽ như cùng thường nhân đồng dạng lựa chọn ngồi ở các nàng hai người đối diện.

Nhưng trên thực tế lại không có.

Chỉ thấy Ti Tình vậy mà ỷ vào cái kia Trương Trường Điều cái ghế vốn là cái có thể cung cấp 3 người ngồi vào rộng rãi thiết kế.

Đi thẳng tới Giang Thành bên cạnh, đồng thời nhẹ nhàng ngồi xuống.

Lập tức, không khí hiện trường trở nên dị thường trở nên tế nhị.

Giang Thành đột nhiên đã biến thành trái ôm phải ấp tình trạng.

Đối mặt bất thình lình cục diện, Giang Thành có chút không không nghĩ ra

Chậm rãi quay đầu đi, mang theo cùng một chỗ hỏi thăm ý tứ, yên lặng nhìn chăm chú gần trong gang tấc Ti Tình xinh đẹp kia khuôn mặt.

Trong lúc nhất thời không rõ các nàng hành động này là cố ý vẫn là cùng vừa rồi giống nhau là tại khảo thí chính mình.

Mặc dù mình cùng Ti Tình đã sớm trao đổi qua lẫn nhau mùi.

Nhưng mà lúc này ánh mắt của hắn Ti Tình không có chút nào tiếp chiêu.

Giang Thành chậm rãi quay đầu đi, ánh mắt rơi vào trên thân Ti Niệm, muốn biết nàng giờ phút này sẽ có như thế nào phản ứng.

Định thần nhìn lại, chỉ thấy Ti Niệm hơi hơi giương lên khóe miệng phác hoạ ra một vòng dí dỏm nụ cười.

Tựa như ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa giống như rực rỡ chói mắt.

Tiếp lấy, nàng trát động cặp kia mắt to linh động con ngươi, mang theo mấy phần giảo hoạt đáp lại nói.

Muội phu, ngươi vì cái gì nhìn ta chằm chằm như vậy? Thế nhưng là ta ngồi trước tiến vào, không phải ta muốn cố ý ngồi ở bên cạnh ngươi a.

Ti Niệm lời nói này vừa ra âm, một bên Ti Tình lập tức tiếp lời đầu.

Trên mặt bày ra một bộ nghiêm túc bộ dáng, trịnh trọng kỳ sự nói.

Ai nha không có việc gì rồi, ngược lại vị trí rất lớn cũng không phải không ngồi được.

Nhìn xem trước mắt đôi hoa tỷ muội này lần nữa kẻ xướng người hoạ, phối hợp ăn ý biểu diễn.

Giang Thành lần này bắt đầu ngửi ra một tia không tầm thường.

Vừa mới bắt đầu Giang Thành cho là đây chẳng qua là hai tỷ muội nghịch ngợm.

Nhưng là bây giờ càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Phải biết, lần trước tại hội sở thời điểm, Ti Tình lúc đó thế nhưng là mặt mũi tràn đầy vẻ áy náy.

Bộ dáng kia liền phảng phất phạm vào thiên đại sai lầm đồng dạng.

Nhưng mà hiện, lại giống như là hoàn toàn biến thành người khác tựa như.

Một mực điềm nhiên như không có việc gì, không có chút nào gánh nặng trong lòng mà đắm chìm tại trận kia thay người trong trò chơi.

Càng làm cho Giang Thành hoài nghi là.

Đối mặt hắn cái kia tính toán điều tra tin tức sắc bén ánh mắt, Ti Tình vậy mà nhìn như không thấy.

Không có chút nào làm ra bất kỳ đáp lại nào ý tứ.

Nàng loại thái độ này thực sự quá khác thường.

Bộ dáng thật giống như căn bản liền không có cùng Giang Thành từng có cái gì ăn một chút kẹo que kinh nghiệm.

Như thế đủ loại biểu hiện kỳ quái, thật sự là quá không hợp lẽ thường.

Chẳng lẽ hai người tỷ muội này gần nhất hai ngày này, trong âm thầm cẩn thận phục mâm phía trước phát sinh mọi chuyện sao?

Nếu thật là dạng này, như vậy tại phục bện buộc sau đó, các nàng là không phải ngay sau đó liền đối với Giang Thành sinh ra sâu đậm hoài nghi đâu?