Thứ 1704 chương Thuận tiện trao đổi một tấm ngươi không.

Lôi Tuấn nói cám ơn, kéo qua bàn nhỏ ngồi xuống.

Đi xuống sau đó hắn cũng không vội vã đáp lời.

Dưới mắt tất cả mọi người nâng óc đậu hũ, gặm đường khô dầu, tràn đầy khói lửa tràng cảnh, cũng làm cho hắn cảm thấy tùy tiện nói việc làm quá cứng rắn.

Thế là cũng cầm đũa lên, nếm trước miệng mặn óc đậu hũ, một thoại hoa thoại tựa như khen câu: Cái này kho nước điều đến quả thực đạo, so công ty của ta lầu dưới tiệm ăn sáng hương nhiều.

Hứa Nghiên ngồi ở bên cạnh, lỗ tai còn nóng, len lén liếc mắt Lôi Tuấn, lại nhìn mắt ăn đến thản nhiên Giang Thành.

Trong lòng chỉ còn dư một cái ý niệm: Hôm nay cái này chợ sáng, cũng quá ma huyễn......

Hai cái công ty lớn tổng giám đốc cùng với nàng ngồi cùng một chỗ ngồi ở chợ sáng hàng vỉa hè ăn điểm tâm.

Ăn xong mấy ngụm sau đó, Lôi Tuấn nhìn lướt qua hai người để ở trên bàn điện thoại.

Ai, chúng ta gạo gần nhất đang làm điều nghiên thị trường, giống như hỏi một chút các ngươi người trẻ tuổi bây giờ đối với tại điện thoại phương diện có cái gì mới nhu cầu hoặc có lẽ là yêu thích thiết kế.

Nói thật, không phải Giang Thành nói hàng nội địa điện thoại không tốt.

Chỉ là bây giờ còn là 18 năm, nếu để cho Giang Thành chọn, hắn vẫn sẽ không mua hàng nội địa.

Dù sao chia tiền phân hàng, mua một cái điện thoại iphone, nói như vậy dùng một cái 5 năm trở lên cũng sẽ không tạp.

Nhưng mà nếu là hoa 888, hay là 2888 mua một cái gạo điện thoại.

Nhiều lắm là có thể bảo chứng trong vòng hai, ba năm không tạp.

Chỉ có thể nói tiền nào đồ nấy.

Gạo đúng là đem giá cả cho đánh xuống, cho người bình thường vô cùng giá tiền thấp nhận được cực hạn chi phí - hiệu quả.

Cao cấp cơ có phối trí nó đều có.

Thậm chí hắn 888 điện thoại còn có thể chơi vương giả vinh quang, cho nên cái giá tiền này còn muốn xe đạp gì.

Mặc dù rất nhiều xí nghiệp gia đều tại chửi bậy gạo điện thoại, còn có hắn nhà máy gia công.

Nhưng mà Giang Thành lại không cho là như vậy.

Nếu như gạo không phải dùng chi phí thấp chiếm đoạt thị trường, bây giờ chúng ta Hoa Hạ thị trường cũng sẽ bị phần lớn xí nghiệp bên ngoài điện thoại chiếm lấy.

Mặc dù ta chưa bao giờ dùng qua gạo điện thoại, nhưng mà nghe nói gạo điện thoại di động mở khóa thật là khó a...

Gặp Giang Thành còn nói ra trên internet ngạnh, Lôi Tuấn hữu là cười cười.

Ai nha, mặc dù tương lai lão bản nương dùng lỡ tay chỉ, nhưng mà gián tiếp lại vì chúng ta gạo đánh một đợt quảng cáo, mặc dù quảng cáo này hại chúng ta bị chửi bậy rất lâu, nhưng mà có chửi bậy mới có tiến bộ, vấn đề này chúng ta bộ nghiên cứu cũng đã tại cải tiến, mặc dù bọn hắn không có tìm ra tật xấu gì, nhưng mà nói chính là muốn đổi...

Lôi Tuấn lời nói này hài hước, Giang Thành không nhịn được liền cười.

Giang Thành múc muôi sữa đậu nành, vừa muốn lại mở miệng, điện thoại đột nhiên chấn động.

Hướng về phía Lôi Tuấn gật đầu một cái ra hiệu hắn trước chờ một lúc sau nhận nghe điện thoại.

Kết nối sau đó Trần Tuyết bên kia âm thanh rõ ràng mang theo một tia tung tăng.

Giang tổng, ngài nhìn tin tức sao?? Tối hôm qua ta thế nhưng là nhịn rất lâu đều không cho ngài phát đâu.

Ân??

Hơn nửa đêm xinh đẹp quốc bên kia ra động tĩnh, Facebook chuyện này lên men. Trước mắt vẫn chỉ là dư luận vạch trần, không có định tội, nhưng hôm qua đẹp cỗ báo cáo cuối ngày, Facebook đã ngã hai cái điểm, xem như mở cửa đen.

Giang Thành thành không có ý gì, trong thanh âm nghe không ra quá nhiều chập trùng: Buổi sáng thời điểm ta vừa nhìn, trước mắt chỉ là dư luận tạo thế, còn không có thực chùy, nhưng đẹp cỗ cái kia hai cái điểm giảm mức độ, đã là thị trường dùng chân bỏ phiếu.

Dừng một chút, nhớ tới phía trước cùng Trần Tuyết xao định bán khống sách lược, nói bổ sung: Để cho Phong Khống bộ nhìn chằm chằm sau này thính chứng hội tin tức, nhất là người sử dụng số liệu tiết lộ phạm vi cùng Facebook khẩn cấp tuyên bố, nếu là thực chùy đề cập tới Châu Âu người sử dụng, GDPR tiền phạt có thể để cho nó lại ngã một đợt. Chúng ta trong tay Không Đan trước tiên bất động, chờ sau đó một đợt dư luận max trị số lại nhìn.

Gặp Giang Thành nói đứng đắn như vậy, đầu bên kia điện thoại Trần Tuyết cũng không có kéo một ít chuyện khác, nên được rất thẳng thắn.

Hảo, ta đã biết.

Ân, tối hôm qua thức đêm, đi nghỉ trước đi.

Trần Tuyết mặc dù biết Giang Thành là sợ chính mình đêm nay chịu không được, nhưng mà nghe được đây vẫn là nhịn không được ôm lấy khóe miệng cười cười.

Biết, vậy ta đi trước ngủ một hồi, đêm nay ta lại nhìn chằm chằm.

Cúp điện thoại xong sau đó, Giang Thành liền phát hiện Lôi Tuấn nhìn hắn trong mắt mang theo vài phần hiếu kỳ.

Nhìn ngươi vừa rồi gọi điện thoại tư thế, cũng là tự mở công ty? Lôi Tuấn lời này hỏi được tự nhiên.

Giống như là thuận miệng nói chuyện phiếm, không có lộ nửa điểm đã sớm biết Giang Thành thân phận vết tích.

Giang Thành cầm đũa lên kẹp một đũa dưa muối, cười gật đầu: Đúng vậy, bất quá chỉ là một cái công ty nhỏ.

Hắn nói đến hời hợt, Hứa Nghiên nhưng lại nhịn không được len lén liếc Giang Thành một cái.

Bởi vì Giang Thành quan hệ nàng cũng coi như là nửa chân đạp đến vào người của giới giải trí.

Mặc dù nàng diễn mấy cái kia tiểu nhân vật phim truyền hình còn không có truyền ra.

Nhưng mà tại đoàn làm phim đoạn thời gian kia nàng cũng ăn không ít qua.

Thậm chí cũng nghe nói không thiếu nghiệp nội người đối với tinh thần đầu tư công ty đánh giá.

Mặc dù Hứa Nghiên cụ thể không biết tinh thần đầu tư quy mô, nhưng mà chắc chắn không tính là công ty nhỏ.

Giang Thành lời nói xong, Lôi Tuấn lập tức từ trong túi móc ra trương thiết kế đơn giản danh thiếp, đưa tới Giang Thành trước mặt.

Đầu ngón tay còn mang theo điểm chợ sáng hơi lạnh: Nếu đều là làm ăn, cái kia ta cũng coi như nửa cái đồng hành, đây là ta danh thiếp, thuận tiện trao đổi một tấm ngươi không?

Giang Thành nhìn xem đưa tới danh thiếp.

Đại Mễ tập đoàn Lôi Quân Mấy chữ ấn đến rõ ràng.

Tiếp nhận cặp sau đó, Giang Thành mở miệng: Vậy ta nhận trước, bất quá ta không mang danh thiếp.

Mặc dù Dư Tiêu Tiêu cùng Trần Tuyết đều giúp Giang Thành làm danh thiếp.

Nhưng mà Giang Thành nhưng xưa nay đều không mang theo.

Dù sao công ty bình thường cũng là Trần Tuyết tại quản lý.

Cho nên cùng những công ty khác giao thiệp loại này lẫn nhau trao đổi danh thiếp nơi cơ hồ không có.

Loại kia tán gái tựu xuất động danh thiếp của mình khuôn sáo cũ sự tình Giang Thành lại không muốn làm.

Cho nên dứt khoát hắn cho tới bây giờ đều không mang theo.

Không có việc gì không có việc gì, cái kia thuận miệng hỏi một chút, ngươi mở chính là gì loại hình công ty a? Vừa rồi nghe ngươi gọi điện thoại xách ‘Phong Khống ’‘ Không Đan ’, trái ngược với cùng tài chính dính dáng?

Ân, đúng, tinh thần đầu tư công ty.

Gặp cuối cùng nghe được thứ mình muốn đáp án.

Lôi Tuấn lập tức giả bộ làm một bộ bộ dáng dường như đang nơi nào nghe qua.

Tinh thần đầu tư ta biết, bây giờ tại nghiệp nội rất nổi danh a...