Thứ 1661 chương Hâm lá chắn gió khống.

Nhưng mà sưng lại là thật sự.

Ngược lại chỉ cần sưng to lên đó cũng coi là lớn, cho nên nói, liền xem như b cũng đủ dùng rồi.

Tiếp nhận biển số xe sau đó, Giang Thành lễ phép nói: Thật cám ơn, Hoàng bá bá, cái này biển số xe ngài lúc đó chụp bao nhiêu tiền, bây giờ ta dựa theo thị trường hơn giá lại 2 lần cùng ngươi mua, đa tạ ngươi bỏ những thứ yêu thích.

Gặp Hoàng Y Y nhanh như vậy lấy ra đồ vật, Hoàng Tông Lỗi vốn là rất bất đắc dĩ.

Nhưng mà Hoàng Y Y lời nói này nói cũng không lúng túng lại kéo gần lại hắn cùng Giang Thành quan hệ, ngược lại để Hoàng Tông Lỗi đối với chính mình nữ nhi này con mắt lập tức nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Hoàng Tông Lỗi vừa cười vừa nói: Không cần khách khí, lưu luyến phía trước nói với ta rất nhiều liên quan tới ngươi sự tình, giống lưu luyến mới vừa nói, đây đều là duyên phận.

Ngay sau đó lập tức đem menu đưa tới Giang Thành trước mắt.

Tới, nhà bọn hắn chiêu bài ta cũng đã để cho bọn hắn trước tiên chuẩn bị, ngươi xem xuống còn có cái gì thích ăn.

Gặp Hoàng Tông Lỗi nhảy qua vấn đề giá cả, Giang Thành cũng không tận lực nhắc lại.

Tiếp nhận menu ngay sau đó tùy ý gọi mấy món ăn.

Trong bữa tiệc bầu không khí có chút vi diệu.

Nhân viên phục vụ chia thức ăn khoảng cách, Hoàng Tông Lỗi mấy lần giương mắt muốn mở miệng, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Dư quang liếc xem nữ nhi đang cúi đầu thêm cho Giang Thành trà, bộ kia nhẹ nhõm tự nhiên bộ dáng, cũng có vẻ chính mình quá mức vội vàng, thực sự không nể mặt được.

Hai mươi phút sau, Giang Thành ngược lại là ăn no rồi.

Nhưng mà Hoàng Tông Lỗi nhưng có chút ăn không ngon.

Cái này cùng Hoàng Tông Lỗi trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mười tám mười chín tuổi thiếu niên, coi như gia cảnh hậu đãi, trong lối nói dù sao cũng nên mang theo điểm ngây ngô, hoặc là không giấu được khoa trương.

Nhưng Giang Thành lại không có hắn không nói nhiều, số nhiều thời điểm chỉ là yên tĩnh nghe Hoàng Y Y trò chuyện trường học chuyện, ngẫu nhiên gật đầu đáp lại.

Ánh mắt quét tới lúc, trong ánh mắt không có người thiếu niên rất hiếu kỳ, ngược lại giống đem tinh chuẩn cây thước, nhẹ nhàng đảo qua, là có thể đem tâm tư người lượng phải rõ rành rành.

Thẳng đến trên bàn món ăn nóng dần dần lạnh chút, Giang Thành để đũa xuống.

Cầm lấy khăn ướt xoa xoa tay sau đó giương mắt nhìn về phía đối diện muốn nói lại thôi Hoàng Tông Lỗi, giọng ôn hòa lại mang theo không dung tránh trực tiếp: Hoàng bá bá, hôm nay mời ta tới, cũng không vẻn vẹn chỉ là tặng xe bài a??

Lời này vừa ra, trong phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hoàng Tông Lỗi ngẩn người, lập tức giống như là nhẹ nhàng thở ra, cầm chén trà keo kiệt nhanh.

Một bữa cơm xuống hắn đối với Giang Thành càng là coi trọng mấy phần.

Giang Thành hành vi cùng tâm tính so với hắn trong tưởng tượng cao hơn mấy phần.

Mặc dù là hắn, một bữa cơm xuống cũng bị Giang Thành đè tâm tính có chút sụp đổ.

Hoàng Tông Lỗi hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve lạnh như băng ly bích.

Liền âm thanh đều so vừa rồi thấp mấy phần: Giang tiên sinh, không nói gạt ngươi, ta là làm P2P tài chính Phong Khống, công ty của chúng ta gọi Hâm lá chắn Phong Khống, mấy năm trước đi tình tốt thời điểm chúng ta một năm lợi nhuận thậm chí có thể đến tới 8 trên dưới ức, nhưng từ cuối năm ngoái bắt đầu, mắt xích tài chính lại càng tới càng chặt.

Hắn dừng một chút, lúc ngẩng đầu đáy mắt mang theo rõ ràng lo nghĩ, ngay cả thái dương tóc trắng đều lộ ra càng chói mắt.

Chúng ta Hâm lá chắn Phong Khống tại P2P trong ngành nghề xem như đầu, thế nhưng là từ năm nay bắt đầu, nguyên bản chúng ta hợp tác mười mấy nhà đầu mạng lưới cho vay bình đài lần lượt bạo lôi, mấy nhà cùng chúng ta hợp tác với nhau công ty một mực khất nợ phí phục vụ, dẫn đến công ty của chúng ta tài chính chảy trở về không được.

Giang Thành tiếp lấy Hoàng Tông Lỗi lời nói nói đi xuống: Cho vay công ty tiêu điều sau đó, ngân hàng bên kia liền bắt đầu Nghiêm Tạp các ngươi Phong Khống công ty nghiệp vụ, theo ta được biết, ngươi chạy nhiều nhà ngân hàng cho vay đều bị cự tuyệt, lý do là giống các ngươi loại này quy mô bình đài Phong Hiểm quá cao, hơn nữa, các ngươi bây giờ công ty trong tài khoản tiền, hẳn là liền cho tháng sau cho nhân viên tiền lương nhanh trả tiền mặt không được a? Nếu là lại tan không đến tư cách, tháng sau liền phải tuyên bố dọn bàn.

Hoàng Y Y ngồi ở bên cạnh, trong tay thìa dừng ở đồ ngọt trong chén, mới vừa rồi còn sáng lấp lánh con mắt giờ phút này bịt kín một tầng hoảng sắc.

Nàng phía trước chỉ biết là trong nhà công ty xảy ra vấn đề, lại không nghĩ rằng tình cảnh đã đến muốn dọn bàn.

Dưới ngón tay ý thức siết chặt khăn trải bàn, ánh mắt mang theo một tia mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Nhỏ giọng nói bổ sung: Cha ta hai tháng này đều không ngủ qua cả cảm giác, mỗi ngày không phải tại cùng khách hàng xin lỗi, chính là đang chạy đầu tư bỏ vốn trên đường.

Hoàng Tông Lỗi không có nhận nữ nhi mà nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành.

Giang Thành tất nhiên có thể rõ ràng như vậy công ty bọn họ tình huống, thuyết minh chính là sớm điều tra qua hắn.

Hoàng Tông Lỗi nói thẳng: Ta nghe lưu luyến nói, Giang tiên sinh kỳ hạ tinh thần đầu tư chuyên môn làm xí nghiệp ném đầu tư bỏ vốn, ta biết trực tiếp cầu ngài hỗ trợ quá đường đột, nhưng mà....

Hoàng Tông Lỗi nói còn chưa dứt lời liền bị Giang Thành đánh gãy.

Giang Thành đầu ngón tay khoác lên đặt ở chính mình một bên cái kia tấm bảng số xe đăng ký chứng từ bên trên.

Đáy mắt không có gì gợn sóng, chỉ là nhàn nhạt mở miệng: Hoàng bá bá, các ngươi nhà này tài chính Phong Khống công ty, bản chất hẳn là giúp khác cơ quan tố Phong Hiểm si tra, tỉ như cho ngân hàng tiểu ngạch cho vay làm khách hàng tư chất xét duyệt, nợ khó đòi dự cảnh, dựa vào kỹ thuật phí phục vụ kiếm tiền đúng không?

Sớm tại cửa trường học nhìn thấy Hoàng Y Y cùng Hoàng Tông Lỗi thời điểm, Giang Thành đã để bảo an tiểu đội đã điều tra Hoàng Y Y gia sự.

Cho nên đối với Hâm lá chắn Phong Khống thực chất càng tra được rõ ràng.

Công ty bọn họ chủ yếu là chính là giúp cho vay công ty tác phong khống si tra.

Tỉ như trước đó ngươi nghĩ tại trên mạng nhổ lông dê, đưa ra tư liệu chỉ là muốn đi vào nhân công xét duyệt.

Nhân công khảo hạch lời nói ít nhất phải vài ngày, dù sao nhân gia muốn đi tra tư liệu của ngươi đúng không??

Nhưng mà nhân công si tra dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, để cho một chút ở trên mạng đại lượng nhổ lông dê người xin thành công.

Nhưng mà nếu như những thứ này cho vay công ty tiếp nhập Phong Khống công ty phục vụ Vậy thì không đồng dạng

Hệ thống có thể tại mấy phút ngắn ngủi liền có thể phân biệt thật giả tin tức, thậm chí chỉ cần biết rằng thẻ căn cước của ngươi dãy số liền có thể tra được xin người tại khác bình đài là có phải có lão lại hành vi tồn tại.

Phải chăng giả tạo thu vào chứng minh hoặc ngân hàng của ngươi cho vay trạng thái các loại.

Cho nên tại lưới vay công ty thịnh hành mấy năm này, Phong Khống công ty cũng theo đó nhanh chóng phát triển.

Nhưng mà năm nay bắt đầu, rất nhiều lưới vay công ty đều bởi vì đủ loại nguyên nhân lần lượt đóng cửa.

Cho nên một cách tự nhiên những thứ này Phong Khống công ty cũng tiến nhập trời đông giá rét.

Hoàng Tông Lỗi này nhà công ty tiểu ngạch vay khách hàng trái với điều ước xác suất đo lường tính toán độ chính xác, so trên thị trường số nhiều công ty outsourcing cao 17%.

Nhất là am hiểu bắt lấy Tiểu Vi xí nghiệp ẩn tính mắc nợ số liệu.

Kỳ thực cái này rất phù hợp tinh thần đầu tư sắp đặt tiêu phí tài chính đường đua cần thiết kỹ thuật.

Giống như A Lí, bọn hắn đồng dạng có chính mình con kiến lá chắn Phong Khống.

Mấu chốt hơn là, 2018 năm là ngành nghề thanh tẩy kỳ.

Lúc này cơ hồ tất cả Phong Khống công ty đều xuất hiện mắt xích tài chính vấn đề.

Cho nên sao đáy cái này có kỹ thuật nồng cốt lại thiếu tiền Phong Khống công ty, chi phí muốn so chính mình tổ kiến đoàn đội thấp ít nhất 2⁄3.

Thậm chí còn có thể tại trực tiếp nắm giữ kỹ thuật phải đồng thời lại có thể bắt lấy bọn hắn trong tay mấy nhà kia thành thương hội hợp tác tài nguyên.

Đơn giản chính là nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cho nên Giang Thành hôm nay tới chính xác cũng là nghĩ cầm xuống Hoàng Y Y nhà công ty.

Mặc dù nói bây giờ Giang Thành có thể trong lòng lãng cùng đều đậu âm hai đại sân thượng bên trên xóa bỏ chính mình tiêu cực tin tức.

Nhưng mà nếu như cầm xuống Hâm lá chắn Phong Khống mà nói, vậy thì ý vị mình có thể nắm giữ bộ kia có thể 24 giờ giám sát toàn bộ mạng dư luận hệ thống.

Trên mạng nếu có người truyền bá chính mình tiêu cực tin tức.

Chỉ cần có hệ thống này tại, vài phút liền có thể định vị phát bài viết đầu nguồn.

Còn có thể liên động quan hệ xã hội công ty đưa lên chính diện án lệ áp chế tài liệu đen.

So đơn thuần tìm quan hệ xóa topic hiệu suất cao gấp trăm lần.

Hoàng Tông Lỗi gật đầu một cái, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần vội vàng giảng giải.

Đúng! Chúng ta Hạch Tâm đoàn đội cũng là ngân hàng Phong Khống xuất thân, mấy năm trước giúp mấy nhà thành thương hội làm tiểu ngạch vay Phong Khống, nợ khó đòi tỷ lệ có thể đè đến 1.2% Phía dưới, so ngành nghề bình quân trình độ thấp còn hơn một nửa. Sau tới gặp không thiếu đồng hành mình làm cho vay tiền kiếm được nhanh, mới nhịn không được cũng dựng tài chính trì, suy nghĩ ‘Phong Khống + Cho vay tiền’ hai đầu kiếm lời, kết quả 18 năm giám thị vừa thu lại nhanh, tài chính trì trước tiên xảy ra vấn đề, cũng dẫn đến nghề chính đều nhanh không chịu nổi.