Thứ 1414 chương Không thích hợp a.

ôm một cái như vậy, hai tay vị trí trực tiếp liền tóm lấy trước ngực.

Miệng ta....

Trong phòng tạp vật không khí phảng phất đọng lại, chỉ còn lại hai người hỗn loạn tiếng tim đập.

Chung Sở Hi đỏ bừng cả khuôn mặt, lắp bắp nói: Thật...... Thật xin lỗi......

Thanh âm của nàng nhỏ đến giống con muỗi hừ hừ, ngón tay không tự chủ nắm chặt góc áo, bởi vì quá mức dùng sức, đốt ngón tay đều trắng bệch.

Cơ thể hơi run rẩy, loại này khoảng cách gần tiếp xúc để cho tim đập của nàng càng mất khống chế.

Gương mặt giống như ráng chiều ửng đỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy ngượng ngùng cùng bất an.

Ta không phải là cố ý, ngươi đừng lên tiếng...... Trong giọng nói của nàng để lộ ra một tia cầu khẩn.

Nàng nghĩ cách Giang Thành xa một chút, nhưng mà chu vi không gian thật sự là quá chật chội.

Nếu là loạn động, có thể sẽ phát ra một chút rõ ràng âm thanh.

Chu Dĩnh không phải đang tìm ngươi sao?? Giang Thành âm thanh khàn khàn phải không tưởng nổi.

Thế nhưng là chúng ta bộ dạng này, Chu Dĩnh nhìn thấy lời nói làm sao bây giờ? Chung Sở Hi thanh âm bên trong mang theo rõ ràng lo nghĩ.

Cái gì làm sao bây giờ? Như thật nói a, chúng ta vì trốn nghe lén, trốn tới chỗ này a, chúng ta mặc chỉnh tề, có cái gì tốt hoài nghi...

Giang Thành tựa ở bên tai của nàng cấp tốc nhỏ giọng nói.

Giang Thành nói xong lời này, ngoài cửa phụ cận lại có âm thanh truyền đến: Kỳ quái, vừa rồi ta rõ ràng ở đây nhìn thấy,...

Chu Dĩnh lời nói còn chưa nói xong, Hoàng Hiểu Lệ cũng theo sát đi tới, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Sở Hi đâu?

Ta cũng không biết a, điện thoại di động của nàng để lên bàn, Giang Thành cũng không biết đi đâu, hai người bọn hắn đều không mang điện thoại đâu. Chu Dĩnh vừa nói, một bên nhìn chung quanh.

Nghe đến mấy câu này, Chung Sở Hi trong lòng càng hoảng loạn lên.

Hai tay của nàng cẩn thận bắt được Giang Thành quần bên cạnh.

Đồng thời còn không ngừng mà hướng Giang Thành ra hiệu, để cho hắn ngàn vạn lần đừng lộn xộn.

Chung Sở Hi âm thanh ép tới cực thấp, cơ hồ là dùng khí âm đang nói chuyện: Không cần a, chúng ta bây giờ cái tư thế này, ngay cả chính ta nhìn đều cảm thấy khó có thể tin. Bên ngoài nhiều như vậy đồng học, nếu để cho bọn hắn thấy được, nhất định sẽ cho là ta đang câu dẫn khuê mật bạn trai. Đến lúc đó ta nhưng làm sao bây giờ a? Ta còn muốn không muốn sống!

Chung Sở Hi căn bản không biết mình bây giờ động tác này có nhiều dẫn lửa.

Giang Thành hít sâu một hơi.

Đại tỷ, ta bịt cũng nhanh nổ tung...

Cái này, thật xin lỗi, ta thật không phải là cố ý...... Chung Sở Hi âm thanh có chút phát run, nội tâm tràn đầy áy náy cùng bất an.

Vậy thì có cái gì ta có thể giúp ngươi hóa giải một chút sao? Chung Sở Hi trong giọng nói để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Chính nàng cũng không biết nên như thế nào ứng đối cục diện như vậy.

Dù sao khoảng cách gần như thế, Giang Thành lại lớn lên đẹp trai như vậy.

Còn đem tự mình ôm nhanh như vậy.

Không biết có phải hay không là rượu cồn bên trên vẫn là một chút nguyên nhân khác.

Nói thật, nàng rất muốn đích thân lên đi.

Đại tỷ, ngươi không có kinh nghiệm ta không trách ngươi, loại thời điểm này có thể giúp ta chính là ai về nhà nấy...

Ngay tại Giang Thành than thở thời điểm, Chung Sở Hi trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động.

Không biết vì cái gì.

Nàng thế mà quỷ thần xui khiến tại Giang Thành trên gương mặt hôn một cái.

Một hớp này giống như tiết hồng lỗ hổng, trong nháy mắt phá vỡ giữa hai người cục diện bế tắc.

Tất cả bị đè nén cảm xúc đều ở đây một khắc đổ xuống mà ra.

Chung Sở Hi nhịp tim càng kịch liệt, gương mặt của nàng cũng bởi vì ngượng ngùng mà nổi lên một vòng đỏ ửng.

Giang Thành hai tay thậm chí còn không nhịn được cân đối cong đến mấy lần.

Gặp Giang Thành chậm rãi hướng mình tới gần, Chung Sở Hi nhỏ giọng nói: Ngược lại bây giờ mở cửa là không được, chỉ cần ngươi không cởi quần của ta, khác đều mặc cho ngươi...

Xem như ta thiếu ngươi, nhưng mà điều kiện tiên quyết là đừng để người biết...

Ngươi.. Nghiêm túc...

Chung Sở Hi không có trả lời, hai tay nắm ở Giang Thành trước ngực tay ra hiệu chính hắn hành động.

Trong không gian thu hẹp, nhiệt độ tựa hồ chợt lên cao.

Chung Sở Hi có thể rõ ràng nghe được chính mình như sấm tiếng tim đập.

Nàng buông xuống mi mắt, lông mi dài giống tiểu phiến tử nhẹ nhàng vỗ.

Ta chẳng qua là đối với mấy cái này sự tình hiếu kỳ, con người của ta vừa uống rượu ngày mai liền sẽ đem sự tình quên sạch, cho nên ngươi ôm một chút ta có hay không hảo??...

Giang Thành người này luôn luôn nắm lấy không chủ động, không cự tuyệt nguyên tắc.

Nếu đều nói như vậy, vậy hắn còn thế nào cự tuyệt.

....

Sau mười mấy phút, Giang Thành âm thanh đã khôi phục bình thường trấn định.

Hắn tự tay đem nàng tán lạc sợi tóc đừng đến sau tai, đầu ngón tay như có như không mà sát qua nàng mặt nóng lên gò má:  Tốt.

Chung Sở Hi hốc mắt hơi hơi ướt át, nàng khẽ gật đầu.

Bên ngoài giống như không có âm thanh, ngươi đi ra ngoài trước a. Ánh mắt của nàng có chút trốn tránh, không dám cùng Giang Thành đối mặt.

Nhìn nàng kia có chút bối rối bộ dáng, Giang Thành tâm bên trong đột nhiên dâng lên một cỗ đùa ý niệm.

Hơi hơi cúi người, đem quần đề đi lên.

Chỉnh lý xong sau đó, tại bên tai nàng nói khẽ.

Đi, biết, lần sau muốn tránh mà nói, nhớ kỹ tìm địa phương lớn một chút, đừng có lại xảy ra chuyện như vậy, ta nói với ngươi, không phải mỗi cái nam đều có thể giống như ta khống chế tốt như vậy....

Chung Sở Hi lúc này đầu cũng không dám trở về.

Mặc dù là trời đông giá rét, nhưng mà kề sát tại mồ hôi trán cũng có thể thấy được.

Vừa rồi nàng đến cùng đã trải qua dạng gì chấn mồ hôi.

Chung Sở Hi thính tai trong nháy mắt đỏ đến nhỏ máu. Nàng cắn môi dưới, ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo.

Ân, ta đã biết, ngượng ngùng...

Rất nhanh, Giang Thành trước tiên đẩy cửa đi ra ngoài, lưu lại Chung Sở Hi một người che lấy mặt nóng lên gò má.

Cửa đóng lại một khắc này, Chung Sở Hi lúc này mới lập tức cảm thấy có chút không đúng.

Không đúng!

Ta có phải là ngốc hay không??

Biến thành dạng này, ta xin lỗi cái der a.

Nhìn hắn dạng như vậy cũng không có rất không thoải mái a??

Như thế nào một bộ nói rất đại độ dáng vẻ.

Giang Thành!!!

Chung Sở Hi cắn răng nghiến lợi chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất.

Không gian quá chật, nàng vừa lại không dám lên tiếng.

Mỗi người biết nàng vừa rồi nhịp tim có bao nhanh.

Chỉ có thể lại tại bên trong chờ đợi một hồi, làm đủ tâm lý xây dựng mới ra ngoài.

Lúc đi ra, Giang Thành vừa vặn từ một bên khác nhà vệ sinh đi tới.

Thấy hắn cười hì hì đi đến Chu Dĩnh bọn hắn bên kia bộ dáng.

Chung Sở Hi cắn răng nghiến lợi trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngay tại nàng chuẩn bị quay người đi vào nhà vệ sinh thời điểm, Chu Dĩnh đột nhiên hô nàng một tiếng: Sở Hi, ngươi vừa rồi đi nơi nào? Một mực tìm không đến ngươi, mau tới đây chụp ảnh, còn kém ngươi.

Nghe được Chu Dĩnh âm thanh, cơ thể của Chung Sở Hi bỗng nhiên cứng đờ.

Nàng chậm rãi xoay người, nhìn xem Chu Dĩnh, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác áy náy.

Chịu đựng có chút dinh dính cảm giác, cố gắng để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh.

Sau đó bị giả trang ra một bộ bộ dáng rất gấp gáp.

Chờ đã, ta đi một cái nhà vệ sinh.

Chung Sở Hi âm thanh có chút phát run.

Nàng cảm giác cổ họng của mình giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn.

Vội vàng đi vào nhà vệ sinh, nhanh chóng đóng cửa lại, dựa lưng vào môn, miệng lớn mà thở gấp khí.