Thứ 1550 chương Đêm đi.

Kiều Nhân Nhân rời đi về sau, Giang Thành buồn ngủ cũng bị đánh gãy.

Hắn lúc này đang tựa vào đầu giường mở điện thoại di động lên, xem xét Vương Thắng gửi tới tin tức.

Vương Thắng phát tới là hãm hại Shirley lính đánh thuê manh mối, lục soát lâu như vậy, cuối cùng có một tia đầu mối.

Căn cứ vào Tyrande tin tức truyền đến, tháng trước tại Ấn Độ cùng ba sắt xung đột trong chiến tranh từng có dấu vết của nàng.

Bất quá lúc này nàng đã không ở nơi này hai quốc gia.

Tin tức mới nhất biểu hiện, có người hư hư thực thực tại trung đông chiến trường bên kia đập tới qua nàng.

Nhìn xem Vương Thắng phát tới video Screenshots, trong bản vẽ một cái nửa che mặt, làn da phơi tối đen, cầm súng tiểu liên đứng ở phía sau hung hãn nữ nhân,

Đây chính là cái kia làm hại Shirley bị bắt nữ lính đánh thuê.

Trong video cái này một số người cũng là bên kia tự nguyện tham chiến lính đánh thuê.

Đây là trong đó một cái người quay video đem nàng chụp đi vào.

Screenshots chất lượng hình ảnh không cao lắm rõ ràng.

Chỉ có điều vô cùng đáng tiếc, Tyrande bên kia thế lực cũng không có xâm nhập đến cái kia khu vực.

Dầu thô khu vực luôn luôn cũng là xinh đẹp quốc cùng lớn nga chiến trường.

Ngay tại Giang Thành tính toán ngày mai tìm An Cảnh Thắng lão hồ ly kia tìm hiểu một chút lúc, chốt cửa lại vang lên.

Giang Thành điện thoại còn chưa kịp thả xuống, liền nghe được một hồi tiếng động rất nhỏ.

Hắn cảnh giác ngẩng đầu, chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu giống một cái linh hoạt mèo con, nhanh chóng chui vào gian phòng, tiếp đó không chút do dự trở tay đem khóa cửa bên trên.

Khi ánh mắt cùng Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt giao hội lúc, Giang Thành lập tức hiểu.

Xem ra hai người kia ở giữa minh tranh ám đấu còn không có kết thúc.

Lúc này Giang Thành, thân trên nửa thân trần lấy, hạ thân chỉ mặc một đầu thả lỏng quần ngủ, đang tùy ý ngồi ở bên giường, trong tay còn cầm di động.

Hắn cái kia vai rộng bàng cùng bền chắc lồng ngực dưới ánh sáng yếu ớt như ẩn như hiện, để lộ ra một loại nam tính đặc hữu mị lực.

Đây nếu là đổi thành bình thường, Bạch Tiểu Tiểu sớm đã bị Giang Thành dáng người hấp dẫn.

Nhưng mà lúc này nàng cặp kia nguyên bản đôi mắt to khả ái lại trợn lên tròn trịa, gương mặt đáng yêu gò má bởi vì tức giận mà hơi hơi nâng lên, giống như một cái bị chọc giận sóc con.

Cứ việc nàng mặt ngoài không dám đối với Giang Thành phát hỏa, nhưng nội tâm lại sớm đã giống núi lửa bạo phát.

Trực tiếp ở trong lòng điên cuồng đem Kiều Nhân Nhân mắng mấy lần.

Nàng liền biết, Kiều Nhân Nhân thừa dịp chính mình lúc ngủ vụng trộm đi ra, chắc chắn là đến tìm Giang Thành.

Quả nhiên!

Bạch Tiểu Tiểu thao tác cùng Kiều Nhân Nhân không sai biệt lắm, chỉ có điều hai người chọn tràng cảnh tương phản, Kiều Nhân Nhân là Lục địa tuyển thủ, Bạch Tiểu Tiểu thì lựa chọn Thuỷ chiến.

Hơn một giờ sau đó, trong phòng lại chỉ còn Giang Thành một người.

Nếu không phải mình lại không y phục mặc, Giang Thành thậm chí còn hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Cho nên, chính mình đây là bị hai cái Tài chính và kinh tế đạo tặc Cho đêm đi?

May mắn mình thân thể khoẻ mạnh, bằng không thì 3 giờ bốn lần, cái nào phổ thông thể chất nam nhân có thể chịu được? Kinh lịch này vẫn rất ma huyễn ngang!

Giang Thành bất đắc dĩ hai tay mở ra, sảng khoái là sướng rồi, nhưng như thế nào có loại chính mình là công cụ người cảm giác đâu?

Hôm sau Giang Thành sau khi tỉnh lại, Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng cũng đã không có ở đây.

Lần này không phải di hoạt động kéo dài ba ngày, hôm qua chỉ là tiệc tối bắt đầu, từ hôm nay trở đi xuân hi lộ thiết trí rất nhiều không phải di đánh dấu cảnh điểm.

Hai cái này muội tử hẳn là đi qua quay chụp tuyên truyền video.

Ăn điểm tâm xong sau, Giang Thành chuẩn bị đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa chỉ thấy Shirley cầm ấm nước tại tưới hoa.

Dưới tình huống bình thường, Shirley vừa nhìn thấy Giang Thành, liền sẽ lập tức xoay đầu lại hướng hắn chào hỏi.

Vậy mà hôm nay, nàng lại hoàn toàn đắm chìm tại tưới hoa quá trình bên trong, không có chú ý tới Giang Thành xuất hiện.

Giang Thành không cấm tò mò đến gần một chút, muốn nhìn một chút Shirley đến tột cùng tại như thế chuyên chú quan sát cái gì.

Từ góc độ của hắn nhìn lại, Shirley hơi hơi khom lưng, bên tai cắm hai cái tai nghe Bluetooth.

Hẳn là đang nghe ca, bình nước trong tay nghiêng về, nước trong veo giống như ngân tuyến chiếu xuống đóa hoa gốc.

Nhìn một giây sau đó, Giang Thành ánh mắt không tự chủ rơi vào Shirley bờ mông.

Bởi vì nàng khom lưng tư thế, khiến cho cái mông của nàng đường cong mười phần tròn trịa.

Mọi người đều biết, nam nhân thật sự chịu không được hết thảy tròn vo đồ vật.

Giang Thành thủ hạ ý thức ma xui quỷ khiến đưa tới, một cái tát đập vào Shirley trên mông.

Đột nhiên bị đau, Shirley cũng không có giống phổ thông nữ sinh như vậy che cái mông thẹn thùng nhảy bắn lên.

Ngược lại đột nhiên xoay người, một cái lăng lệ hồi toàn cước quét tới.

Giang thiếu! Nàng kinh hô một tiếng, ngạnh sinh sinh giữa không trung dừng lực đạo, giày Martin miễn cưỡng dừng ở Giang Thành chóp mũi phía trước.

Shirley một cước này cơ hồ là theo bản năng, chân gió mười phần lăng lệ.

Cũng may Giang Thành ít nhất còn có chuyên nghiệp vật lộn kỹ năng tại người, lui về phía sau mấy bước, bằng không sớm đã bị Shirley một chân đá ngã lăn trên mặt đất.

Nhìn xem Shirley chân còn ngừng giữa trong không trung, Giang Thành trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang.

Thừa cơ bắt được mắt cá chân nàng: Phản ứng không tệ, vừa tỉnh ngủ, nếu không thì bồi ta luyện một chút......

Đọc hiểu Giang Thành môi ngữ sau, Shirley cái kia trương đẹp lạnh lùng trên khuôn mặt, đột nhiên nổi lên một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Cái này tia mỉm cười giống như trong ngày mùa đông một tia dương quang, ngắn ngủi và yếu ớt.

Shirley biết Giang Thành cũng không phải tay trói gà không chặt nhị đại.

Chỉ thấy nàng mượn nhờ lực lượng của thân thể, nhẹ nhàng đằng không mà lên, một cái chân khác giống như roi, tấn mãnh mà có lực quất hướng Giang Thành cổ tay.

Cái này một chân tốc độ cực nhanh, sức mạnh cũng khá kinh người, phảng phất có thể dễ dàng đem Giang Thành cổ tay gãy.

Đối mặt bén nhọn như vậy công kích, Giang Thành không phải không buông tay triệt thoái phía sau, để tránh mở cái này một kích trí mạng.

Áo sơ mi của hắn tại kình phong thổi phía dưới, bay phất phới, phảng phất cũng tại vì trận này kịch liệt đối kháng trợ uy.

Gặp Giang Thành lui lại, Shirley trên mặt nối lên một tia lo nghĩ.