Thứ 1681 chương Muốn mua hoa quế cùng tái rượu.

Giang Thành ngươi đừng...... Tô Vãn còn tại......

Chỉ có điều nói còn chưa dứt lời.

Tô Vãn cũng từ nhìn trừng trừng bắt đầu biến thành ngẫu nhiên liếc trộm hai cái.

Dù sao nàng cũng là cần thể diện.

Càng nhiều thời điểm nàng vẫn là cúi thấp đầu, ánh mắt gắt gao đính tại chính mình mũi giày.

Nàng thực sự chịu không nổi cái này hít thở không thông không khí.

Lúc này Tô Vãn chỉ muốn vọt tới phòng trà nước đi uống vài chén nước đun sôi để nguội, thuận tiện về lại phòng làm việc của mình phòng tắm đóng cửa lại thật tốt hướng một cái tắm.

Gặp Tô Vãn lặng lẽ giương mắt hướng về cửa ra vào dời nửa bước.

Nàng nguyên bản là dự định chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm nàng liền chạy.

Chỉ có điều không nghĩ tới, tay vừa đụng tới tay cầm cái cửa, Dư Tiêu Tiêu đè nén âm thanh lại đối nàng thét lên: Tô Vãn, không cần... Ngươi chờ một chút...

Động tác bỗng nhiên dừng lại, quay đầu lúc đang gặp được Dư Tiêu Tiêu quay đầu, sợi tóc xốc xếch dán tại mồ hôi ẩm ướt bên gáy.

Thậm chí Giang Thành cũng quay đầu nhìn xem nàng.

Cùng Dư Tiêu Tiêu điềm đạm đáng yêu ánh mắt khác biệt, Giang Thành ánh mắt tràn đầy tiến công tính chất.

Một bên đè lại Dư Tiêu Tiêu vừa dùng nhìn ánh mắt của con mồi chăm chú nhìn chằm chằm Tô Vãn.

Ánh mắt kia đầu tiên là từ Tô Vãn căng thẳng bả vai trượt đến nắm chặt váy đầu ngón tay.

Lại chậm rì rì trở xuống nàng phiếm hồng khuôn mặt.

Mang theo không che giấu chút nào xâm lược tính chất, phảng phất một giây sau liền phải đem nàng ngay cả xương cốt mang thịt nuốt vào.

Tô Uyển bị ánh mắt này chằm chằm đến toàn thân cứng đờ, phần gáy lông tơ đều dựng lên.

Nàng vô ý thức lui về phía sau hơi co lại, phía sau lưng trọng trọng chống đỡ lên cánh cửa, lạnh như băng xúc cảm mới khiến cho nàng tìm về một tia khí lực.

Trong lòng hoảng đến kịch liệt, trong đầu chỉ còn dư một cái ý niệm: Giang Thành ánh mắt này, thật sự muốn đối nàng động thủ.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, gặp Giang Thành cũng đối với mình cảm thấy hứng thú, nàng ngược lại không muốn chạy trốn.

Thậm chí nội tâm còn có một loại muốn thay thế Dư Tiêu Tiêu cử chỉ điên rồ cảm giác.

Tô Vãn cắn môi dưới vừa định mở miệng, trên bàn công tác đột nhiên vang lên một hồi dồn dập chuông điện thoại di động, phá vỡ cả phòng mập mờ.

Giang Thành động tác ngừng một lát, thu hồi ánh mắt quét về phía chính mình đặt ở góc bàn tay.

Màn hình lóe lên, biểu hiện là số xa lạ.

Không nghĩ nhiều liền mở ra miễn đề, thanh âm trầm thấp mang theo vừa rút đi lười biếng: Uy?

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, ngay sau đó truyền đến một đạo giọng nữ thanh lượng, mang theo vài phần tung tăng: Uy, Giang Thành? Ta là Triệu Giai a.

Triệu Giai Hai chữ rơi xuống, Giang Thành nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại.

Đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt, trong phòng làm việc không khí chợt ngưng kết.

Trùng sinh trở về một ngày kia hắn liền đem Triệu Giai điện thoại cho kéo đen.

Cho nên bây giờ nàng là cầm di động của người khác cho mình gọi điện thoại??

Bên đầu điện thoại kia Triệu Giai gặp Giang Thành không có lại nói tiếp.

Tiếng nức nở càng thêm rõ ràng.

Trầm mặc 5 giây sau đó, nàng cái kia mang theo dày đặc giọng mũi tiếng nức nở vang lên lần nữa, âm thanh phát run, còn bọc lấy ủy khuất nghẹn ngào.

Giang Thành...... Ta biết ngươi không muốn gặp ta, cái số này là ta mượn người khác, ngươi có thể hay không nghe ta nói.........

Nói được nửa câu, lại bị đè nén tiếng khóc đánh gãy, cũng dẫn đến ngữ khí đều mềm nhũn ra, tràn đầy thận trọng khẩn cầu, Ta biết trước kia là ta không đúng, ngươi có thể hay không...... Có thể hay không lại cho ta một cơ hội?

Đây nếu là đặt ở bình thường, Giang Thành chịu định sẽ không lãng phí thời gian cùng với nàng tán gẫu.

Đã sớm cúp máy kéo đen một con rồng.

Nhưng mà Triệu Giai nói xong lời này, Giang Thành có thể rõ ràng cảm nhận được hai nữ đối với Triệu Giai rất hiếu kỳ.

Nhất là Tô Vãn nguyên bản muốn xê dịch về cửa ra vào bước chân dừng lại.

Đặt ở trên chốt cửa tay càng là để xuống, xoay người chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành điện thoại thân ảnh.

Ngay cả nguyên bản giùng giằng muốn đi phòng tắm Dư Tiêu Tiêu cũng dừng bước.

Cầm rơi xuống quần áo che chính mình thân thể trần truồng quay đầu nhìn chằm chằm cái kia bộ sáng điện thoại, đáy mắt thoáng qua một tia tìm tòi nghiên cứu.

Các nàng cũng muốn biết, cái này đột nhiên gọi điện thoại tới Triệu Giai, đến cùng là ai.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành trong nháy mắt hóa thân nam nhân tốt, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve điện thoại biên giới.

Mang theo tận lực ép ra lãnh ý: Triệu Giai, ngươi có từng nghe qua một câu nói? Muốn mua hoa quế cùng tái rượu, cuối cùng không giống thiếu niên bơi ’, chuyện quá khứ, đã sớm phiên thiên, trở về không được.

Bên đầu điện thoại kia tiếng nức nở dừng một chút, Giang Thành cũng không dừng lại.

Trước đó ta không có gì cả thời điểm, nắm chặt tiền liền nghĩ trước tiên mua cho ngươi lễ vật, ta đem thực tình nâng đến trước mặt ngươi, ngươi đây? Ngươi đem nó ném xuống đất giẫm, đem ta treo như chó, quay đầu cùng người khác nói ta là không có bản lãnh liếm chó.

Nói đến đây, Giang Thành tận lực dừng một chút, liền hô hấp đều thả nhẹ: Hiện tại nói với ta thật xin lỗi, muốn lần nữa bắt đầu? Triệu Giai, thực tình nát dính không quay về, ta không có cách nào giống như trước kia đối ngươi như vậy.

Lời này ngược lại thật, chính mình là có tiền, cũng không kém tiền.

Thế nhưng là làm không được loại kia vì trả thù Triệu Giai, tiếp đó liền đem nàng đặt ở chuyện bên người.

Dù sao mình lại không não tàn, bên cạnh cũng không thiếu nữ nhân.

Tại sao phải làm loại này hủy tam quan sự tình.

Gặp hai lần cự tuyệt mình, Triệu Giai tiếng khóc trong nháy mắt biến vang dội, mang theo sụp đổ cầu khẩn: Ta biết sai Giang Thành, ta khi đó trẻ tuổi không hiểu chuyện, ngươi lại cho ta một lần cơ hội bù đắp có hay không hảo? Ta về sau nhất định thật tốt cùng ngươi qua, ta yêu ngươi, ta bây giờ mới biết ta yêu ngươi.

Giang Thành đánh gãy nàng, trong thanh âm thêm mấy phần Mỏi mệt: Ta cuối cùng nói cho ngươi một câu, đi mẹ ngươi tình yêu.

Nói xong, không đợi Triệu Giai trả lời, Giang Thành trực tiếp dập máy trò chuyện.

Tiện tay đem điện thoại ném lên bàn.

Đầu hơi hơi buông thõng, trên trán toái phát che mắt, bả vai cũng nhẹ nhàng xụ xuống, giả trang ra một bộ bị chuyện cũ đau nhói khổ sở bộ dáng.

Nói thật, Giang Thành cái bộ dáng này, có bảy phần là giả bộ, ba phần là thật tâm.

Đương nhiên cái này ba phần càng nhiều hơn chính là đối quá khứ thiếu niên sự đau lòng của mình.

Dù sao lúc đó chính mình trả giá thật lòng đều là thật.

Trong văn phòng yên tĩnh hai giây, Tô Vãn trước hết nhất phản ứng lại.

Vừa rồi bối rối cùng e lệ đều bị đau lòng ép xuống. Nàng đi nhanh tới, nhẹ nhàng ôm lấy Giang Thành cánh tay trái, âm thanh mềm đến giống bông: Giang Thành, đừng khó qua, ngươi còn có chúng ta đâu.