Thứ 1423 chương Đùa giỡn.

Phương Viện mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lệ, khóe miệng khẽ nhếch.

Lộ ra một vòng như có như không nụ cười, nhẹ nói: Chích? Ta thật là không có.

Nhìn xem Phương Viện không có gì tuế nguyệt dấu vết khuôn mặt, Dương Lệ ghen tỵ cắn răng.

Khoảng cách gần nhìn, nàng phát hiện Phương Viện trên mặt chính xác không có cái gì Axit hyaluronic chích mặt nạ vết tích.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là mạnh miệng tiếp tục nói.

Không có chích? Làm sao có thể chứ? Mẹ ta có thể so sánh ngài không lớn hơn mấy tuổi, tóc của nàng cũng đã bắt đầu trắng ra. Mặc dù chúng ta không phải cùng một cái công ty, nhưng dù sao cũng là đồng sự đi, có gì tốt phương pháp, ngài cũng đừng che giấu a.

Nghe được cái này một mực trầm mặc không nói Trương Văn khóe môi nhếch lên một tia hài hước nụ cười, đột nhiên mở miệng.

Ngươi tuổi tác, cái kia đều phải lạp áp, đâu còn có thể nhỏ như vậy nữ sinh đâu.

Nghe hai nữ trào phúng, Phương Viện trên mặt bất vi sở động.

Nàng hơi hơi tròng mắt, chuyên chú đếm lấy tiền giấy trong tay.

Đầu ngón tay tại trên trăm nguyên tờ nhẹ nhàng vuốt ve, phát ra một hồi nhỏ vụn âm thanh.

Đếm xong sau đó, Phương Viện mới chậm rãi ngẩng đầu.

Lạnh nhạt đáp lại nói: Không tin coi như xong, đây là tiền của ngươi. Vừa rồi các ngươi không còn đang nghị luận Vương Lâm chỉnh dung sự tình sao? Nếu như các ngươi thật sự cảm thấy hứng thú, có thể đi hỏi nàng một chút bản thân.

Nói xong, Phương Viện đem một chồng tiền mặt đẩy lên Dương Lệ trước mặt.

Trương Văn tiếp nhận Phương Viện đưa tới 2000 khối tiền sau đó trong ánh mắt lại thoáng qua một tia không cam lòng.

Nàng thế nhưng là trong công ty lão công nhân.

Hơn nữa còn là Giang Thái bộ tài vụ nguyên lão cấp nhân vật.

Hàng năm tết xuân trước giờ, bao tiền lì xì phát ra giấy tờ cùng với khâm điểm việc làm đều là do nàng tới phụ trách.

Không chỉ có như thế, những cái kia không thể tự mình có mặt nhận lấy bao tiền lì xì người bộ phận.

Cũng đều phải đi qua tay của nàng tới phát ra.

Dù sao, chỉ cần dính đến qua tay tiền tài sự tình.

Liền tất nhiên tồn tại nhất định thao tác không gian.

Cái này khâu một mực là nàng vớt chất béo cơ hội tốt.

Chỉ cần xảo diệu lợi dụng một chút mượn cớ.

Tỉ như tính toán sai lầm hoặc phát thiếu.

Từ đó cho thêm một ít người phát hồng bao, hoặc thiếu cho một ít người phát hồng bao.

Cứ như vậy, nàng hàng năm đều có thể từ trong vớt một hai vạn ngoài định mức thu vào.

Năm nay cái này khâu đột nhiên biến thành Phương Viện đỡ chuyện này, bất mãn nhất người chính là nàng.

Gặp Phương Viện một chút cũng không bị ảnh hưởng, Trương Văn vừa cười vừa nói: Ôi, không nói thì không nói đi, chúng ta nói những lời này cũng là bởi vì nhìn ngươi trẻ tuổi mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi, làm sao còn tức giận chứ.

Giang Thành không nhịn được mở miệng hướng về phía ba người này nói: Ba người các ngươi là tới bao tiền lì xì? Vẫn là là nghĩ đến chích??

Lưu Văn gặp Giang Thành mở miệng, lại thuận thế làm ra một bộ đùa giỡn lên tiếng nói: Giang tổng, tự nhiên là tới lãnh bao tiền lì xì, ta chỉ không phải nhìn Phương Chủ Quản đều ba mươi tám còn trẻ như vậy liền lắm miệng nói hai câu đi, đều tại ta, còn đem nhân gia cho nói tức giận.

Dương Lệ nói tiếp: Đúng thế, Phương Chủ Quản, cũng là đồng sự, không nói thì không nói đi, ngươi cũng không nên lập tức liền mất mặt a.

Lưu Mẫn phụ họa nói: Đúng a, ngươi cũng không phải cái gì tiểu nữ hài, đều ba mươi mấy, làm sao còn lái như vậy không dậy nổi nói đùa đâu.

Vừa mới bắt đầu nghe được Phương Viện chính mình phản bác sau đó, Giang Thành liền không định mở lời.

Nhưng mà ba người này, chỉ có thể nói quá mạnh mẽ a.

Ba người này loại hành vi này bất luận kỳ thực tại chức tràng bên trên hay là gặp phải một chút kỳ hoa thân thích thời điểm là dễ dàng nhất gặp.

Nhất là một chút lưỡi dài thân thích.

Mỗi lần lúc gặp mặt đều biết trước tiên nói một chút nhường ngươi không thoải mái lời nói.

Cuối cùng còn bị giảng giải vì là đùa giỡn.

Lúc này ngươi nếu là tức giận mà nói, bọn hắn liền sẽ vây công ngươi vì hẹp hòi, nói đùa đều không biết.

Trương Văn câu nói này không chỉ có cố ý chỉ ra Phương Viện niên kỷ.

Còn khía cạnh phàn nàn Phương Viện hẹp hòi.

Khi ba người trò chuyện lúc, thanh âm của bọn hắn cũng không có cố ý đè thấp, thậm chí còn cố ý để cho đại gia nghe được.

Những lời này rất nhanh liền đưa tới sau lưng xếp hàng đám người rối loạn tưng bừng.

Oa, cái này gọi Phương Chủ Quản thế mà đã ba mươi tám tuổi? Ta thật đúng là một chút đều không nhìn ra a! Có người kinh ngạc cảm thán nói.

Đúng vậy a, bọn hắn vừa rồi không đều nói đi, đây nhất định là chích hiệu quả, liền giống như những minh tinh kia, một châm xuống, lập tức liền có thể phản lão hoàn đồng rồi!

Nữ nhân bây giờ thật đúng là quá biết gạt người, nhất là những người có tiền kia nữ nhân. Các ngươi gần nhất nhìn tin tức sao? Còn có một cái phú nhị đại bị đã kết hôn nữ lừa gạt đâu! Các ngươi nói, chúng ta cái này lão bản mới có thể hay không cũng là dạng này người a......

.....

Không chỉ là xếp hàng đám người.

Liền đứng tại Giang Thành bên cạnh Trần Tuyết, trên mặt cũng lộ ra mười phần kinh ngạc biểu lộ.

Nàng nguyên bản đối với Phương Viện ấn tượng chẳng qua là cảm thấy nàng hơi có chút khinh thục mà thôi.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Phương Viện vậy mà đã ba mươi tám tuổi!

Nguyên bản nàng còn nghĩ tư để hạ thời điểm trêu chọc Giang Thành yêu thích loại hình rất một lòng a.

Dù sao Phương Viện cùng Chu Dĩnh dài thật sự là quá giống.

Nhưng là bây giờ nhưng cũng bắt đầu lòng sinh nghi hoặc.

Dù sao niên kỷ còn tại đó, Giang Thành hẳn sẽ không...

Đúng lúc này, rất lâu không có phát động hệ thống đột nhiên Đinh Một tiếng.

Kiểm trắc đến đặc thù sự kiện, thỉnh túc chủ giúp Phương Viện miễn đi lúng túng.

Hệ thống sẽ căn cứ kết quả cuối cùng ngẫu nhiên ban thưởng.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Dương Lệ , Trương Văn , Lưu Mẫn .

Mấy người này nữ nhân nhan trị tự nhiên là không có đạt đến Giang Thành yêu cầu.

Hơn nữa tư ẩn giá trị cũng là hết sức phong phú.

Giang Thành hướng về phía ba người bọn họ mở miệng nói: Ba vị bác gái, các ngươi vì cái gì một mực tại cường điệu tuổi tác và thẩm mỹ châm, chẳng lẽ là chính mình rất muốn đánh, bất quá đi, ba người các ngươi mặt đầy nếp nhăn đúng là là nên đi đánh.

Nghe Giang Thành nói như vậy, Phương Viện không nhịn được có chút bật cười.

Muốn nói nàng đối với niên linh không có để ý chút nào, đó là giả.

Trước kia chưa từng nghĩ qua chính mình còn có đơn thân lại bắt đầu lại từ đầu đi ra tiếp nhận cuộc sống mới một ngày.

Thậm chí nàng ngẫu nhiên thế nào cũng sẽ huyễn tưởng, chính mình nếu là giống như Chu Dĩnh trẻ tuổi thật là tốt biết bao.

Ba người nghe được Bác gái Cái từ này thời điểm.

Sắc mặt của các nàng trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Nhất là trẻ tuổi nhất Dương Lệ.

Nàng là năm ngoái mới có thể nhập trách nhiệm Giang Thái công ty.

Bởi vì nàng bề ngoài trẻ tuổi tịnh lệ, cho người ta một loại triều khí phồn thịnh cảm giác.

Cho nên bộ phận nhân sự tại phỏng vấn thời điểm, cơ hồ không có như thế nào do dự, liền trực tiếp mướn nàng.

Chỉ thấy Dương Lệ có chút ủy khuất ba ba nhìn xem Giang Thành, giọng dịu dàng nói: Giang tổng, ngài cũng đừng nói như vậy a! Ta năm nay mới hai mươi sáu tuổi đâu, sao có thể gọi bác gái đâu?

Giang Thành nghe vậy làm ra một bộ bộ dáng khoa trương: Ngươi bộ dáng này mới hai mươi sáu?? Ta làm sao nhìn ba người các ngươi niên kỷ so với nàng còn lớn hơn.

Sau khi nói xong Giang Thành vừa nhìn về phía Trương Văn cùng Lưu Mẫn.

Phương Chủ Quản nếu là ba mươi tám tuổi, hai người các ngươi có thể là hơn 50 a??

Nữ nhân khó chịu nhất chính là bị công kích niên kỷ nói lão.

Các nàng vừa rồi công kích Phương Viện thời điểm không cảm thấy, bây giờ đến phiên mình.

Trái tim chỉ cảm thấy một hồi đau.

Dương Lệ sắc mặt trắng xanh, vô ý thức mím môi không dám trả lời.