Thứ 1438 chương Rời giường!!.

Click lễ vật sau đó, Giang Thành trực tiếp thưởng một trăm phân Phật nhảy tường.

Theo một lớp này khen thưởng đến.

Nho nhỏ xốp giòn trực tiếp đặt mua đếm cũng giống cưỡi tên lửa tăng vọt, theo nguyên bản 5000 lập tức đã tăng tới 2 vạn!

Nhìn trên màn ảnh không ngừng nhấp nhô khen thưởng tin tức cùng đặt mua đếm được điên cuồng tăng trưởng.

Màn hình điện thoại di động cái kia quả nhiên Nho nhỏ xốp giòn Mặc dù trong lòng tinh tường đây là nhà mình lão bản vì cho mình tăng thêm nhân khí mà đặc biệt vì chi.

Nhưng nàng khóe miệng vẫn không tự chủ được hướng giương lên lên, toát ra khó che giấu tâm tình vui sướng.

Cảm tạ hải thần đại đại đưa tới phật nhảy tường, năm nay ta cũng là có thể vượt qua một cái hảo năm rồi! Nho nhỏ xốp giòn lòng tràn đầy vui vẻ nói, thanh âm bên trong đều lộ ra hưng phấn.

Ngay sau đó, nàng lại nhiệt tình mà đối với ống kính dò hỏi: Hải thần đại đại, ngài có hay không đặc biệt muốn nhìn biểu diễn đâu? Ta đều có thể vì ngài biểu diễn một chút a!

Đúng lúc này, mưa đạn đột nhiên giống như điên rồi bắt đầu điên cuồng quét qua.

Wow, rất lâu cũng không thấy hải thần đại đại thượng tuyến a! Đại gia mau đem khăn tay lấy được, nho nhỏ xốp giòn đây là muốn bắt đầu phát lãng rồi!

Ha ha, khăn tay ta đã sớm chuẩn bị xong, chủ bá ngươi liền yên tâm lớn mật bắt đầu đi!

Ai, bình thường cùng chúng ta chỗ trở thành huynh đệ, thì ra cũng chỉ là biểu hiện giả dối a! Chỉ hận miệng túi mình trống trơn, bằng không thì chắc chắn cũng có thể trở thành nho nhỏ xốp giòn đại ca đâu ~~

Giang Thành nhìn xem những thứ này mưa đạn, trong lòng rất rõ ràng nho nhỏ xốp giòn kế tiếp khẳng định muốn bắt đầu làm trò.

Kỳ thực, phía trước Giang Thành ở trong phòng phát sóng trực tiếp gọi hàng muốn ký kết nho nhỏ xốp giòn thời điểm, nàng mặc dù không có tại chỗ đáp ứng.

Nhưng là tháo qua sau rất nhanh liền đến tinh thần truyền thông ký hợp đồng.

Chỉ có điều, ký kết sau đó, nho nhỏ xốp giòn cũng không có đem chuyện này đối ngoại tuyên dương.

Dù sao, nàng trên bảng thế nhưng là có không ít đại ca.

Mặc dù những người đại ca này bình thường cũng không có cùng với nàng offline meeting qua.

Nhưng nếu để cho bọn hắn biết mình bị Giang Thành ký hợp đồng, chỉ sợ những người đại ca kia sẽ chạy một người cũng không còn.

Hơn nữa, Giang Thành bình thường cũng rất ít chú ý nàng trực tiếp gian.

Cho nên các thủy hữu đối với Giang Thành ấn tượng.

Đơn giản chính là một cái thỉnh thoảng sẽ ở trong phòng phát sóng trực tiếp lộ mặt giang hồ đại lão mà thôi.

Giang Thành thuận miệng đánh chữ: Ngươi xem an bài.

Nhìn xem Giang Thành tin tức, nho nhỏ xốp giòn con ngươi đảo một vòng.

Mở miệng nói ra: Vậy nếu không ta cho ngài biểu diễn một chút xoay trứng a ~~

Nói xong nho nhỏ xốp giòn tự mình từ trên bàn cầm lên một cái cỡ nhỏ máy rút trứng.

Bên trong chứa đủ loại đủ kiểu hình tròn Cầu Cầu.

Hải thần đại đại, ngài đừng động, nhìn ta cho ngài xoay uốn éo.

Vặn vẹo phía dưới, rất nhanh liền có một khỏa màu vàng cầu rơi ra.

Nho nhỏ xốp giòn khoa trương nói: Trời ạ, xoay đi ra, là màu vàng...

Ta đi, lão tài xế rời núi ~~

Hình tượng này rất đúng đắn a, như thế nào ta cảm giác ta đột nhiên liền sai lệch.

Vì cái gì ta ngày ngày ngồi xổm trực tiếp gian, chưa từng nhìn qua cái này biểu diễn, chung quy là ta không xứng...

Người mới đột kích, cái này chủ bá dài lại manh lại thú vị.

..

Tiết mục biểu diễn tiểu học toàn cấp tiểu xốp giòn liền bắt đầu mời Giang Thành.

Đại đại, ngươi đi vào sao??

Giang Thành nghe vậy đánh chữ: Bây giờ liền đi vào...

A. Tốt, khó trách nhân gia vừa rồi không có cảm giác đâu, nguyên lai là còn không có đi vào....

Ta đi, nghe được cái này, không chỉ là Giang Thành, bên trong phòng chat Live các thủy hữu lại này dậy rồi.

Rất nhanh, Giang Thành liền tiến vào trò chơi.

Bụi cỏ cẩu thượng tuyến sau đó, Giang Thành mười phần vui vẻ chơi mấy cục nằm ngửa trò chơi.

Gặp Giang Thành liền muốn hạ tuyến, trò chơi phần cuối lúc.

Nho nhỏ xốp giòn mở ra trờ chuyện online.

Hải thần đại đại ~ Trong điện thoại di động truyền đến nàng tận lực đè thấp ngọt tiếng nói.

Ngài có phải hay không tại thành đô a??

Giang Thành đánh chữ hồi phục: Đúng vậy a ~~

Nghe được cái này, nho nhỏ xốp giòn thử dò xét làm trò hỏi: Vậy có muốn hay không mặt một chút a, hôm qua ta tại thành đô tham gia triển lãm Anime, ta còn tại thành đô ~~

Hai người bọn họ đều không phải là lần thứ nhất thấy.

Giang Thành biết nho nhỏ xốp giòn là tại làm trò.

Trực tiếp hồi phục: Như thế nào? Muốn offline đơn sát ta?

Ai nha! Nho nhỏ xốp giòn nói xong lời này, trong trò chơi tiểu Kiều đột nhiên dừng ở tại chỗ xoay một vòng, Như thế nào cam lòng giết ngươi đi, chính là muốn cùng ngươi trao đổi trò chơi đấu pháp, thuận tiện nghiên cứu thảo luận một chút hẻm núi phải làm như thế nào đi ~~

Ta đi, nho nhỏ xốp giòn, ngươi đừng giả bộ được không,? Ta nhìn ngươi là vừa ý hải thần cực lớn a ~

Các ngươi nói, nho nhỏ xốp giòn cùng Kiều Muội so có phần thắng sao??

Đây là trực tiếp đi lên tiễn đưa nhất huyết??

Nhìn nho nhỏ xốp giòn biết lái xe như vậy, ngươi cho rằng nàng là tân thủ? Còn nhất huyết??

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, nho nhỏ xốp giòn mặc dù một mực tại trêu chọc sống động.

Nhưng mà trên thực tế lòng tràn đầy tưởng nhớ cũng là chờ lấy Giang Thành hồi phục.

Sao liệu nàng nói xong lời này sau đó, Giang Thành ngược lại là không có đáp lời, còn trực tiếp liền cắt đứt quan hệ rời đi....

Lần này mưa đạn trực tiếp lại bạo.

Nho nhỏ xốp giòn, từ bỏ đi, không thấy hot search sao? Kiều Muội vòng bằng hữu, vượt năm chuyển khoản trực tiếp liền chuyển 1314520, ngươi không làm được vật thay thế, cùng ca a, ca trộm xe điện dưỡng ngươi ~~

Ta đi, hải thần đại đại chính là tùy hứng ~~

Nho nhỏ xốp giòn, đừng khổ sở, hắn không liếm, ca tới liếm ngươi ~~

...

Nho nhỏ xốp giòn ở bên kia đã hoàn toàn không biết làm sao, mà bên này Giang Thành lại có vẻ phi thường bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nhìn thời gian một cái, phát hiện đã sắp đến tối mười hai giờ.

Cái này xem xét, đột nhiên nghĩ tới Khâu Dịch lúa còn tại chính mình cái kia rộng rãi lớn bình tầng trong nhà đâu.

Vừa rồi từ khách sạn Hilton sau khi ra ngoài, thuận đường liền trực tiếp về tới biệt thự, lại đem Khâu Dịch lúa cấp quên phải không còn một mảnh.

Giang Thành những thứ này cuối cùng có chút hiểu được, vì cái gì cổ đại một chút không được sủng ái phi tử sẽ bị quên lãng nguyên nhân ~.

Quả nhiên, nữ nhân bên cạnh càng nhiều, bận rộn thời điểm liền dễ dàng quên ~

Bất quá, tất nhiên nghĩ tới, Giang Thành vẫn là mở ra điện thoại sổ truyền tin, chuẩn bị cho Khâu Dịch lúa gọi điện thoại.

Mặc dù thời gian đã tiếp cận nửa đêm 12h, nhưng đối với người tuổi trẻ bây giờ tới nói, còn tính là hơi quá sớm.

Giang Thành cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp gọi cho Khâu Dịch lúa điện thoại.

Đợi sau một hồi lâu vẫn là không có người tiếp, ngay tại Giang Thành suy nghĩ muốn hay không cúp máy thời điểm.

Đầu bên kia điện thoại cuối cùng tiếp.

Khâu Dịch lúa dường như là bị điện giật lời nói tiếng chuông đánh thức, trong thanh âm của nàng còn mang theo một tia nồng nặc giọng mũi, nghe có chút lười biếng nói: Uy ~~~

Nghe đến âm thanh, Giang Thành ngây ngẩn cả người một giây.

Những thứ này lúng túng, cho nên là ngủ thiếp đi??

Gặp Giang Thành không lên tiếng, Khâu Dịch lúa mang theo nũng nịu khẩu khí có chút không kiên nhẫn nói.

Làm gì a??

Nên nói không nói, cái này nửa ngủ nửa tỉnh âm thanh nhưng thật ra vô cùng dễ nghe.

Giang Thành khóe miệng lập tức vung lên một vòng cười xấu xa.

Khâu cảnh quan, mười hai giờ, nên rời giường đi tiểu ~~