Thứ 1518 chương Ngươi đến cùng có biết hay không cái gì gọi là lãng mạn?.

Cái này hét to dọa đến mấy cái cao quản tan tác như chim muông, tài vụ tổng thanh tra lão Chu chạy quá mau, còn té một cái ngã gục.

Còn lại Trình Tiểu Đông những đám tiểu đồng bạn kia ở lại tại chỗ một bộ bộ dáng nghĩ tiến lên lại không dám tiến lên.

Trình Quý nhìn xem trước mắt mấy cái này nhuộm đủ mọi màu sắc tóc người trẻ tuổi, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tâm tình phức tạp.

Ngày bình thường, hắn còn cảm thấy những thứ này kỳ trang dị phục, cá tính khoa trương ăn mặc, chính là nhi tử Trình Tiểu Đông tràn ngập sức sống thanh xuân biểu hiện.

Mà giờ khắc này, những thứ này tươi đẹp màu tóc lại giống như châm, đau nhói cặp mắt của hắn.

Trình Tiểu Đông niên kỷ còn tại đó, vừa rồi nhìn xem Trình Quý tại Giang Thành trước xe ăn nói khép nép, im hơi lặng tiếng bộ dáng.

Mặc dù trong lòng vô cùng khó chịu.

Nhưng ở trước mặt nhiều người đồng lứa như vậy, vẫn là cảm thấy trên mặt nóng hừng hực.

Phảng phất bị người trước mặt mọi người quạt một bạt tai tựa như, xấu hổ vô cùng.

Trình Tiểu Đông lòng tràn đầy phẫn hận trừng Trình Quý một mắt.

Quay người liền hướng chính mình chiếc kia huyễn khốc Lamborghini đi đến, lúc này chỉ muốn mau rời khỏi cái này làm hắn lúng túng vạn phần tràng cảnh.

Nhìn xem Trình Tiểu Đông biểu lộ, Trình Quý kỳ thực cũng là rất đau lòng.

Cưỡng chế lửa giận trong lòng, cho Trình Tiểu Đông cuối cùng một tia mặt mũi.

Sắc mặt âm trầm hô: Không cho phép đi! Ngươi tới đây cho ta!

Gặp Trình Quý nhấc chân liền hướng vật nghiệp văn phòng đi đến, Trình Tiểu Đông do dự một chút, cuối cùng đem đã mở ra siêu xe cửa xe đóng lại.

Hướng về phía hắn đám kia tiểu đồng bọn mở miệng nói ra: Các ngươi đi về trước.

Đám tiểu đồng bạn hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đối với Trình Tiểu Đông quyết định cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Tóc đỏ nữ nguyên bản còn muốn nói cái gì, bất quá bị bên cạnh phải nam sinh kéo một phát.

Chỉ có thể bất mãn đem khuôn mặt liếc hướng một bên.

Đi tới Trình Quý văn phòng sau đó, vừa đẩy cửa ra, hắn liền nhìn thấy Trình Quý đang ngồi trước bàn làm việc, sắc mặt âm trầm dọa người.

Không đợi hắn tới kịp ngồi xuống, đột nhiên, một cái ly nước thủy tinh liền hướng về chân của hắn đập xuống đi qua.

Trình Tiểu Đông tay mắt lanh lẹ, né người như chớp, chén nước Phanh Một tiếng nện ở bên chân hắn trên mặt đất, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mẩu thủy tinh.

Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi đắc tội là ai? Trình Quý giận không kìm được mà quát.

Trình Tiểu Đông bị một màn bất thình lình sợ hết hồn.

Trừng to mắt nhìn xem trên đất mẩu thủy tinh, một bộ bộ dáng không tiếp thụ nổi.

Ánh mắt lần nữa tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì Trình Quý sẽ bởi vì một phú nhị đại mà tức giận như vậy.

Bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng về phía Trình Quý lớn tiếng hét lên: Cha, ngươi làm gì nha? Ngươi đến cùng thế nào? Không phải là một phú nhị đại sao? Có gì đặc biệt hơn người! Hắn mở miệng im lặng gọi ngươi lão Trình lão Trình, hắn có tư cách gì a?

Nghe được cái này, Trình Quý lần nữa bị Trình Tiểu Đông thái độ triệt để chọc giận.

Tức giận đến toàn thân phát run, tay chỉ Trình Tiểu Đông, tức miệng mắng to: Phú nhị đại? Ngươi cho rằng hắn chỉ là một cái thông thường phú nhị đại sao? Nhân gia vẫn chưa tới 20 tuổi liền dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tạo dựng Tinh Thần tập đoàn, bây giờ giá trị bản thân mấy trăm ức! Ngươi đây? Ngươi ngoại trừ sẽ tiêu tiền của lão tử đi tán gái, đua xe, ngươi còn có thể làm gì?!

Trình Tiểu Đông mặt mũi tràn đầy khinh thường đáp lại nói: Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Hừ, nói thật dễ nghe, còn không phải dựa vào bối cảnh trong nhà cùng tài nguyên!

Ngươi vẫn còn biết dựa vào trong nhà? Trình Quý hắn giận không kìm được mà quát, Nhân gia có thể dựa vào trong nhà, ngươi lại có thể dựa vào cái gì đâu?

Câu nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, trong nháy mắt để cho Trình Tiểu Đông ngây ngẩn cả người.

Hắn trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn đối phương, trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Ngươi đây là ý gì? Trình Tiểu Đông cuối cùng lấy lại tinh thần, có chút tức giận hỏi, Chẳng lẽ chúng ta nhà rất kém cỏi sao? Cha, ta thực sự là càng ngày càng không hiểu rõ, chúng ta Trình gia cùng thương gia đấu lâu như vậy, ta đều không gặp ngươi khẩn trương như vậy qua. Không phải liền là một cái đồng bạn hợp tác mà thôi, có cần thiết ngạc nhiên như vậy sao?

Trình Quý khí phải toàn thân phát run, hắn mấy bước vọt tới Trình Tiểu Đông trước mặt, trợn tròn đôi mắt, chỉ vào cái mũi của hắn mắng: Ngươi...... Ta con mẹ nó làm sao lại sinh ra ngươi như thế một cái ngu xuẩn! Tần Thông ngươi dù sao cũng nên nhận biết a? Trước đó còn thường xuyên cùng ngươi cùng một chỗ mù hỗn đâu!

Trình Tiểu Đông bị phụ thân khí thế hù dọa, ngữ khí của hắn không tự chủ mềm nhũn ra, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: Nhận biết a, thế nào?

Ngươi biết nhà hắn như thế nào ngã sao?? Tần Thành lão sắc quỷ kia đùa giỡn Giang Thành bạn gái.

Sự chú ý của Trình Tiểu Đông không có ở Tần Thành nhà tan sinh phía trên.

Ngược lại cau mày trả lời: Hắn có bạn gái??

Gặp Trình Tiểu Đông không có bắt được trọng điểm, Trình Quý lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Hắn cảm thấy huyết áp của mình đều phải lên cao.

Trợn to hai mắt, hướng về phía Trình Tiểu Đông quát: Lão tử không cùng ngươi nói nhảm, ngươi đi xin lỗi cho Giang Thành, ngươi cho hắn quỳ xuống, để cho hắn tha thứ ngươi, bằng không thì ngươi cũng đừng về nhà!

Nghe được cái này, Trình Tiểu Đông chỉ cảm thấy thái quá.

Quỳ...... Quỳ xuống? Cha, ngươi đây là muốn mệnh của ta sao? Ta từ nhỏ đến lớn cũng không cho ngươi quỳ qua, ngươi bây giờ thế mà để cho ta đi cho người khác quỳ xuống? Ta tuyệt đối sẽ không nói xin lỗi! Muốn làm cháu trai chính ngươi làm.

Nói xong, Trình Tiểu Đông giống như là phát tiết nội tâm bất mãn, bỗng nhiên phá tan cửa phòng, cũng không quay đầu lại liền xông ra ngoài.

Nhìn xem Trình Tiểu Đông cái kia phản nghịch bóng lưng, Trình Quý lắc đầu bất đắc dĩ, đột nhiên cảm thấy tim đau đớn một hồi.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy Trình gia xong....

Lúc này cửa ra vào, đám kia xanh xanh đỏ đỏ tiểu đồng bọn còn chưa đi, gặp Trình Tiểu Đông đi ra.

Cầm đầu Hoàng Mao trên lỗ tai mang theo khảm kim cương Crow tâm bông tai, ở dưới ngọn đèn chiết xạ ra quang mang chói mắt.

Trong tay hắn vuốt vuốt Lamborghini chìa khóa xe, cà lơ phất phơ mà tựa tại trên khung cửa.

Đông ca, sợ hắn cái gì a! Hoàng Mao gân giọng hô, âm thanh mang theo một tia khiêu khích cùng phách lối. Cha ta làm vật liệu xây dựng mười mấy năm, ngày mai liền đoạn mất tinh thần công trường cung ứng! Xem bọn hắn lấy cái gì Cái lâu!

Hoàng Mao lời nói để cho người chung quanh đều cười vang, bọn hắn tựa hồ đối với Hoàng Mao kế hoạch tràn đầy lòng tin.

Chính là! Bên cạnh một cái tóc xanh nam cũng phụ họa theo nói, Nhà ta chuỗi siêu thị một ngày nước chảy liền lên ngàn vạn, lấy tiền đều có thể đập chết bọn hắn!

Chính là chúng ta nhiều người như vậy, đừng sợ hắn?

Trình Tiểu Đông ánh mắt dần dần phát sáng lên, hắn nguyên bản có chút uể oải tâm tình cũng bởi vì mấy cái tiểu đồng bọn lời nói mà trở nên hưng phấn lên.

Sửa sang lại bị kéo nhíu Givenchy áo sơmi cổ áo, món kia giá trị 5 vạn khối áo sơmi đã dính vào tro bụi, nhưng hắn giờ phút này căn bản không để ý tới những thứ này.

Lúc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là như thế nào lợi dụng những người này sức mạnh đến báo thù đối phương.

Cha, ngươi già rồi. Trình Tiểu Đông cười lạnh một tiếng, trong thanh âm mang theo người trẻ tuổi đặc hữu cuồng vọng,  Thời đại này đã sớm thay đổi.

Quay người hướng đi chính mình siêu xe thời điểm, Trình Tiểu Đông còn cố ý dùng sức đá bay trên đất mẩu thủy tinh, mảnh vụn xẹt qua đắt giá đá cẩm thạch mặt đất, phát ra tiếng vang chói tai.

Xuyên thấu qua cái kia phiến trong suốt cửa sổ thủy tinh, Trình Quý nhìn chằm chằm nhi tử nhất cử nhất động.

Chỉ thấy Trình Tiểu Đông đang khoa tay múa chân, sinh động như thật mà ra dấu, phảng phất đang hướng người chung quanh tái hiện vừa mới cùng mình phát sinh trận kia kịch liệt xung đột.

Động tác trên tay mười phần khoa trương, đến mức dẫn tới đám người một hồi cười vang.

Trình Quý sắc mặt trở nên càng âm trầm, hắn tức giận đến hai tay càng không ngừng run rẩy.

Đột nhiên, một hồi ho kịch liệt đánh tới, cơ thể run lên bần bật?

Trận này ho khan giống như là bị đè nén rất lâu, càng hung mãnh, để cho hắn cơ hồ không cách nào thở dốc.

Khó khăn đỡ bàn làm việc, cái kia nguyên bản được bảo dưỡng nghi hai tay giờ phút này lại nổi gân xanh, đốt ngón tay cũng bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Mãi mới chờ đến lúc ho khan hơi lắng xuống một chút, Trình Quý run rẩy từ âu phục bên trong trong túi lấy ra một cái bình thuốc.

Nhưng mà, bởi vì run tay đến kịch liệt, hắn cơ hồ không cách nào nắm chặt cái kia nho nhỏ bình thuốc, phí thật lớn khí lực mới đưa nắp bình vặn ra.

Nóng nảy ăn một khỏa sau đó mới một bên thở hổn hển, một bên bấm một số điện thoại.

Lão Chu, lập tức đóng băng Tiểu Đông tất cả quy thuộc tạp...... Còn có...... Hắn tại Ritz-Carlton trường kỳ phòng......

Thanh âm của hắn bởi vì phẫn nộ cùng ho khan mà trở nên có chút khàn khàn, nhưng ngữ khí lại kiên định lạ thường.

Xe thể thao động cơ phát ra như dã thú gào thét, lốp xe tại mặt đất ma sát ra tiếng vang chói tai.

Nhìn qua đi xa đèn sau, Trình Quý đột nhiên cảm thấy cái kia màu đỏ chói mắt giống huyết.

Giống như Trình gia huyết muốn bắt đầu chảy ra.

Giang Thành bên kia, cùng An Hinh cùng Vương Thông Thông đơn giản ăn một cái cơm sau đó liền bắt đầu hướng về thành đô sân bay chạy.

Sân bay đến sau đó, gặp máy bay còn có 5 phút rơi xuống đất.

Giang Thành mười phần có tố dưỡng lấy điện thoại di động ra bắt đầu tiến hành thời gian quản lý.

Mở điện thoại di động lên sau đó, Giang Thành trước tiên hồi phục Vương Ngữ Yên tin tức.

Cái này đồ ngốc còn tưởng rằng Giang Thành không biết kế hoạch của nàng.

Vương Ngữ Yên: Lão công ~ Có chút mất ngủ ngủ không được, cho ngươi xem một chút Thụy Sĩ 2h khuya đường đi.

Giang Thành: Bảo bối, Phong Cảnh nhìn rất đẹp, lúc này ta nếu là tại liền tốt, cam đoan ngươi không mất ngủ...

Vương Ngữ Yên: Ngươi như thế nào để cho ta không mất ngủ đâu? Ngươi nếu là tại ta cảm giác ta nhất định sẽ rất tinh thần..

Giang Thành: Cái kia không nhất định, ta nếu là tại, nhất định sẽ từ phía sau ôm ngươi vừa dùng lực, tiếp đó chúng ta cùng nhau nhìn xem cảnh đường phố, chỉ chốc lát ngươi liền sẽ nói ngươi buồn ngủ.

Vương Ngữ Yên: A, thì ra, ngươi nói là cái này a, chán ghét, ngươi đến cùng biết hay không Cái gì là lãng mạn a!!

Giang Thành: Ta biết a, lãng mạn chính là ngươi lãng một điểm, ta chậm một chút a.

Vương Ngữ Yên: Chán ghét ~