Thứ 1297 chương Ăn gì bổ gì.

Đây nếu là không cẩn thận để cho nàng biết mình đối với nàng khuê mật cảm thấy hứng thú.

Vậy ngươi đoán Giang Sơ Nhiên còn nguyện ý hay không chủ động để cho Giang Thành ăn.

Dù sao Giang Sơ Nhiên đối với chính mình thân mật giá trị còn kẹt tại 89 điểm giới hạn giá trị.

Lúc này đang tại chính mình tấn công thời khắc mấu chốt.

Cũng không thể bởi vì khuê mật loại sinh vật này mà như xe bị tuột xích.

Nghiên nghiên, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây nha? Giang Sơ Nhiên một mặt kinh ngạc nhìn cách đó không xa Hứa Nghiên.

Hứa Nghiên biểu tình trên mặt đồng dạng tràn ngập kinh ngạc.

Ánh mắt rơi xuống Giang Sơ Nhiên cùng trên thân Giang Thành lúc, đầu tiên là lễ phép tính chất gật đầu hướng Giang Thành lên tiếng chào, tiếp đó quay đầu đối với Giang Sơ Nhiên giải thích nói.

Ngươi cũng biết ta ở nhà tình huống, ở nhà đợi khó chịu, ta sang đây xem bọn hắn tập luyện.

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên không khỏi đều ngoác miệng ra, nhẹ giọng an ủi: Nghiên nghiên, ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều rồi, lần này không thành công không có quan hệ, tin tưởng lần sau ngươi nhất định có thể.

Hứa Nghiên chỉ xuất một tia nụ cười miễn cưỡng, tựa hồ cũng không quá nguyện ý tiếp tục cái đề tài này.

Nàng thuận tay cầm lên để ở một bên giỏ rau, đưa tới Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên trước mặt, ra vẻ thoải mái mà nói: Được rồi, ngươi cũng không cần lại an ủi ta. Ngược lại là ngươi, mặc một thân này chờ một lúc không phải còn muốn đi tập luyện sao? Nhanh chóng dành thời gian chọn lựa chút món ăn a, cũng đừng đợi đến thời điểm tập luyện kết thúc đói đến ngực dán đến lưng a.

Nói xong, còn nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Sơ Nhiên bả vai.

Giang Thành mỉm cười tiếp nhận Hứa Nghiên đưa tới giỏ rau.

Giang Sơ Nhiên giới thiệu nói: Đây là theo xuyên tính toán giá cả, rau quả là 3 khối tiền một chuỗi, loại thịt đâu, giá cả không giống nhau, những thứ này thịt cũng là lão bản đến phụ cận chợ bán thức ăn mua được chuỗi, tươi mới.

Giang Thành gật đầu hồi phục;‘ Ân, nhìn không tệ, là rất tươi mới.

Một bên lão bản nương nghe vậy vừa vặn cầm mười mấy xuyên tốt thận đi tới.

Hướng về phía Giang Thành nói: Đúng vậy a, tiểu tử, lần thứ nhất đến tiệm chúng ta tới ăn đi, tiệm chúng ta ngươi yên tâm ăn, mở mười mấy năm, chung quanh đây người đều biết, ta à, chính là ưa thích thịt tươi, tuyệt không bán lão thịt khô. Nhìn, cái này thận, thế nhưng là mới đưa tới.

Lão bản nương nhìn vô cùng phúc hậu, thể rộng yêu viên.

Cái này to rõ âm thanh, mặt mày hớn hở dáng vẻ, xem xét lão bản hông tử chắc chắn cũng kém không được.

Ngay tại Giang Sơ Nhiên một cách hết sắc chăm chú mà chọn mới mẻ rau quả lúc.

Chỉ thấy Hứa Nghiên tay mắt lanh lẹ mà từ bên cạnh cầm lấy mấy xâu màu sắc mê người thận.

Tiếp đó mỉm cười đưa tới Giang Thành trước mặt.

Giang Thành, tới, ăn gì bổ gì.

Khi Hứa Nghiên đem thận bỏ vào Giang Thành trong tay giỏ rau sau, bàn tay của nàng vậy mà giống như là trong lúc lơ đãng tựa như, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một chút Giang Thành nắm giỏ rau nắm tay mu bàn tay.

Cái này mang theo mập mờ tiểu động tác trong nháy mắt đưa tới Giang Thành chú ý, hắn cơ hồ là vô ý thức quay đầu nhìn về Giang Sơ Nhiên.

Lúc này Giang Sơ Nhiên đang tay cầm kẹp.

Hết sức chuyên chú mà tại trên giá hàng chọn ngưỡng mộ trong lòng rau quả, hoàn toàn không có phát giác được bên này phát sinh vi diệu tương tác.

Nhìn thấy Giang Sơ Nhiên cũng không phát giác, Giang Thành thoáng thở dài một hơi, lúc này mới chậm rãi đem tầm mắt dời về đến trên thân Hứa Nghiên.

Mà giờ khắc này Hứa Nghiên, khuôn mặt bình tĩnh như nước, mảy may nhìn không ra có bất kỳ vẻ mặt khác thường.

Nàng cặp kia mỹ lệ ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, phảng phất vừa rồi cái kia vuốt ve Giang Thành mu bàn tay người không phải nàng một dạng.

Chẳng lẽ nói, cái này chẳng lẽ lại là một hồi khuê mật khảo nghiệm?

Giang Thành lặng yên không một tiếng động từ Giang Sơ Nhiên hậu phương dời bước đến cùng nàng đứng sóng vai địa phương.

Nói thật, đối với chuyện này, Giang Thành tâm bên trong thực sự không chắc.

Căn bản không rõ ràng Giang Sơ Nhiên đến cùng có biết hay không Hứa Nghiên động tác.

Cho nên, Giang Thành quyết định theo chính trực nam nhân biện pháp xử lý tới xử lý.

Đó chính là chủ động tránh hiềm nghi.

Hứa Nghiên động tác vừa vặn rơi vào một bên lão bản nương trong mắt.

Chỉ thấy có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Giang Thành không rời mắt.

Trên mặt lộ ra một bộ chờ lấy xem kịch vui ăn dưa biểu lộ.

Tại môn múa viện cái này thùng nhuộm hoàn cảnh.

Giống Giang Thành dạng này gia cảnh hậu đãi phú nhị đại bên cạnh vây quanh chừng mấy vị cô nương trẻ tuổi tràng cảnh, cũng không phải cái gì hiếm thấy chuyện.

Nhưng mà nhan trị song song cao như vậy cũng không phổ biến.

Lão bản nương khóe môi nhếch lên một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Ý vị thâm trường lườm Giang Thành một mắt.

Sau đó lấy một loại trách móc không kinh sợ đến mức giọng điệu trêu chọc nói: Tiểu tử, ngươi thật đúng là có phúc lớn a, cái này mấy xâu đủ ăn không?

Đối mặt lão bản nương trêu ghẹo, Giang Thành một mặt bất đắc dĩ nhún vai.

Dùng thanh tịnh mà ngu xuẩn ánh mắt hướng về phía lão bản nương biểu thị.

Đây cũng không phải là chính mình chủ động.

Giang Thành trên mặt hiện ra một vòng mang theo hài hước nụ cười, đáp lại lão bản nương nói: Lão bản nương, người trẻ tuổi cái nào cần bổ, bổ nhiều phát hỏa.

Lão bản nương nghe xong lời này sau, mười phần lanh lẹ mà cười ha hả, cười vui cởi mở phải phảng phất có thể xuyên thấu cả nhà.

Hò dô, tiểu tử, phát hỏa có gì thật là sợ! Bác gái ta nha, đến cấp ngươi hạ hạ hỏa!

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy lão bản nương động tác cấp tốc mà thuần thục quay người hướng đi một bên đồ uống tủ.

Đưa tay quan sát liền chính xác không sai lầm lấy ra một bình Vương Lão Cát.

Ngay sau đó, lão bản nương đem trong tay Vương Lão Cát đưa tới Giang Thành trước mặt, hào khí nói: Tới tới tới, bình này miễn phí tặng cho ngươi rồi!

Lão bản nương câu kia Bác gái cho ngươi hạ hạ hỏa Kém chút để cho Giang Thành tâm kinh run sợ mà nghĩ muốn hô to báo cảnh sát.

May mắn tay của nàng tốc nhanh, để cho Giang Thành không có cơ hội móc ra trong túi quần điện thoại..

Nhìn thấy cái này đỏ thẫm Vương Lão Cát.

Giang Thành cái này mới miễn cưỡng không cùng với nàng tính toán.

Cười hì hì nhận lấy Vương Lão Cát: Lão bản nương, ngươi cái này tốc độ tay xem xét chính là luyện qua.

Lão bản nương nghe vậy, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái.

Đó là tự nhiên, luận mở cửa móc ra đồ vật tốc độ, không có người nhưng so với ta nhanh ~~

Lão bản nương lời này, để cho Giang Thành ngại ít đấy chứ chẹn họng một chút.

Đây đúng là ứng trên mạng câu nói kia.

Tuyệt đối đừng cùng đã có tuổi nữ nhân giảng hoàng đoạn tử.

Bởi vì ngươi giảng một cái, nàng có thể sẽ trở về ngươi một cái càng vàng cho ngươi nghe.

Một bên Hứa Nghiên thấy thế, nhịn không được hướng về phía lão bản nương mở lên nói đùa: Lão bản nương, chúng ta thế nhưng là khách quen của nơi này, cũng không thấy ngươi cho chúng ta hai tiễn đưa đồ uống, ngài không phải là vừa ý hắn đi.

Nghe được câu này sau, lão bản nương cười hì hì hướng về phía Hứa Nghiên cùng Giang Sơ Nhiên nói: Hai người các ngươi bạn trai có tiền như vậy, ôi, nơi nào còn cần ta mời khách a.

Mắt thấy bác gái cái này lời cái hố to.

Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Cái này bác gái là muốn cho cho giẫm lên bẫy rập sao?

Hai cái bạn trai câu nói này đơn giản có độc.

Bất quá để cho Giang Thành có chút bất ngờ là, hai nữ nhân kia vậy mà không ai chủ động đứng ra phản bác lão bản nương lời nói.

Giang Thành nhịn không được lắc đầu, nghĩ thầm: Cái này bác gái cũng thực sự là đủ giảo hoạt, chuyên chọn loại này mẫn cảm chủ đề tới nói chuyện. Mà một câu kia Hai cái bạn trai Càng là giống như một khỏa u ác tính, trong nháy mắt tràn ngập trong không khí ra một bầu không khí quỷ dị.

Cử động này để cho Giang Thành càng thêm xác định, Hứa Nghiên cử động này tám chín phần mười, thật sự chính là cái gọi là khuê mật khảo thí.

May mắn vừa rồi xúc cảm chỉ là một cái thoáng qua.

Bằng không lấy Giang Sơ Nhiên như thế trơn mềm xúc cảm.

Giang Thành thật sự chỉ muốn trực tiếp kéo qua phóng tới trên những vị trí khác.

Giang Sơ Nhiên ngược lại cười ha hả cùng lão bản nương đáp lời.

Lão bản nương, năm nay tiệm này mở đến số mấy quan a??

Giống như những năm qua, mở đến 28 hào.