Thứ 1790 chương Ta không phải cố ý.

Lúc này cửa sổ xe tại hai thân mật phía dưới lặng lẽ hạ xuống.

Hạ xuống Tôn Kiên mát lạnh gió đêm, xen lẫn trong đình viện cỏ cây hơi tanh, không trở ngại chút nào rót vào.

Cùng nhau thổi vào, còn có trong đình viện cái kia chén nhỏ cổ điển đèn cung đình bỏ ra, hoàng hôn vầng sáng.

Cũng không có chút nào ngăn cản địa, đem trong xe phía kia cực hạn mập mờ tư mật không gian, cùng với trong không gian gắt gao vén, thân mật vô gian hai người, vội vàng không kịp chuẩn bị địa......

Bại lộ ở Shirley đột nhiên quay lại, sắc bén ánh mắt phía dưới.

Cảm nhận được gió lạnh sau đó Vương Ngữ Yên thậm chí phát ra một tiếng hừ tận lực đè thấp, mang theo thanh âm rung động tiếng rên rỉ.

Theo tiếng này ám chỉ tính chất cực mạnh âm thanh để cho đã quay người rời đi cước bộ trong nháy mắt dừng lại.

Xem như lính đặc biệt giải ngũ, nàng thính giác cùng tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân.

Cửa sổ xe điện cơ cái kia cực kỳ nhỏ vù vù, cùng với trong xe tiếng kia mơ hồ lại rất có lực xuyên thấu giọng nữ rên rỉ, dường như sấm sét vang dội tại nàng độ cao phòng bị trong nhận thức.

Ân... A...

Mặc dù biết Giang Thành có thể cùng với nàng bạn gái tại trong cửa sổ xe vội vàng cái gì.

Nhưng mà lúc này cửa sổ xe hạ xuống, nàng còn tưởng rằng đã kết thúc, Giang Thành liền muốn xuống xe.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như, Shirley bỗng nhiên quay người lại.

Thân thể hơi bên cạnh, hiện ra vừa cung kính lại tùy thời có thể ứng đối tình trạng đột phát tiêu chuẩn tư thái.

Nhưng mà, chiếu vào nàng mi mắt, cũng không phải là trong dự đoán cửa xe mở ra hoặc Giang Thành thân ảnh.

Xuyên thấu qua cái kia chầm chậm hạ xuống cửa sổ xe khe hở, nàng đầu tiên nhìn thấy, là Giang Thành cơ bắp lưu loát, trong xe lờ mờ dưới ánh sáng hiện ra mật sáp giống như lộng lẫy nửa người trên trần trụi.

Ngay sau đó, tầm mắt của nàng không cách nào khống chế di động xuống dưới.

Giang Thành một cánh tay, đang lấy một loại tuyệt đối chiếm làm của riêng tư thái, vòng qua Vương Ngữ Yên vòng eo thon gọn.

Mà hắn một cái tay khác...... Cái kia khớp xương rõ ràng, ẩn chứa sức mạnh tay, đã thăm dò vào Vương Ngữ Yên bởi vì tư thế mà hơi có vẻ xốc xếch cổ áo chỗ sâu.

Vải áo bị chống lên mập mờ độ cong, mơ hồ có thể thấy được ngón tay hắn hoạt động hình dáng.

Vương Ngữ Yên khuôn mặt nửa chôn ở Giang Thành cổ, chỉ lộ ra non nửa trương nhuộm đỏ ửng bên mặt cùng tán loạn tóc dài.

Một màn này, giống một bức chú tâm kết cấu lại vội vàng không kịp chuẩn bị ra ánh sáng tư mật tranh sơn dầu, mang theo nóng bỏng nhiệt độ cùng không dung sai biện ham muốn khí tức, thẳng tắp đụng vào Shirley trong mắt.

Thời gian phảng phất đọng lại một giây.

Shirley trên mặt chuyên nghiệp bình tĩnh xuất hiện cực kỳ nhỏ vết rách.

Con ngươi của nàng trong nháy mắt co vào, lại cấp tốc cưỡng chế khôi phục.

Quanh năm huấn luyện hình thành cường đại tự chủ để cho nàng không có lập tức dời ánh mắt hoặc biểu hiện ra cái gì thất thố.

Thế nhưng chợt lóe lên, hỗn hợp có chấn kinh, hiểu rõ, cùng với một tia cực kỳ bí ẩn, liền chính nàng đều chưa hẳn thừa nhận phức tạp nhói nhói, lại không có thể hoàn toàn che giấu.

Cấp tốc buông xuống mi mắt, ánh mắt rơi vào chân mình ba tấc đầu trên mặt đất, phảng phất nơi đó có cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật cần nghiên cứu.

Lưng ưỡn đến mức so vừa rồi càng thẳng, cằm tuyến kéo căng.

Xin lỗi, Giang thiếu. Thanh âm của nàng vang lên, bình ổn đến không có một tia gợn sóng, phảng phất mới vừa nhìn thấy chỉ là không thể tầm thường hơn cảnh tượng, Ta này liền rời đi.

Nghe được Shirley lời nói Vương Ngữ Yên tức thời ngắn ngủi dưới đất thấp hô một tiếng

A!

Vừa đúng sau khi kinh hô nàng lập tức thất kinh mà lập tức làm bộ muốn đưa tay ấn dâng lên khóa.

Chỉ có điều Giang Thành động tác rõ ràng so Vương Ngữ Yên phải nhanh một chút, chủ động đưa tay ra nhấn xuống cửa sổ xe khóa.

Rất xe tốc hành cửa sổ một lần nữa chậm rãi dâng lên, ngăn cách trong ngoài.

Trong xe trong nháy mắt khôi phục tư mật.

Mặc dù cái này cửa sổ xe là nàng chủ động đè xuống.

Nhưng mà lúc này Vương Ngữ Yên khẩn trương ngược lại cũng không hoàn toàn tất cả đều là làm bộ.

Dù sao cái này lộ ra ánh sáng là thật sự rõ ràng.

Nàng lúc này vẫn như cũ duy trì cứng ngắc tư thế, khuôn mặt bỏng đến dọa người, bên tai đều đỏ ửng.

Lông mi thật dài run rẩy.

Ta...... Ta thật không phải là cố ý...... Hẳn là cùi chỏ của ta không cẩn thận đụng phải......

Giang Thành nhìn xem trong ngực người bộ dạng này xấu hổ đến sắp bốc khói, lại nóng lòng giải thích bộ dáng, mới vừa rồi bị cắt đứt không vui lặng yên tán đi.

Thay vào đó là một loại hỗn hợp có buồn cười cùng trìu mến cảm xúc.

Nam sinh góc nhìn cùng nữ sinh góc nhìn tự nhiên cũng không giống nhau.

Mặc dù Giang Thành nắm giữ tâm lý cảm giác kỹ năng, chỉ cần truy đến cùng phía dưới có thể sẽ phát hiện Vương Ngữ Yên tiểu tâm tư.

Nhưng là bây giờ hắn cả lực chú ý đều tại trong sướng rên, hơn nữa đối với phương bất quá là Shirley.

Nếu là lúc này Shirley đổi thành Chu Dĩnh hay là Dư Tiêu Tiêu bọn người, hắn có thể sẽ suy nghĩ nhiều một chút.

Cho nên lúc này, giống loại này việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ Giang Thành một điểm phải nghiên cứu tâm tư cũng không có.

Rút ra tại nàng bên trong áo tay, ngược lại dùng chỉ bụng nhẹ nhàng sát qua nàng nóng bỏng gương mặt cùng ướt át khóe mắt.

Hù dọa? Thanh âm của hắn so vừa rồi ôn nhu chút, mang theo trấn an ý vị.

Vương Ngữ Yên gật gật đầu, lại lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là ủy khuất chép miệng, ngay sau đó lại sau này tựa ở Giang Thành trên mặt, buồn buồn nói: ...... Thật là mất mặt...... Bị thấy được......

Chỉ có điều lời tuy nói như vậy, gặp Giang Thành vì trấn an chính mình không chút động, vòng eo ngược lại còn chủ động hoạt động một chút....

Cùng lúc đó, Bằng thành một nhà bí ẩn đỉnh cấp câu lạc bộ tư nhân trong rạp, bầu không khí lại nóng bỏng, ồn ào náo động đến phảng phất muốn chọc thủng nóc nhà.

Cực lớn hình cung màn hình chiếm giữ cả mặt tường.

Chia cắt biểu hiện ra đẹp cỗ bàn phía trước số liệu, đông đúc bắn ra tin tức tin nhanh, cùng với nhiều cái giao dịch tài khoản cái kia làm cho người adrenalin tăng vọt tròn và khuyết giới diện.

Trong không khí hỗn tạp đỉnh cấp xì gà nồng đậm, đắt đỏ nước hoa ngọt ngào, cùng với một loại bị kếch xù tiền tài mong muốn tô đậm đến đỉnh điểm, gần như cuồng loạn phấn khởi.

Hứa Chí ngồi ở chủ vị trên ghế sa lon, trong tay bưng một ly màu hổ phách Louie XIII.

Chỉ có điều rượu trong ly lại nửa ngày không gặp giảm bớt.

Bên cạnh hắn vây ngồi bảy tám người, nam nữ đều có, niên kỷ không giống nhau, nhưng quần áo, phối sức thậm chí trong lúc giơ tay nhấc chân thần thái, đều biết tích tiêu chí chú lấy bọn hắn bất phàm xuất thân cùng tài sản.

Cái này một số người, chính là hắn gần đoạn thời gian lấy Cùng hưởng Giang Thành cấp hạch tâm tin tức, Liên thủ đánh úp đại sự tình Làm tên, chú tâm tụ tập lại Minh hữu.

Bọn hắn sau lưng, là rắc rối phức tạp tài nguyên mạng lưới, cùng với giờ phút này hội tụ ở đây, đòn bẩy cao mong đợi kinh người tài chính.

Các vị! Yên lặng một chút! Một người mặc tao màu tím áo sơmi, ánh mắt phấn khởi nam tử trẻ tuổi đứng lên, nâng chén hô to.

Khoảng cách Facebook cái kia đồ bỏ ‘Nguyên Vũ Trụ’ buổi họp báo còn có bốn mươi lăm phút! Cũng là chúng ta Hứa thiếu dẫn dắt chúng ta ‘Thu hoạch Quân Đoàn’ lượng kiếm thời khắc! Ta đề nghị, sớm vì tiếp xuống tài phú thịnh yến, cạn ly!

Cạn ly!

Đi theo Hứa thiếu, ngoạm miếng thịt lớn!

Lần này trở mình, nộn mô du thuyền, nhất thiết phải an bài!

Trong phòng khách lập tức vang lên một mảnh phụ hoạ cười vang, chạm cốc âm thanh cùng xen lẫn lời thô tục hưng phấn nghị luận.

Trên mặt mọi người tràn đầy đối với sắp đến Đồ sát Chờ mong, phảng phất tài phú kếch xù đã dễ như trở bàn tay.

Một đám người uống một ngụm sau đó một cái trang dung tinh xảo, ánh mắt tinh minh nữ nhân dựa đến bên người Hứa Chí.

Giọng dịu dàng mở miệng: Hứa ca, ta cái này thế nhưng là đem áp đáy hòm tiền đều tới đây, còn nói phục trong nhà hai cái thúc thúc cùng ném...... Qua tối hôm nay, ngài nhưng chính là chúng ta vòng tròn bên trong sửa đá thành vàng ‘Tiểu Cổ Thần’, đến lúc đó đừng quên nhiều dìu dắt muội muội nha.

Một cái khác hơi có vẻ trầm ổn, nhưng đáy mắt đồng dạng lóe tham lam tia sáng trung niên nam nhân cũng xích lại gần thấp giọng nói: Hứa thiếu, ngươi lộ ra tin tức, ta tự mình tìm người từ phố Wall khía cạnh nghiệm chứng qua, hướng gió chính xác vi diệu. Lần này nếu có thể thành công, không chỉ có đại gia kiếm được đầy bồn đầy bát, ngươi tại vòng tròn bên trong danh vọng...... Nhưng là hoàn toàn khác biệt.