Thứ 1669 chương Ngươi sẽ đối với chúng ta tốt đúng không.

Theo đạo lý tới nói, muội tử kỹ thuật này xa lạ như vậy, coi như cùng Giang Thành tiêu hao nửa giờ chỉ sợ cũng rất treo.

Nhưng mà dù sao đây là cái mới muội tử, cho Giang Thành vô luận là cảm quan bên trên vẫn là tinh thần kích động đều tương đối lớn một chút.

Cho nên cuối cùng hút hệ thống vẫn là Đinh Một tiếng gợi ý.

Đinh! Đặc thù đánh rắm tạp sử dụng thành công!

Đinh! Hệ thống đang tiến hành hết sức phức tạp thống kê.

Kiểm trắc đến lần này khác phái giá trị hài lòng giá trị là 99, chúc mừng túc chủ thu được 20 ức!

Sau khi xem xong Giang Thành yên lặng đóng lại hệ thống.

Mặc dù sử dụng xong tấm thẻ này sau đó hắn đã có chút mềm lòng.

Nhưng mà Giang Thành dù sao cũng là có Đại Thánh trở về kỹ năng người.

Tiểu Giang rất nhanh liền khôi phục đến trạng thái bình thường.

Nhìn thấy cái này, Ti Niệm không biết là ngượng ngùng vẫn là vì lấy lòng chính mình, lại có lẽ là sợ chính mình để ý.

Nàng cũng không có biểu hiện ra ghét bỏ ý tứ.

Chỉ là yên lặng cầm lên tủ đầu giường chén nước rót cho mình một cốc nước lớn.

Ngay sau đó lại một hơi trực tiếp uống xong.

Ngoại trừ Lâm Thanh Tuyết, Ti Niệm là thứ hai cái trực tiếp hướng xuống nuốt muội tử.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không cho phép sinh ra một tia thương tiếc.

Ôm Ti Niệm chi sau Giang Thành nhẹ giọng hỏi: Chuẩn bị xong chưa??

Lời này nếu là đặt tại Dư Tiêu Tiêu cùng trên thân Kiều Nhân Nhân, hai nữ nhất định sẽ chủ động phát động công kích.

Nhưng mà đối với Ti Niệm loại này còn không có được chứng kiến tính chất hiểm ác muội tử tới nói, nàng chỉ có thể yên lặng gật đầu một cái, thậm chí không có chút nào dám nhìn về phía Giang Thành.

Nửa giờ sau, Giang Thành lúc này mới vừa Ti Niệm ôn nhu ôm tiến vào phòng tắm.

Chỉ có điều rất nhanh, gặp Giang Thành lại muốn ở bên trong tiến hành hiệp 2 thời điểm, Ti Niệm trực tiếp đem hắn cho đuổi ra ngoài,

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể nằm ở trên giường mở ra hệ thống.

Bắt đầu xoát lên điện thoại.

Mở ra uy tín liền thấy Trần Tuyết vừa rồi gửi tới tin tức.

Click kiểm tra một hồi, là một phần đơn giản giá cổ phiếu phân tích báo cáo.

Giang tổng, Facebook gần một tháng giá cổ phiếu xu thế rất ổn, một mực tại 188 đến 192 USD khu gian bên trong tiểu bức ba động, thành giao lượng cũng không có gì dị thường, cái này cổ phiếu xem như trong khoa học kỹ thuật cỗ ‘An Toàn Bài’.

Cái tin này đằng sau còn bổ sung thêm một tấm gần ba mươi ngày K tuyến đồ, đường cong nhẹ nhàng giống một đầm nước đọng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần số liệu trước mắt, cái này cái cổ phiếu chính xác tìm không ra mao bệnh.

Sau khi xem xong, Giang Thành mở ra hệ thống.

Điều ra bí mật thương nghiệp cho ra cặn kẽ cổ phiếu xu thế dự phán.

Phía trên rõ ràng ghi chú một tuần lễ sau Facebook giá cổ phiếu sẽ từ cao vị nói dối cái kia sụt giảm 20%.

Trong đầu trí nhớ mơ hồ đột nhiên rõ ràng.

Từ năm nay 3 nguyệt phân lên, kiếm cầu phân tích công ty liền phi pháp thu hoạch mấy ngàn vạn người sử dụng số liệu.

Cuối cùng tin tức này sẽ bị 《 Nữu Ước Thì Báo 》 cùng 《 Vệ Báo 》 lộ ra ánh sáng.

Có thể là gặp Giang Thành chưa hồi phục, Trần Tuyết uy tín lại phát tới.

Trần Tuyết: Gần nhất cơ quan cầm thương không có quá đại biến động, cần ta theo vào khác chỉ tiêu sao? Hoặc ngài có coi trọng tham gia thời cơ?

Gặp cửa phòng tắm phát ra âm thanh, Giang Thành quay đầu liếc mắt nhìn.

Ti Niệm không tiếp tục bên trong lề mề, lúc này đã rửa sạch đi ra.

Giang Thành thấy thế trở về đến đơn giản trực tiếp: Không cần ngoài định mức chằm chằm, giúp ta chuẩn bị kỹ càng Không Đan Thương vị, bắt đầu thứ hai tới kiến thương.

Gặp Giang Thành cầm điện thoại di động gởi tin tức, Ti Niệm yên lặng đi đến bên giường đem trên giường in lên màu đỏ hoa mai khăn mặt thận trọng thu vào.

Giang Thành thấy thế đi tới yên lặng sờ lên tóc của nàng.

Còn đau không??

Nghe được cái này, Ti Niệm gương mặt dâng lên một tia khô nóng.

Mặc dù ẩn ẩn có chút xé rách cảm giác nhưng mà nàng lại không có ý tốt nói ra miệng.

Không.. Đau...

Đầu ngón tay nhẹ nhàng cạ vào gương mặt của nàng, Giang Thành ôn nhu mở miệng: Đồ ngốc, ta đi tẩy một chút, ngươi trước tiên nghỉ một lát.

Nắm chặt khăn tắm đầu ngón tay nắm thật chặt, nhẹ nhàng gật đầu sau đó Ti Niệm tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay tại Giang Thành quay người áp bách hướng đi phòng tắm lúc, đột nhiên đưa tay kéo hắn lại góc áo.

Ân??

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Ti Niệm ánh mắt né tránh, hơn nửa ngày mới lấy dũng khí ngẩng đầu: ...... Ti Tình nàng còn tại sát vách, ta...... Ta trước đi qua bên kia gian phòng, đổi nàng tới.

Nghe được cái này thời điểm, Giang Thành lông mày không nhịn được giật giật.

Cho nên nói, vừa mới nhìn thấy Ti Niệm thời điểm hắn đoán là đúng.

Dù sao lúc mới vừa mới tiến vào Shirley nói là Tư gia tỷ muội.

Cho nên cái này trình tự cũng hẳn là hai tỷ muội thương lượng xong.

Xoay người sau bình tĩnh nhìn Ti Niệm mấy giây, giọng nói mang vẻ mấy phần xác nhận: Ngươi nói là nghiêm túc?

Ti Niệm nghênh tiếp ánh mắt của hắn, sắc mặt ửng hồng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng mà cũng dùng sức nhẹ gật đầu.

Bây giờ thời khắc này thường thường là nữ nhân yếu ớt nhất thời khắc.

Dù sao vừa mới lần đầu dâng lên chính mình vật quý nhất.

Tuy nói Giang Thành khóe miệng có chút ép không được, nhưng mà lại đè không được cũng không thể biểu hiện ra ngoài a.

Nhẫn nhịn không được liền muốn bật cười lúc, lập tức đưa tay đem nàng ôm vào trong ngực.

Gặp Ti Niệm không thấy mình sau đó Giang Thành khóe miệng mới không nhịn được khơi gợi lên một cái tiểu Nike.

Ôn nhu vỗ phía sau lưng nàng, âm thanh thả rất nhu: Vậy ngươi có thể hay không cảm thấy không thoải mái? Nếu như không thoải mái, cũng không cần miễn cưỡng.

Câu nói này giống viên thuốc an thần, để cho Ti Niệm trong lòng điểm này còn sót lại khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói.

Giống như Ti Tình, nếu quả thật muốn nói không ngại chắc chắn là gạt người.

Dù sao nàng thật sự rất ưa thích Giang Thành.

Khuôn mặt nhỏ chôn ở Giang Thành trong ngực, âm thanh nghe buồn buồn.

Kỳ thực vừa mới bắt đầu biết Ti Tình thích ngươi thời điểm, ta là có chút không thoải mái. Hơn nữa...... Lần trước ngươi cùng Ti Tình tại khách sạn thời điểm, ta tại trong túc xá đã cảm thấy không thích hợp, rõ ràng nằm không nhúc nhích, lại đột nhiên cảm thấy khô nóng, ta biết các ngươi lúc đó....

Nghe được cái này, Giang Thành ôm nàng cánh tay cứng đờ, ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc ánh sáng.

Không phải chứ?? Còn có loại chuyện tốt này??

Đẩy ra Ti Niệm nhìn về phía nàng.

Không thể nào?? Loại chuyện này ngươi cũng có thể cảm giác được??

Ân, Ti Niệm từ trong ngực hắn ngẩng đầu, ánh mắt nghiêm túc, Ta không biết các ngươi lúc đó xảy ra chuyện gì, nhưng chúng ta hai quả thật có chút tâm ý tương thông. Phía trước ta vẫn còn đang suy nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng mà sau một lần kia, ta liền triệt để buông xuống, hai chúng ta thật sự là quá đặc thù, nếu như chúng ta theo khác biệt nam nhân, vậy cái này phương diện thời điểm có thể liền sẽ có chút lúng túng, cho nên còn không bằng hai chúng ta đều đi theo cùng một cái nam nhân.

Ta đi, nghe được cái này, Giang Thành thật sự không nhịn được muốn kinh hô một tiếng.

Muội tử, ngươi ý tưởng này có chút thanh tân thoát tục, nhưng là lại có chút thông thấu a!

Nghĩ tới đây, Giang Thành tư duy không khỏi phát khởi liên tưởng.

Dựa theo như thế mà nói, nàng vừa rồi một trận kia thao tác Ti Tình cũng là có cảm giác.

Vạn nhất về sau ba người cùng một chỗ hẹn xong Ngoạn hạp cốc trò chơi thời điểm, mặt trước cái kia thời gian trổ mã chẳng phải rút ngắn thật nhiều??

Cái này mẹ nó cũng quá bớt chuyện a?

Giang Thành tròng mắt nhìn xem nàng phiếm hồng khóe mắt, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua lông mi của nàng, ngữ khí trịnh trọng nói: Lần trước ta cùng Ti Tình, không có phát sinh loại quan hệ đó.

Câu nói này để cho Ti Niệm trong nháy mắt mở to hai mắt, lập tức khóe miệng không bị khống chế giương lên.

Kỳ thực nàng biết, nhưng mà chính miệng nghe được Giang Thành nói như vậy, nàng vẫn là rất vui vẻ.

Một lần nữa nhào vào Giang Thành trong ngực, cánh tay gắt gao vòng lấy eo của hắn, trong thanh âm tràn đầy tung tăng: Cám ơn ngươi, Giang Thành, ngươi sẽ đối với hai chúng ta tốt, đúng không?

Nghe được cái này, Giang Thành cảm thấy nam nhân tốt vẫn có hảo báo.

Xem đi, nếu như Giang Thành tại trước mặt Ti Niệm thiên vị Ti Tình.

Lúc này Ti Niệm chắc chắn hỏi không ra Chúng ta Hai chữ này.

Chính là bởi vì Giang Thành ở trước mặt nàng biểu hiện ra thiên hướng nàng xu thế, cho nên Ti Niệm mới có thể đối với Ti Tình có một loại cảm giác áy náy.

Có cảm giác áy náy, mới có thể có chia sẻ muốn.