Thứ 1607 chương Ngươi là ai a?.

Lời nói thật mình bây giờ cái tuổi này vẫn có cao lớn cơ hội.

Chỉ cần kiên trì rèn luyện, làm việc và nghỉ ngơi tốt đẹp, mọc lại người cao một hai centimet là chuyện rất bình thường.

Nhưng mà tự nhiên lấy được thần hào hệ thống sau đó,

Rèn luyện phương diện này kỳ thực vẫn còn hảo, hơn nữa mỗi đêm cũng là tiêu hao số lớn Calorie.

Ân, bất quá chỉ tiếc cái này vận động số đông cũng là ngang vận động.

Tựa hồ đối với cao lớn trợ giúp không lớn ngang.

Hơn nữa mỗi lúc trời tối bởi vì nóng lòng phồng rộp mạt, cho nên làm việc và nghỉ ngơi các loại đối với Giang Thành mà nói đúng là có chút khó mà thực hiện ngang.

Năm giờ chiều thời gian, Giang Thành rời giường liền thấy bảo an tiểu đội phát tới tin tức.

Tối hôm qua Giang Thành sở dĩ cùng Trịnh Chí Cương chào hỏi, đơn giản chính là sợ bảo an tiểu đội hành động gián tiếp ảnh hưởng tới k11 danh dự.

Căn cứ tối hôm qua bảo an tiểu đội điều tra ra tin tức, Lâm Vi vi nhà xa xỉ phẩm cửa hàng tồn tại thật giả giả dối tình huống.

Phía trước liền có khách nhà phản hồi qua tại nhà bọn hắn mua son môi cùng kỳ hạm điếm dùng màu sắc cùng khuynh hướng cảm xúc có khác nhau.

Nhưng mà cuối cùng đều bị giảng giải vì lượt khác biệt, cửa hàng có trao quyền, không có khả năng tồn tại hàng giả.

Loại này lừa gạt đối với tầm thường khách hàng tới nói là tương đối dễ dàng tiếp nhận.

Dù sao bình thường sẽ không nghĩ đến thực thể cửa hàng cửa hàng cũng có thể là tồn tại hàng giả tình huống.

Nhưng mà trên thực tế, mỗi năm đều có xa xỉ phẩm cửa hàng bị tuôn ra bán hàng giả tình huống.

Liền Giang Thành thường xuyên mua lv cùng cucci đều khó mà tránh.

Những thứ này hàng hiệu xa xỉ cửa hàng ngẫu nhiên đều sẽ bị tuôn ra cầm hàng giả làm chính phẩm mua bán tình huống.

Thậm chí lv bán hàng giả bị pháp viện phán quyết trả hàng đồng thời tiền phạt gấp ba tin tức còn một lần xông lên hot search.

Đương nhiên, loại tình huống này tự nhiên không phải tổng bộ nguyện ý nhìn thấy.

Chỉ có thể cửa hàng thật giả trộn lẫn bán rất nhiều rất nhiều lớn nguyên nhân là cùng cửa hàng nhân viên quản lý có liên quan.

Mà Lâm Vi vi nhà bên trong ba nhà cửa hàng rõ ràng không phải điếm viên vấn đề.

Căn cứ vào bảo an tiểu đội mạng lưới điều tra, Lâm Vi vi mẫu thân cách một đoạn thời gian liền sẽ ở trên Internet mua sắm một nhóm cao phỏng đồ vật.

Hơn nữa nàng hết sức thông minh, mua sắm cũng là hỗn hợp có tới.

Cũng không phải chuyên môn mua sắm một loại.

Thậm chí còn cố ý chọn có liên quan vụ án kim ngạch tương đối nhỏ đồ vật giả mạo.

Mà là hòa với bán, cho nên cho tới bây giờ, còn không có bị niêm phong qua.

Hơn nữa cần nói rõ chính là, nhà các nàng cũng không phải là ngay từ đầu liền kinh doanh xa xỉ phẩm sinh ý.

Trên thực tế, nhà các nàng tại thời kỳ đầu thời điểm, là trong tại Dương Thành một cái thị trường bán sỉ xử lí cao phỏng xuất nhập cảng hàng hoá mua bán.

Khi đó vẫn là linh mấy năm, chúng ta Hoa Hạ đối với nước ngoài nhãn hiệu cao phỏng sản phẩm lực độ đả kích tương đối nhỏ bé.

Cũng chính bởi vì như thế, Lâm Vi vi nhà mặt tiền cửa hàng mới được thuận lợi vận doanh, đồng thời nhờ vào đó kiếm lấy đến trong đời món tiền đầu tiên.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, theo thị trường cai quản ngày càng nghiêm ngặt, bọn hắn ý thức được tiếp tục tại thị trường bán sỉ kinh doanh cao phỏng hàng hoá có thể sẽ gặp phải cực lớn Phong Hiểm.

Thế là, bọn hắn quả quyết quyết định đem cửa hàng chuyển nhượng ra ngoài, để tránh cho có thể xuất hiện vấn đề pháp luật.

Bất quá, cái này cũng không để cho Lâm Vi vi nhà từ bỏ buôn bán ý niệm.

Tương phản, bọn hắn bén nhạy bắt được lúc đó mới phát vòng bằng hữu bán trào lưu, đồng thời cấp tốc bắt được cơ hội này.

Thông qua trong âm thầm cùng khách hàng trực tiếp tiến hành giao dịch, bọn hắn thành công quay mũi thị trường giám sát.

Từ đó đem khách hàng quần thể từ thực thể mặt tiền cửa hàng dẫn lưu đến điện thoại di động cùng một chút khác trên bình đài, tiếp tục khai triển tiêu thụ nghiệp vụ.

Có thể không nói khoa trương chút nào, tại trong mấy năm kia, những cái kia trước tiên tại vòng bằng hữu người làm ăn, tuyệt đại đa số đều thu được lợi nhuận to.

Dù sao, bọn hắn là nhóm đầu tiên có can đảm nếm thử loại này mới phát thương nghiệp mô thức.

, liền như là thứ nhất làm liều đầu tiên người một dạng, hưởng thụ người mở đường tiền lãi.

Cho dù là bán vật phẩm chăm sóc sức khỏe dạng này tương đối thương phẩm thông thường, đều có thể hấp dẫn một đám người cạnh tương tranh mua.

Lại càng không cần phải nói giống Lâm Vi vi nhà loại này tiêu thụ quốc tế nhãn hiệu hàng giả tình huống.

Có thể nói Lâm Vi vi nhà bọn hắn dựa vào cái này thứ hai thùng kim kiếm được gọi là một cái đầy bồn đầy bát.

Cái này thứ hai thùng kim giống như là một tòa kim sơn, để cho nhà bọn hắn trong nháy mắt trở nên giàu có.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn, theo bắt đầu nghiêm trị, mạng lưới hoàn cảnh thị trường trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà Lâm Vi vi nhà bọn hắn lần này bọn hắn quả quyết lựa chọn thu sơn, không còn tiếp tục mạo hiểm.

Thu sơn sau đó, bọn hắn cũng không có miệng ăn núi lở.

Mà là dùng kiếm được tiền mở lên một nhà xa xỉ phẩm tụ tập.

Nhà này xa xỉ phẩm tụ tập không chỉ có quy mô khổng lồ, hơn nữa hàng đầy đủ, hấp dẫn đông đảo khách hàng đến đây mua sắm.

Lợi hại hơn là, bọn hắn thông qua nhập hàng hình thức, thành công lấy được rất nhiều nổi danh nhãn hiệu trao quyền.

Cái này khiến nhà bọn hắn xa xỉ phẩm tụ tập ở trên thị trường càng có sức cạnh tranh, sinh ý cũng càng ngày càng tốt.

Không chỉ có như thế, nhà bọn hắn còn xảo diệu lợi dụng phía trước tại Dương Thành làm ăn lúc thiết lập con đường, thu được đại lượng cao phỏng sản phẩm nhập hàng nơi phát ra.

Thế là, Lâm Vi vi một nhà bắt đầu ở thật giả trộn lẫn bán quá trình bên trong vừa hung ác mà kiếm lời một bút.

Bọn hắn đem chính phẩm cùng cao phỏng sản phẩm hỗn hợp lại cùng nhau tiêu thụ, để cho khách hàng khó mà phân biệt, từ đó lấy được cao hơn lợi nhuận.

Lâm Vi vi một nhà loại hành vi này, kỳ thực vô cùng phù hợp một câu tục ngữ: Không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

Nếu như một người không có ngoài ý muốn chi tài, sẽ rất khó trở nên giàu có; Giống như mã nếu như không có ban đêm cỏ khô, cũng rất khó dáng dấp phiêu phì thể tráng một dạng.

Đối với người giàu có tới nói, nếu như bọn hắn không xằng bậy, không mạo hiểm.

Như vậy bọn hắn có thể cả một đời cũng sẽ là người giàu có.

Nhưng mà người nghèo nếu như cả một đời không xằng bậy, vậy hắn cả một đời cũng là người nghèo.

Cho nên nói, Cần cù làm giàu Câu nói này trong rất nhiều tình huống cũng chỉ là một câu nói suông.

Trên thực tế, đại đa số người món tiền đầu tiên thường thường đều không phải là thông qua vất vả cần cù lao động lấy được, mà là thông qua một chút không quá hào quang thủ đoạn có được.

Tại hơn mười năm này tới, nhà bọn hắn liên tục đạp ba lần đầu gió.

Hơn nữa mỗi một lần cũng là tại nhóm đầu tiên thu đến phong thanh thời điểm trực tiếp rút ra.

Cho nên mười mấy năm qua, bọn hắn chưa từng đi ra chuyện.

Đây đối với người bình thường tới nói, chính xác đã coi như là rất lợi hại.

Chỉ tiếc các nàng bồi dưỡng được Lâm Vi vi cái này thất bại tác phẩm.

Hơn nữa còn gặp bảo an tiểu đội loại quốc gia này cấp bảo an.

Còn không có mấy giờ liền đem bọn hắn nhà mấy năm này giao dịch vết tích cho đào cái úp sấp.

Bán giả loại vấn đề này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Bảo an trước sau an bài mấy đám nhân viên còn có chuyên nghiệp đánh người giả sĩ vào cửa hàng tinh chuẩn mua sắm gần nhất bán giả tinh chuẩn vật phẩm.

Thậm chí cái này một số người từ mua được mở ra kiểm hàng lại đến tiễn đưa kiểm một đường đều thu lại video.

Cho nên không tồn tại cái gì vu hãm đánh tráo các loại đồ vật.

Lúc này Lâm Vi vi còn không biết nhà mình gặp phải kếch xù tiền phạt còn có lao ngục tai ương.

Nàng đang ăn mặc chỉnh tề từ ký túc xá nữ sinh đi xuống.

Lâm Vi vi đạp giày cao gót bước nhanh đi ra ngoài, trên mặt còn mang theo không có tán lệ khí, trong miệng đang một bên mở ra diễn đàn của trường học.

Gặp diễn đàn vẫn là loạn mã, Lâm Vi vi lập tức thấp giọng mắng Ti Niệm cùng Ti Tình: Hai cái tiện nhân, chờ coi......

Vừa mắng vừa đi quá cấp bách, không có chú ý phía trước, bả vai hung hăng đụng phải một người.

Lâm Vi vi bị đâm đến lảo đảo một cái, đứng vững sau nộ khí ứa ra, ngẩng đầu liền mắng.

Thao! Ngươi không thấy lộ a?

Con mẹ nó ngươi đụng vào lão tử còn dám nói loại lời này? Không có nghĩ rằng đối phương nộ khí so với nàng mạnh hơn.

Chính là nín một bụng uất khí Trình Tiểu Đông vốn là tâm phiền ý.

Bị mắng một cái như vậy, hỏa trong nháy mắt chạy trốn, trừng tròng mắt liền muốn phát tác.

Lâm Vi vi trong lúc bất chợt bị rống đến sững sờ.

Cau mày giương mắt nhìn về phía đối phương.

Nhìn một cái như vậy, khí diễm lập tức thấp một nửa, trên mặt gạt ra nụ cười: Ai nha, là Tiểu Đông ca a! Thật không dễ ý tứ, không thấy rõ là ngài.

Đột nhiên xuất hiện thay đổi thái độ làm cho Trình Tiểu Đông lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Đánh giá Lâm Vi vi một mắt sau đó, một mặt không kiên nhẫn: Ngươi là ai a?

Hiểu Đông ca ngài quên? Ta là Lâm Vi vi a, Nàng liền vội vàng giải thích, Phía trước ta đi thành đô thời điểm, Lena nàng cố ý hẹn ngài, chúng ta còn cùng đi quán bar từng uống rượu đâu, ngài lúc đó trả cho chúng ta đề cử một cái đặc biệt khó khăn cướp rượu, có nhớ hay không?

Lena... Nghe được cái tên này, Trình Tiểu Đông sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hoàng Mao bọn hắn cho mình phát Lena gần nhất video.

Chỉ cần chạy đi ra ngoài nàng liền sẽ tuỳ tiện bên đường cởi quần áo.

Có thể tưởng tượng được, đang tại bảo vệ chỗ đoạn thời gian kia nàng gặp cái gì.

Nghĩ như vậy, Trình Tiểu Đông lại không hiểu có chút cái mông đau xót ảo giác.