Thứ 1495 chương Đây cũng quá mạnh a.

Lúc này Bạch Tiểu Tiểu mặc la váy, vẽ lấy khả ái song đuôi ngựa trang dung.

Cùng hôm qua quay chụp thành đều Tiểu Điềm Điềm cái kia thanh thuần dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Vương Thông Thông cũng xoát qua nàng video, thế nhưng là một chút cũng không nhận ra được.

Dù sao đối với biết trang điểm nữ sinh, khác biệt trang dung tăng thêm khác biệt quần áo, có đôi khi thì tương đương với đổi một cái đầu.

Xem như võng hồng máy ấp trứng thuỷ tổ, Vương Thông Thông từ rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hướng về Bạch Tiểu Tiểu hỏi: Ngươi vừa rồi lúc xuống lầu, nói ngươi tăng gần tới trăm vạn phấn??

Bạch Tiểu Tiểu mở miệng trả lời: Ân, nguyên bản tài khoản của ta chỉ có 12 vạn fan hâm mộ, vừa rồi ta mở ra xem, trương mục đã đột phá trăm vạn fan hâm mộ.

Vương Thông Thông đầu lông mày nhướng một chút.

Trong vòng một đêm tăng nhiều như vậy fan hâm mộ, ta đi, ngưu bức a.

Ngồi vào Vương Thông Thông bên người Trần Á Đình nghe được cái này, ánh mắt không nhịn được phát ra một tia hâm mộ.

Phải biết nàng TikTok trương mục fan hâm mộ lượng cũng mới hai trăm mấy chục ngàn.

Coi như trên mạng công bố nàng là Vương Thông Thông bạn gái sau đó, cái kia cũng mới tăng mấy vạn phấn.

Không nghĩ tới Bạch Tiểu Tiểu một cuộc phỏng vấn video liền tăng nhiều như vậy phấn.

Bạch Tiểu Tiểu chính mình cũng không nghĩ đến, lúc này nàng còn không có từ cái này trùng kích cực lớn cùng trong vui sướng tỉnh lại.

Chỉ cảm thấy chính mình mấy ngày nay cùng Giang Thành pha trộn cũng không có làm việc cho tốt, trong nháy mắt có chút thấp thỏm.

Onii-chan, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ? Ta đã vài ngày không có phát sóng, ta có phải hay không hẳn là nhanh đi về truyền bá một chút đâu? Bạch Tiểu Tiểu một mặt lo nghĩ hướng Giang Thành nhờ giúp đỡ nói. Nhưng mà, Giang Thành trả lời lại làm cho Bạch Tiểu Tiểu như rơi trong mây mù: Không cần, ngươi trước tiên đừng trực tiếp.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu lập tức có chút mộng.

Không trực tiếp trướng phấn có ích lợi gì? Như thế nào lợi nhuận, trướng phấn không phải đều là vì dẫn lưu sao??

Không trực tiếp sẽ không tốt lắm phải không a, ta hậu trường trực tiếp hẹn trước...

Nếu là Vương Thông Thông cùng Trần Á Đình không có ở ở đây, Giang Thành chịu chắc chắn nói thẳng.

Chạy trắng nho nhỏ thành đô Tiểu Điềm Điềm danh hiệu chú ý nàng số đông cũng là chạy nàng bề ngoài thanh thuần cùng lên tiếng.

Theo Bạch Tiểu Tiểu nguyên bản tại hung mèo cùng đùa cá trực tiếp mùi khai, cái kia thiết lập nhân vật chẳng phải phá sao??

Đừng có gấp, số liệu còn không có ổn, mấy căn cứ ổn xuống, Tạ Binh sẽ nói cho ngươi biết làm sao làm.

Đi qua phen này thao tác, Bạch Tiểu Tiểu bây giờ không còn dám chất vấn Giang Thành.

Đối với hắn nói lời tự nhiên là tin tưởng trăm phần trăm.

Bất quá tin tưởng thì tin tưởng, nàng vẫn là thật hoảng.

Giống như minh tinh một đêm bạo hỏa sau đó hốt hoảng cùng cảm giác khó chịu.

Bạch Tiểu Tiểu bây giờ hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Ừ, nghe lời ngươi, chính là ta cảm thấy có chút khẩn trương, vừa rồi ta xem một chút hậu trường, lại còn có thương nghiệp mời, quả thực là thái quá.

Giang Thành uống một ngụm Shirley bưng lên trà sau đó mở miệng nói ra: Lúc này mới ngày đầu tiên, trăm vạn phấn ngươi liền khẩn trương, khẩu vị của ngươi có phần cũng quá nhỏ.

Số liệu này tại Giang Thành ngoài ý liệu.

Thành đô Tiểu Điềm Điềm đậu âm trương mục lúc đó là tổng trướng phấn hơn 500 vạn.

Đậu âm hợp tác thương gia càng là trực tiếp tiếp vào nương tay.

Chỉ có điều lúc đó nàng nổ nhanh, tiêu tán cũng sắp.

Dù sao cũng là làm người, mặc dù dựa vào bạo hỏa tiếp một chút thương diễn cùng quảng cáo.

Nhưng mà không có công ty mở rộng cùng chế tạo, sau này vẫn là bị thị trường cho lãng quên.

Xem như võng hồng phu hóa cơ Vương Thông Thông, đầu óc của hắn xoay chuyển so với ai khác đều nhanh.

Hắn trong nháy mắt liền đã hiểu Giang Thành ý tứ.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn trợn lên tròn trịa, chấn kinh nói: Cmn! Cho nên thành đô Tiểu Điềm Điềm hot search là ngươi bày kế? Ta liền nói cái này bạo hồng tốc độ quá không bình thường! Ta đi, tất cả mọi người nói Lôi tổng là marketing giới quỷ tài, ta nhìn ngươi mới thật sự là tiếp thị đại sư a! Nói thật, chúng ta hung mèo xí nghiệp kế hoạch kinh doanh thật sự phải giao cho ngươi đi làm, cứ như vậy, hung mèo nhất định có thể sớm ngày đưa ra thị trường!

Giang Thành một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Vương Thông Thông, phản bác: Ta nhìn giống giống như là rất rảnh rỗi bộ dáng sao?

Vương Thông Thông khóe miệng cong lên nói: Hung mèo mặc dù không bằng tinh thần truyền thông công ty lớn như vậy, nhưng mà ngươi tốt xấu cũng có cổ phần a, cái này dù sao cũng so ta mỗi ngày mang theo những nữ hài tử kia khắp nơi dạo phố, lên hot search tới trướng phấn thực sự nhanh hơn nhiều a.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Tiểu, giống dò xét một kiện hàng hoá, từ trên xuống dưới cẩn thận chu đáo lấy, trong miệng còn càng không ngừng phát ra tấm tắc tiếng than thở: Hôm qua trong video cái kia thanh thuần giáo hoa cùng bây giờ cái này Lolita phong cách, hoàn toàn chính là hai người a! Vẫn là ngươi biết chơi a, Giang Thành.

Chỉ bất quá hắn nghe được lời này cũng không có để cho Bạch Tiểu Tiểu cảm thấy mừng thầm.

Tương phản lúc này sắc mặt của nàng trở nên có chút khó coi.

Nàng yên lặng đưa điện thoại di động đưa cho Giang Thành, mang theo một chút nức nở nói: Onii-chan, vậy phải làm sao bây giờ a?

Đậu âm hot search đệ nhất biến thành # Tìm kiếm chân chính thành đô Tiểu Điềm Điềm #!

Màn hình biểu hiện, đã có người moi ra nàng trò chơi chủ bá thời kỳ gợi cảm tạo hình.

Giang Thành cầm qua điện thoại nhìn một chút.

Đừng quản những thứ này đen hot search, ta sẽ để cho Tạ Binh rõ ràng lưới, sau đó ngươi hung mèo ngươi cũng đừng truyền bá, trước tiên từ mềm quảng cáo bắt đầu tiếp, chụp điểm video.

Sau khi nói xong, Giang Thành cầm điện thoại di động lên cho Tạ Binh gọi điện thoại.

Ngay tại Giang Thành cùng Tạ Binh nói chuyện điện thoại thời điểm, một bên Trần Á Đình cầm điện thoại di động lên mở ra Weibo.

Quả nhiên, bảng hot search đệ nhất chính là thành đô Tiểu Điềm Điềm.

Mà xếp tại dưới đáy hot search nhưng là # Tiểu Điềm Điềm tài liệu đen #.

Ấn mở sau đó trên màn hình lập tức nhảy ra đại lượng trò chơi trực tiếp lúc Screenshots.

Những cái kia mặc mát mẽ tạo hình cùng bây giờ thanh thuần hình tượng tạo thành mãnh liệt tương phản.

Nàng nhìn chằm chằm một tấm trong đó thấp ngực trang phục ảnh chụp, khóe miệng không bị khống chế vung lên.

Cần ta giúp một tay sao? Trần Á Đình đột nhiên mở miệng, âm thanh ngọt đến phát chán.

Ta biết mấy cái không tệ quan hệ xã hội đoàn đội. Nàng nghiêng về phía trước thân, chú tâm xử lý tóc quăn rủ xuống ở trước ngực.

Cái góc độ này vừa vặn có thể để cho Giang Thành trông thấy nàng như ẩn như hiện nhũ câu.

Mà Vương Thông Thông vừa rồi ngồi vào khía cạnh, một màn này lại bị nàng cầm rộng lớn cao bồi áo khoác chặn lại.

Không để ý đến Bạch Tiểu Tiểu cứng ngắc khóe miệng, Trần Á Đình ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Giang Thành.

Chỉ có điều hiệu quả dự trù một chút cũng không có đạt đến.

Giang Thành vẻn vẹn liếc một cái sau đó liền bắt đầu tự mình cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại.

Vương Thông Thông ánh mắt thậm chí cũng không có nhìn nàng, hắn đang một cách hết sắc chăm chú mà nhìn xem Giang Thành thao tác điện thoại.

Trần Á Đình nụ cười cứng ở trên mặt.

Nàng rõ ràng nghe thấy chính mình huyệt Thái Dương thình thịch khiêu động âm thanh.

Trên bàn trà ly kia không động tới hồng trà chiếu ra nàng vặn vẹo cái bóng, giống như nàng giờ phút này gần như sụp đổ thể diện.

Giang Thành tự nhiên là liếc tới Trần Á Đình động tác.

Huống hồ Trần Á Đình nhan trị cũng không có đạt đến ngàn dặm mới tìm được một tình huống, từ nhập môn một khắc này Giang Thành liền đối với nàng một chút hứng thú cũng không có.

Hơn nữa hắn cũng không phải sát vách lão Vương, đối với sủi cảo nơi nào tẩu tử hương loại chuyện này cũng không có hứng thú.

Trần Á Đình khó chịu chỉ có nàng biết, bởi vì ngoại trừ Bạch Tiểu Tiểu không vui nhìn chằm chằm nàng, những người khác tựa hồ cũng không có ai chú ý nàng.

Nhất là một bên bành mười bảy cùng Lê Mạn.

Hai người gặp Giang Thành cho Tạ Binh nói chuyện điện thoại xong.

Đều yên lặng cầm điện thoại di động lên bắt đầu đổi mới cái này Weibo bảng hot search.

Nói như vậy, đối với có thực lực công ty lớn mà nói, chỉ cần bọn hắn nguyện ý dùng tiền, muốn đem một đầu đen hot search lui lại cũng không phải việc khó gì.

Quả nhiên, không đến 2 phút thời gian, khi bành mười bảy cùng Lê Mạn một lần nữa đổi mới bảng hot search, Tiểu Điềm Điềm đầu kia hot search đã biến mất vô ảnh vô tung.

Nhưng mà, làm cho người kinh ngạc chính là, 【 Thành đô Tiểu Điềm Điềm, mời ta ăn cơm 】 hot search lại như cũ vững vàng chiếm cứ lấy hạng nhất vị trí.

Cái này thật sự là quá mạnh mẽ......

Gặp Giang Thành cúp điện thoại xong, Vương Thông Thông tiếp lời nói: Lấy ngươi bây giờ nhiệt độ, một chi quảng cáo phải 50 vạn đặt cơ sở a, tiếp mấy chi quảng cáo đúng là không cần trực tiếp.