Thứ 1861 chương Xem xét chính là đứng đắn bạn gái.

Cho Chu Dĩnh phát xong tin tức sau đó, Giang Thành đầu ngón tay dừng một chút, lại ấn mở cùng Phương Viện khung chat.

Không có vòng vo, trực tiếp gõ một hàng chữ gửi tới.

A di, ngươi tới kinh đô?

Lúc này Phương Viện vừa trở lại phòng khách sạn, tiện tay đem chứa hạng mục hợp đồng Văn Kiện kẹp ném ở huyền quan cửa hàng.

Vừa mới cùng khách hàng đàm luận đến thuận lợi, treo mấy ngày tâm cuối cùng rơi xuống đất.

Đang muốn rót ly nước ấm nghỉ khẩu khí, điện thoại liền chấn.

Cho là lại là cái gì khách hàng tin tức.

Không nghĩ tới cầm lấy xem xét, lại là Giang Thành tin tức.

Lông mày không tự chủ cau lại, trong lòng nổi lên mấy phần xoắn xuýt.

Ngay tại nàng đầu ngón tay treo ở trên màn hình do dự lúc, điện thoại lại vang lên, là Chu Dĩnh gửi tới tin tức.

Chu Dĩnh: Mẹ, Giang Thành vừa nói với ta trông thấy ngươi định vị tại kinh đô, hắn nói muốn mời ngươi ăn cơm tối, mang ngươi nếm thử bản địa đồ ăn đâu.

Nhìn thấy lời này, Phương Viện trong lòng điểm này gánh vác trong nháy mắt tháo hơn phân nửa.

Nội tâm của nàng hơn phân nửa xoắn xuýt tự nhiên là bởi vì Chu Dĩnh.

Bây giờ nàng biết liền tốt.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm sau đó. Đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh xuống hồi phục.

Đúng vậy a, Giang Thành. Ta vừa cùng khách hàng nói xong sự tình, lúc này tại khách sạn đâu.

Tin tức phát ra ngoài không có mấy giây, Giang Thành hồi phục lại tới.

Được rồi a di, đem khách sạn định vị phát ta, ta đi qua đón ngài, chúng ta tìm địa phương ăn vặt.

Phương Viện: Đi, ta này liền phát ngươi.

Hơn một giờ sau đó, xe đã đến dưới lầu khách sạn.

Phương Viện đặt khách sạn nhìn rất phổ thông.

Nhớ tới vừa mới bắt đầu nhận được hệ thống sau đó tại ma đều trên sân bay gặp phải Chu Dĩnh thời điểm nàng đề cập qua lời nói.

Lúc đó nàng nói nàng trước kia cũng cùng phụ mẫu cùng đi ở qua dưỡng Vân An Man khách sạn.

Tại Giang Thành xem ra, Phương Viện kỳ thực coi là rất có thể chịu được cực khổ loại hình.

Hắn sớm phái người điều tra qua Chu Dĩnh gia sự.

Chu Dĩnh phụ thân Chu Chấn Bang trước đó tại giới kinh doanh cũng coi như tai to mặt lớn, tích góp lại không thiếu tài sản.

Trung tâm thành phố có nhiều tòa nhà biệt thự, hơn mấy chục bộ liền xếp hàng cửa hàng, thậm chí còn có chút hải ngoại tài sản.

Nhưng mà hắn đối với Phương Viện nửa phần cảm tình cũng không có.

Hai người chính là tình một đêm ngoài ý muốn, lúc ấy Chu Chấn Bang một mực sầu lấy không có cách nào sinh con, không ngờ tới Phương Viện lại mang thai Chu Dĩnh.

Chờ Chu Dĩnh sinh ra, hắn làm thân tử giám định, xác nhận là nữ nhi của mình, đối với đứa nhỏ này ngược lại có mấy phần thực tình.

Nhưng đối với Phương Viện, vẫn như cũ lạnh nhạt vô cùng.

Hắn gần như không về nhà, chỉ ở Chu Dĩnh sinh nhật, ăn tết những thứ này trọng yếu thời gian lộ mặt.

Cho hài tử mang chút lễ vật, trong nhà lớn nhỏ chuyện căn bản mặc kệ Phương Viện.

Về sau Chu Chấn Bang theo gió ném nguồn năng lượng mới.

Không chỉ có ném hết trong tay vốn lưu động, còn đem biệt thự, cửa hàng đều thế chân vay kếch xù khoản tiền.

Không có nghĩ rằng bắt kịp ngành nghề trời đông giá rét, lại bị đồng bạn hợp tác sau lưng đâm đao, mắt xích tài chính trực tiếp đoạn mất, công ty trong vòng một đêm liền sụp đổ.

Cả gốc lẫn lãi thiếu gần mấy ngàn vạn.

Chủ nợ mỗi ngày ngăn cửa, điện thoại đánh nổ, hắn bị dồn vào đường cùng, lại ngây thơ cho là mình chết nợ nần liền xóa bỏ.

Sẽ không liên lụy Phương Viện mẫu nữ, cuối cùng dứt khoát nhảy lầu.

Nhưng hắn làm sao biết, vợ chồng chung cùng nợ nần cùng công ty kèm thêm nợ nần, sẽ không bởi vì hắn chết liền tiêu thất.

Chủ nợ rất nhanh liền tìm tới Phương Viện cùng Chu Dĩnh, thậm chí tới cửa đổ dầu quấy rối, hai mẹ con thời gian lập tức liền tiến vào đáy cốc.

Đoạn cuộc sống kia, hai mẹ con trải qua tối tăm không mặt trời.

Đến lúc đó Phương Viện không có nửa điểm trốn tránh, càng không suy nghĩ ẩn nấp Chu Chấn Bang lưu lại còn sót lại tài sản.

Chủ động liên hệ luật sư kiểm kê tất cả tài vật.

Phối hợp ngân hàng xử trí bị thế chân biệt thự cùng cửa hàng.

Thậm chí ngay cả hải ngoại tài sản đều bán mất.

Ngay sau đó, lại bán sạch trong nhà tất cả đồ đáng tiền.

Chu Chấn Bang cất giữ tranh chữ, đồng hồ nổi tiếng, chính mình đồ trang sức, xa xỉ phẩm, thậm chí ngay cả Chu Dĩnh hồi nhỏ đã dùng qua bản số lượng có hạn dương cầm, chỉ cần có thể đổi tiền, đều đều hiển hiện.

Dù vậy, bán thành tiền sau đó còn thiếu gần tới ngàn vạn tiền nợ.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Phương Viện đã từ trên lầu đi xuống.

Liếc qua sau đó Giang Thành trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

Bởi vì Phương Viện mặc quần áo rõ ràng là Chu Dĩnh.

Đây là lần trước nàng cùng Chu Dĩnh tại trong thành đô Thái Cổ thời điểm mua một lần?

Cái này.. Vốn là hai người cũng rất giống như, thay đổi Chu Dĩnh mặc quần áo phong cách sau đó thì càng giống như.

Cảm giác này cùng sinh đôi tỷ muội có điểm giống.

Mắt thấy Giang Thành nhìn mình chằm chằm không nói lời nào, Phương Viện ho khan một tiếng.

Giang Thành hôm nay mở lại là siêu xe.

Cho nên nàng cũng không cơ hội ngồi chỗ ngồi phía sau xe

Bugatti đêm tối tiếng Cửa cắt kéo chậm rãi dâng lên, rất có tương lai cảm giác khép mở động tác trong nháy mắt định cách cửa tửu điếm ánh mắt mọi người.

Nguyên bản lui tới người đi đường nhao nhao ngừng chân, không ít người giơ điện thoại bước nhanh xích lại gần lại không dám áp quá gần.

Chỉ có điều còn không có vụng trộm chụp ảnh, liền bị bảo an tiểu đội người tư phục người viên cản lại.

Thanh âm xì xào bàn tán liên tiếp, lại đều vô ý thức thả nhẹ ngữ điệu.

Ta thiên! Đây là Bugatti? Xe này quá khốc a!

Người chủ xe này đến cùng là cái gì cấp bậc đại lão a? Như thế nào không để chụp a? Không phải là mướn đem a? Làm sao sẽ đến loại này ổn định giá khách sạn tới đón người?

Ngươi ngốc a? Dùng tiền mướn chính là vì quay video gây nên đại gia chú ý, làm sao còn có thể không để chụp? Không để chụp cũng là thật nhị đại!

Đúng, ngươi nhìn mỹ nữ này mặc cũng rất xem trọng, cái kia áo khoác sợi tổng hợp không có chút nào giá rẻ, không phải cái gì chỉ đen giày cao gót, xem xét chính là đứng đắn bạn gái.

Tiếng nghị luận mặc dù không lớn, lại rõ ràng truyền đến Phương Viện trong tai.

Nàng vô ý thức có chút không được tự nhiên, đầu ngón tay hơi hơi nắm chặt, có thể tiếp tục làm lại tơ lụa mà khom lưng lên xe, trọn bộ động tác lộ ra mấy phần bị thời gian lắng đọng thong dong.

Như vậy như chúng tinh phủng nguyệt chú mục, nàng đã mười mấy năm không có lãnh hội.

Lúc còn trẻ nàng đã từng hám tiền, tham luyến chính là loại này bị tất cả mọi người nhìn chăm chú, bị hâm mộ cảm giác.

Chỉ có điều gả cho Chu Chấn Bang sau đó, nàng lập gia đình bên trong bày bình hoa.

Thời gian mặc dù qua rất ngăn nắp thế nhưng là trống rỗng,.

Về sau gia đạo sa sút, càng là liền ngẩng đầu làm người sức mạnh cũng bị mất.

Bây giờ ngồi ở đây chiếc đỉnh cấp siêu xe bên trong, bị người qua đường quăng tới ánh mắt hâm mộ, loại kia lâu ngày không gặp, tim đập rộn lên cảm giác, lại lặng lẽ xông lên đầu.