Thứ 1545 chương Ba người có chút chen.

Tới, ta giúp ngươi xem còn thiếu cái gì, cái này tủ quần áo thật lớn, y phục của ngươi hẳn là đều có thể treo phía dưới...... Kiều Nhân Nhân trong thanh âm mang theo tận lực duy trì trấn định.

Vì tránh né Giang Thành dã tâm, hai người trong phòng dạo qua một vòng.

Kiều Nhân Nhân thậm chí tri kỷ mà giúp Bạch Tiểu Tiểu kế hoạch lên vật phẩm trưng bày vị trí.

Kiều Nhân Nhân một bên chỉ điểm lấy nơi nào để hành lý rương thuận tay.

Nơi nào bày mỹ phẩm dưỡng da thuận tiện.

Một bên vụng trộm dùng cùi chỏ đụng đụng Bạch Tiểu Tiểu.

Bạch Tiểu Tiểu lập tức ngầm hiểu, không ngừng bận rộn phụ hoạ: Đúng vậy a đúng vậy a, bên cửa sổ trương này ghế sô pha vừa vặn có thể phóng thay đổi quần áo, buổi tối đọc sách cũng thuận tiện.

Dưới tình huống hai nữ tâm tư mặt trận thống nhất, mặt ngoài bầu không khí ngược lại là hài hòa đến không tưởng nổi.

Mắt thấy hai nữ đang kéo dài thời gian, Giang Thành Giang Thành tựa tại trên khung cửa.

Hai tay ôm ở trước ngực, cười như không cười nhìn xem các nàng: Như thế nào, có hài lòng không?

Nghe được Giang Thành âm thanh, Bạch Tiểu Tiểu biên độ nhỏ gật gật đầu, thính tai trước tiên đỏ lên: Ân, rất khá.

Kiều Nhân Nhân nhanh chóng nói tiếp, trên mặt chất phát khôn khéo cười.

Ánh mắt cũng không dám nhìn hắn: Ta cảm thấy gian phòng kia cũng không tệ, vậy dạng này, đêm nay ta cùng nho nhỏ ngay ở chỗ này nghỉ khỏe.

Nàng nói xong, vụng trộm nhéo nhéo Bạch Tiểu Tiểu tay, dùng ánh mắt truyền lại Mặt trận thống nhất Tín hiệu.

Giây hiểu Kiều Nhân Nhân ý tứ, Bạch Tiểu Tiểu lập tức đuổi kịp, đầu gật giống gà con mổ thóc: Ừ, ta cùng Nhân Nhân tỷ ở đây nghỉ ngơi liền tốt.

Quả nhiên, khi hai người đều gặp phải chung cùng nguy cơ, địch nhân cũng biết biến thành minh hữu.

Lúc này Kiều Nhân Nhân cùng trắng tiểu phía dưới chính là như vậy.

Gặp hai nữ chiến tuyến trở nên chưa từng có thống nhất.

Giang Thành nhếch miệng lên một tia mỉm cười.

Không tệ không tệ.

Là tốt xu thế.

Hai nữ hợp tác dù sao cũng so hai người đều mâu thuẫn lẫn nhau hảo.

Nghĩ tới đây, Giang Thành bỗng nhiên sãi bước hướng về hai nữ đi qua.

Mắt thấy Giang Thành càng đi càng gần, hai người vô ý thức lui về sau.

Thẳng đến sau lưng chống đỡ mềm mại mép giường, mới phát hiện lui không thể lui.

Giang Thành đưa tay ra cánh tay, làm một cái muốn nắm ở tư thế của các nàng.

Chỉ có điều còn không có đụng tới, hai nữ lại như bị vô hình khí tràng bao phủ.

Kiều Nhân Nhân hô hấp rối loạn tiết tấu, Bạch Tiểu Tiểu ngón tay chăm chú nắm chặt váy.

Một giây sau, hai người cơ hồ là đồng thời chân mềm nhũn, Phù phù Một tiếng ngồi ở trên giường.

Hai cái đĩnh kiều cái mông ngồi xuống trong nháy mắt, nệm chấn động một cái, phát ra nhỏ nhẹ hạ xuống.

Rõ ràng hai nữ cũng là cùng Giang Thành tương đối quen thuộc.

Nhưng mà lúc này lại bởi vì chống cự cùng một cái mục tiêu mà bão đoàn sưởi ấm.

Kiều Nhân Nhân cơ hồ là bản năng hướng về Bạch Tiểu Tiểu bên kia hơi co lại.

Hai người bả vai gắt gao sát bên bả vai.

Có thể cảm nhận được rõ ràng đối phương bởi vì khẩn trương mà hơi hơi phát run cơ thể.

Bạch Tiểu Tiểu cũng hoảng hồn, trở tay liền tóm lấy Kiều Nhân Nhân tay.

Tay của hai người chỉ trong nháy mắt giao ác, lòng bàn tay mồ hôi thấm ướt lẫn nhau làn da.

Đứng tại trước mặt các nàng, Giang Thành từ trên cao nhìn xuống nhìn xem.

Trong lòng nhất thời dâng lên một tia ác thú vị.

Cố ý làm ra một bộ dáng vẻ âm tàn, câu mép một cái cười xấu xa.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh không cao, lại giống mang theo móc: Ân? Cái giường này giống như chính xác thật lớn, ngủ hai người các ngươi còn lại không gian rất lớn, cảm giác lại thêm ta một cái vừa vặn.

Oanh Một tiếng, hai nữ cảm giác trong đầu giống nổ tung pháo hoa.

Kiều Nhân Nhân khuôn mặt trong nháy mắt hồng thấu, ngay cả cổ cũng nhiễm lên màu đỏ.

Cực nhanh liếc mắt Bạch Tiểu Tiểu một mắt, rất rõ ràng Bạch Tiểu Tiểu bên tai cũng đỏ đến sắp nhỏ máu.

Hai người bọn họ đều biết Giang Thành Cứng rắn Thực lực.

Tại loại này nơi thực sự không dám ra cái gì ngươi không giải quyết được các loại khiêu khích.

Kiều Nhân Nhân hít sâu một hơi, ép buộc chính mình gạt ra biểu tình trấn định.

Đưa tay bó lấy bên tai toái phát, ho nhẹ một tiếng: Ân, kỳ thực hai người vừa vặn, 3 người quá chật chội......

Bạch Tiểu Tiểu cũng liền vội vàng gật đầu: Đúng, đúng, giường là rất lớn......

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng lập tức ý thức được mình nói cái gì, xấu hổ hận không thể tiến vào trong chăn.

Lập tức bù nói: Nhưng mà ba người sẽ có chút chen.

Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, tiếng cười kia mang theo lồng ngực chấn động, nghe hai nữ trong lòng run lên.

Không có việc gì, Hắn hướng phía trước nghiêng nghiêng người, khoảng cách lại tới gần mấy phần, hô hấp cơ hồ muốn phật đến các nàng trên mặt.

Ta liền ưa thích chen một điểm. Chen một điểm thoải mái hơn.

Nói xong lời này, Giang Thành đột nhiên đưa tay ra.

Một cái tay ngăn chặn Bạch Tiểu Tiểu.

Một cái tay khác nhẹ nhàng nắm Kiều Nhân Nhân cái cằm.

Khẽ nâng lên.

Kiều Nhân Nhân còn chưa kịp làm ra phản ứng, cánh môi liền bị ấm áp xúc cảm bao trùm.

Ngô...... Nàng vội vàng không kịp chuẩn bị mà kêu lên một tiếng, con mắt phút chốc trợn to, lông mi run rẩy kịch liệt.

Giang Thành hôn vừa vội vừa sâu, mang theo không dung kháng cự xâm lược tính chất, đầu lưỡi dễ dàng cạy mở nàng hàm răng, công thành chiếm đất.

Gặp Giang Thành hai lần hôn trước tiên thân cũng là chính mình.

Kiều Nhân Nhân phản kháng cũng yếu đi một chút.

Cơ thể trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Tay vô lực mà khoác lên Giang Thành trên cánh tay.

Khí lực cả người phảng phất đều bị quất đi, chỉ có thể mặc cho hắn mang theo chính mình trầm luân.

Gặp Giang Thành lại lặp lại vừa rồi tại cửa ra vào một màn kia, một bên Bạch Tiểu Tiểu nội tâm hốt hoảng lại tăng thêm mấy phần.

Vừa rồi tại cửa ra vào thời điểm là đứng.

Bây giờ đổi thành nằm ở ở đây, Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy chính mình cả người lông tơ đều nhanh dựng lên.

Hơn nữa Giang Thành vì không để nàng giống như vừa rồi chạy thoát, Giang Thành tay trực tiếp đặt ở trước ngực của nàng.

Đưa tay nghĩ đẩy ra Giang Thành bả vai, có thể chỉ nhạy bén vừa đụng tới áo sơ mi của hắn, liền bị hắn trở tay nắm chặt.

Giang Thành lòng bàn tay dễ dàng liền bao trùm bàn tay nhỏ của nàng.

Cái kia lực đạo không tính trọng, lại mang theo không cho cự tuyệt cường thế.

Cái này cường thế nắm chặt để cho nàng giãy dụa lập tức trệ ở, trong đầu rối bời.

Càng chết là Giang Thành một bên hôn Kiều Nhân Nhân.

Một bên đưa tay kéo qua Bạch Tiểu Tiểu hông, đem nàng rút ngắn.

Cái này ngay tại nàng suy nghĩ như thế nào chạy đi thời điểm, Giang Thành đã buông ra Kiều Nhân Nhân, quay đầu hôn lên nàng.

Ân...... một hôn như vậy, nàng lập tức không nhịn được hừ nhẹ một tiếng.

Cả người như bị dòng điện đánh trúng, đầu óc trống rỗng.

Kiều Nhân Nhân thở phì phò, nhìn xem Giang Thành hôn Bạch Tiểu Tiểu, trong lòng vừa thẹn lại giận.

Giống như Bạch Tiểu Tiểu, nàng thừa dịp Giang Thành hôn trắng giờ lặng lẽ hướng về bên giường chuyển.

Chỉ có điều vừa dời nửa tấc, liền bị Giang Thành đưa tới chân nhẹ nhàng móc vào mắt cá chân.

Cái kia xúc cảm mang theo điểm ngứa ý, để cho nàng trong nháy mắt cứng đờ, nghĩ co chân về lại bị câu càng chặt hơn.