Thứ 1023 chương Ngươi tới ta đi.

Gặp Hoàng Y Y cùng Thẩm Mộng Giai đều tranh nhau đem bọc của mình tử nhét vào Giang Thành trong miệng, đi ngang qua một chút nam đồng học nhìn mắt đều đỏ

Cmn, đây không phải năm thứ nhất đại học Thẩm Mộng Giai cùng Hoàng Y Y sao??

Huynh đệ, miệng nhỏ một điểm, lòng ta đau a ~~

Gì tình huống, không ăn có thể cho ta ăn, ta một phẩy một miệng nhỏ một hớp nhỏ liếm, tuyệt sẽ không giống cái này ca môn thô bạo như vậy.

Tim ta đau quá man, tâm ta muốn vỡ thành mã QR?? Nữ thần của ta như thế nào tùy tiện như vậy a.

.....

Nhìn xem hai nữ nhiệt tình như vậy, Giang Thành có chút thịnh tình không thể chối từ đối với hai người bánh bao thay phiên cắn một cái.

Nuốt xuống sau đó Giang Thành liền mở miệng nói: Được chưa, ăn các ngươi, ngươi tới ta đi, xin các ngươi hai cái uống ta sữa đậu nành??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Hoàng Y Y lập tức tay mắt lanh lẹ đưa tới.

Hướng về phía Giang Thành trực tiếp một ngụm liền ngậm, bắt đầu miệng lớn hút lấy.

Một bên Thẩm Mộng Giai trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Lúc này, trong nội tâm nàng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác mất mát, đồng thời cũng đối Hoàng Y Y lòng sinh bất mãn.

Nàng nguyên bản cũng có ý này, nhưng bởi vì động tác hơi chậm một bước, chỉ có thể nhìn cái kia duy nhất một cái quản bị Hoàng Y Y vượt lên trước ngậm lấy.

Mặc dù nàng cũng nghĩ đụng lên đi hút một chút.

Nhưng mà nghĩ đến Hoàng Y Y đã hút qua, chính mình lại đi lên hít một hơi, đây không phải là hút cùng một cái quản?

Lập tức có chút không tiếp thụ được.

Ngữ khí ai oán nói: A, ta cũng muốn ~~

Khi nàng nhìn thấy Thẩm Mộng Giai đang một mặt tức giận nhìn mình lom lom lúc, Hoàng Y Y trong lòng càng là không khỏi mừng thầm.

Cảm thấy vô cùng đắc ý đồng thời lại càng thêm dùng sức hút mạnh.

Giang Thành, ngươi cái này rất ngọt, uống ngon thật.

Nếu như không phải là bởi vì chính mình người nắm giữ vật hệ thống máy quét cùng tâm ý cảm giác kỹ năng.

Liền Hoàng Y Y loại biểu hiện này, Giang Thành thật sự sẽ cho là nàng chắc chắn là làm qua cái gì bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Nhưng mà rất rõ ràng, Hoàng Y Y thời khắc này tâm lý hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ lung tung khác.

Nàng bây giờ làm ra những cử động này cùng với nói ra lời nói, vẻn vẹn vì chọc giận bên cạnh Thẩm Mộng Giai mà thôi.

Nội tâm thậm chí còn tràn đầy chiến thắng Thẩm Mộng Giai sau âm thầm đắc ý.

Không thể không nói, nàng loại ý nghĩ này vô cùng ngây thơ.

Giang Thành bất đắc dĩ đem sữa đậu nành nhét vào Hoàng Y Y trong ngực

Chính mình hàm chứa, muốn làm sao hút liền như thế nào hút, hút thống khoái.

Câu nói này sau khi nói xong, Hoàng Y Y biểu lộ cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng Thẩm Mộng Giai lại không kìm lòng được liếm môi một cái.

Nhìn xem Thẩm Mộng Giai cái kia một mặt đói khát bộ dáng.

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó lấy ra phiếu ăn lại tại cơm cửa sổ mua một ly sữa đậu nành, sau đó liền đem nó đưa cho Thẩm Mộng Giai.

Mặc dù hắn đối với Thẩm Mộng Giai cũng không có khác ý tưởng đặc biệt.

Chủ yếu đứng tại bên người Hoàng Y Y, nhan trị chênh lệch vẫn còn có một chút lớn.

Nhưng mà xem như nam nhân tốt, thật sự là không có cách nào cự tuyệt một người nữ sinh mãnh liệt như thế khát vọng.

Dù sao muội tử chỉ là cũng muốn uống bên trên một ngụm, thì có lỗi gì đâu?

Mắt thấy Giang Thành cũng cho Thẩm Mộng Giai mua một ly, Hoàng Y Y cái kia đắc ý gương mặt lập tức liền trầm xuống.

Nhỏ giọng hừ hừ hai câu.

Mà Thẩm Mộng Giai thì cấp tốc lè lưỡi, ngậm lấy Giang Thành đưa tới sữa đậu nành, tham lam hút lấy.

Hút mấy miệng sau đó, trên mặt vui rạo rực hướng về phía Giang Thành nói: Cảm tạ, uống ngon thật, nếu là mỗi ngày đều có thể như vậy thì tốt.

Hoàng Y Y nghe vậy có chút tức giận mở miệng nói ra.