Thứ 1825 chương Tại sao muốn phong tồn.

Đi theo lão gia tử vừa bước vào chính sảnh cánh cửa, Khâu Vũ liền đã bước nhanh tiến lên đón.

Trên mặt chất phát vừa đúng ý cười, cước bộ đều so ngày bình thường nhanh thêm mấy phần, thật xa liền chắp tay chắp tay, tư thái thả cực thấp.

Giang Lão ca, không có quấy rầy ngài tĩnh dưỡng a?

Lão gia tử nhàn nhạt gật đầu, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: Ngươi ngược lại biết chọn thời điểm, ta cái này trước khi mưa Long Tỉnh, vừa tỉnh trà.

Chính sảnh là điển hình kiểu Trung Quốc cách cục, thượng thủ bày hai tấm khắc hoa gỗ lê ghế bành, ở giữa cách một tấm khảm vân thạch bàn nhỏ, chuyên dụng tới đãi khách dâng trà.

Dưới mặt ghế thái sư đầu, tả hữu tất cả xếp hàng bốn hàng dài mảnh băng ghế, băng ghế mặt sáng loáng, xem xét chính là quanh năm có người ngồi,.

Đầu ghế dài bên cạnh lại phối thêm một tấm hẹp bàn, vừa vặn có thể gác lại chén trà quả đĩa.

Lão gia tử đi thẳng tới thượng thủ chủ vị ngồi xuống, lưng thẳng tắp, tự có một cỗ không giận tự uy khí phái.

Khâu Vũ nơi nào dám cùng hắn bình khởi bình tọa, chỉ ở nghiêng đầu trên ghế dính nửa người, cái eo hơi hơi cung, trên mặt chất phát vừa đúng ý cười

Giang Thành nguyên bản muốn sát bên lão gia tử, ngồi bên tay trái chủ nhân vị ghế dài.

Ánh mắt đảo qua phòng lúc, lại liếc xem Khâu Ý lúa đang ngồi ở bên tay phải xếp hàng thứ tư vị trí.

Ba hàng đầu bên trong, đầu hai hàng đang ngồi chính là nàng hai vị kia đường tỷ, giờ phút này đang ghé vào một chỗ thấp giọng kể lời nói, khóe mắt quét nhìn lại thỉnh thoảng hướng về bên này nghiêng mắt nhìn.

Đối đầu Khâu Ý lúa cặp kia tôi hỏa con ngươi thời điểm cái mông trong nháy mắt vừa nhấc.

Nhếch miệng lên một vòng ranh mãnh cười, lúc này sửa lại phương hướng, vòng qua ở giữa đất trống, đi thẳng tới Khâu Ý lúa bên cạnh không vị ngồi xuống.

Nhìn thấy Giang Thành cử động, Khâu Ý lúa thấp giọng, âm dương quái khí mà nói: Nha, hôm nay là cái gì hiếm lạ thời gian, lại có thể tại cái này nhìn thấy Giang Đại thiếu? Ta còn tưởng rằng ngươi mỗi ngày ngâm mình ở phía ngoài hoa hoa thảo thảo trong đống, sớm quên tự mình nhà đại môn hướng cái nào mở.

Nhìn thấy nét mặt của nàng, Giang Thành trên mặt bày ra một bộ mờ mịt dáng vẻ vô tội, thậm chí còn hướng về phía nàng nhíu mày.

Cánh môi xích lại gần tai của nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy âm lượng nói nhỏ: Phía ngoài hoa cỏ nào có trong nhà có gai hoa hồng có ý tứ.

Khâu Ý lúa hung hăng liếc nàng một mắt: Lời này của ngươi nói, còn nhớ rõ chính ngươi hai ngày trước vung ta một mặt khói xe xe hơi sự tình sao?

Giang Thành cười khan một chút: Ai, lời nói cũng chớ nói lung tung a, là tự ngươi nói không cần, lại nói người lái xe cũng không phải ta...

Nói đến đây, Khâu Ý lúa liền giận: Ta nói không cần chính là không cần sao?

A ~ Giang Thành làm ra một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt nhìn về phía Khâu Ý lúa tức giận có chút phập phồng bộ ngực: Nguyên bản muốn trả lại nghênh a, ngươi nói sớm đi,, con người của ta có ‘Cầu’ nhất định ‘Ngạnh ’, ngươi cũng không phải chưa thử qua..

Lời này đối với những thứ khác muội tử, các nàng có thể còn muốn hiểu ra một chút.

Nhưng mà Khâu Ý lúa làm một ưa thích mở Hoàng Khang muội tử, kết hợp Giang Thành ánh mắt, nàng một giây liền biết Giang Thành đang nói cái gì.

Trong đầu dần hiện ra Giang Thành ở sau lưng nàng đem nàng chống đỡ tại cửa nhà cầu tràng cảnh.

Động tác kia ngược lại là rất dán vào thành ngữ này...

Trở ngại các trưởng bối đều tại chỗ, nàng không còn dám cùng Giang Thành trò chuyện tiếp.

Ai biết hắn còn có thể nói ra thứ gì...

Chỉ có thể nhanh chóng quay mặt qua chỗ khác, bên tai lại lặng lẽ đỏ lên.

Nàng thật sự có chút tức giận.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác nàng còn không thể đối với Giang Thành như thế nào?

Coi như kéo đen hắn, nhân gia cũng không quan tâm.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác Giang Thành mỗi lần gặp phải nàng chính là muốn trêu cợt nàng.

Trêu cợt nàng cho nàng hy vọng lại không biểu hiện.

Rõ ràng chính là thứ cặn bã nam!

Một màn này vừa vặn lọt vào hàng phía trước hai vị đường tỷ trong mắt.

Hai tỷ muội khóe miệng điểm này khách sáo ý cười trong nháy mắt cứng đờ.

Trao đổi ánh mắt một cái, trong ánh mắt kia ghen tuông cùng bất mãn cơ hồ muốn tràn ra tới.

Lại trở ngại Giang Lão Gia tử thân phận, nửa câu lời ong tiếng ve cũng không dám thổ lộ.

Lão gia tử liếc mắt nhìn Giang Thành cùng Khâu Ý lúa tương tác sau đó bưng chén trà hớp một ngụm.

Nhìn về phía Khâu Vũ, giống như tùy ý mở miệng: Đúng, ta nghe người ta nói, nhà ngươi nha đầu kia Khâu Nhã, bị ngươi an bài đến mới cương vị?

Khâu Vũ nghe vậy, nhãn tình sáng lên, cái eo vô ý thức lại cong cong, nụ cười trên mặt càng đậm, trong giọng nói tràn đầy nịnh bợ.

Vẫn là ngài tin tức linh thông! Đứa nhỏ này có thể đi vào pháp quy xem xét, toàn bộ nhờ ngài ở sau lưng giúp đỡ lấy, bằng không thì bằng nàng chút bản lĩnh ấy, sao có thể thuận lợi như vậy? Trong lòng ta, một mực nhớ kỹ ngài tình cảm đâu!

Lời này vừa ra, một bên Khâu Nhã liền theo không nén được, vội vàng cướp mở miệng: Lão gia tử, tỷ tỷ có thể lợi hại đâu, vừa nhậm chức liền đưa ra một phần cấm độc điều lệ phong tồn đề án, hiện tại cũng đã tiến vào sơ thẩm khâu!

Lời này rõ ràng đưa tới Khâu Ý lúa chú ý.

Nàng bưng chén trà tay bỗng nhiên một trận, giương mắt nhìn về phía Khâu Lệ.

Cấm độc điều lệ phong tồn? Ngươi đề giao là cái gì dự luật?

Gặp Khâu Ý lúa hiếu kỳ, Khâu Lệ tư thái mang theo vài phần cảm giác ưu việt.

Chậm rãi giảng giải: Chính là mới xây đặt trị an quản lý xử phạt pháp bên trong nâng lên, đem những cái kia hút độc nhân viên trị an phạm pháp ghi chép cho phong tồn, không để tùy tiện công khai thẩm tra.

Nàng nói đến hời hợt, phảng phất chỉ là làm kiện không quan hệ việc quan trọng việc nhỏ, hoàn toàn không có lưu ý đến Khâu Ý lúa sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Chỉ thấy nàng đầu ngón tay gắt gao nắm chặt chén trà, đốt ngón tay trở nên trắng, cũng dẫn đến mép ly đều bị nặn ra mấy đạo nhàn nhạt dấu vết.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống trong lòng cuồn cuộn lửa giận, âm thanh nhưng như cũ mang theo không ức chế được run rẩy.

Tại sao muốn đem hút độc nhân viên trị an phạm pháp ghi chép cho phong tồn, không để tùy tiện công khai thẩm tra? Ngươi có biết hay không những thứ này ‘Ghi chép’ sau lưng, là bao nhiêu tập độc cảnh dụng mệnh đổi lấy?

Mấy người bọn hắn biết Khâu Ý lúa là làm cảnh sát phương diện việc làm, thế nhưng là không biết nàng là một cái tập độc cảnh,,,,.