Thứ 1827 chương cái này không gọi hối cải để làm người mới.

Dừng một chút sau đó Giang Thành ngữ khí đột nhiên chìm mấy phần: Ta ngược lại muốn hỏi một chút Khâu tiểu thư, ngươi cái này Phương Án nhằm vào này là bộ phận nào đó người?

Khâu Lệ bị hỏi đến khẽ giật mình, lập tức cố giả bộ trấn định mà trả lời: Tự nhiên là tất cả người liên quan! Chỉ cần là người, đều có thực tình hối cải cơ hội, đây mới là quy tắc nhiệt độ.

Quy tắc nhiệt độ? Ngươi cho đụng phải cái này giây đỏ người một lần hối cải để làm người mới cơ hội, như vậy ai cho những cái kia hy sinh kẻ truy bắt một cái công đạo.

Vừa mới nói xong, Khâu Dịch lúa hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

Nhưng cũng không có nghĩa là khác bị cái này chuyện dính líu người cũng có thể bình an sống sót.

Giang Thành mà nói, vừa vặn đâm trúng nàng đáy lòng mềm mại nhất cũng trầm trọng nhất địa phương.

Gặp Khâu Lệ nhất thời nghẹn lời, Giang Thành không cho nàng trì hoãn thần cơ hội.

Tiếp tục trầm giọng nói: Tiến lên Phương Án mặc dù muốn hợp pháp hợp quy, nhưng càng phải giữ vững cơ bản ranh giới cuối cùng a? Ngươi nhắc cái này Phương Án tất nhiên dây dưa phức tạp lợi ích, nhưng thủ hộ đại chúng quyền lợi ranh giới cuối cùng tuyệt không thể nhượng bộ! Các ngươi ngồi ở trong phòng làm việc thảo luận hơn nửa năm, tính toán là mặt giấy số liệu, là quá trình điều lệ, nhưng các ngươi tính qua sao? Một phần liên quan hạng mục Phương Án sau lưng, là bao nhiêu người tại nhất tuyến vì lẩn tránh Phong Hiểm lo lắng hết lòng, là bao nhiêu gia đình bởi vì cái này bộ môn tai hoạ ngầm phá thành mảnh nhỏ? Những thứ này, có phải hay không có ghi tiến các ngươi thảo luận kỷ yếu bên trong?

Khâu Lệ bị Giang Thành hỏi lại sắc mặt trắng bệch.

Cái này điều lệ nàng cũng biết đối với Hoa Hạ không tốt, nhưng mà nàng thu tiền, nhất định chỉ có thể tận lực thúc đẩy chuyện này.

Giang thiếu, ta thừa nhận ngài nói có đạo lý, chúng ta Phương Án cũng là từng bước một hoàn thiện tới, theo thời đại biến hóa, cái này điều chỉnh tại không thiếu địa phương cũng có qua nếm thử. Nàng dừng một chút, lại bổ sung: Cái này cũng là mang ý nghĩa cái này loại hình trừng trị từ trước đây nghiêm ngặt quản khống, bắt đầu hướng chú trọng hơn dẫn đạo sửa lại phương hướng chuyển biến, liền xem như phạm sai lầm người, cũng nên có được tôn trọng quyền lợi, mỗi người đều có hối cải để làm người mới cơ hội, chúng ta nghiên cứu thảo luận sau cảm thấy cái này Phương Án nói lên tính tích cực vẫn là lớn hơn tai hại.

Lời nói này Giang Thành nghĩ hô to: Chính ngươi ăn trước một ngụm, nếu như có thể từ bỏ, ta liền tin chuyện ma quỷ của ngươi.

Phía trước cái kia ngải ai, mai quan hệ, sẽ không càng chuyện.

Cái đồ chơi này mười mấy năm trước liền từng tiến hành tương tự điều chỉnh.

Nhìn như cho phạm sai lầm giả cơ hội, kì thực để cho Phong Hiểm lặng lẽ khuếch tán.

Ngắn ngủi mấy năm liền có không ít người chịu liên luỵ.

Loại hình này người nhân số từ mười mấy vạn đã biến thành hơn 100 vạn.

Ngươi nói đây là nhân cách bảo hộ?

Giang Thành cười nhạo một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, Vậy ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, có từng nghe qua một câu nói: Ta một đời giữ mình trong sạch, an phận thủ thường, dựa vào cái gì bọn hắn chỉ cần thực tình hối cải là được rồi?

Một người muốn hối cải để làm người mới, cái kia nhất định là phải tiếp nhận giám sát để cho đại gia chung cùng nhìn thấy hắn thật sự có đang thay đổi hảo, mà không phải đem hắn sai lầm toàn bộ đều giấu diếm, để cho người bên cạnh tự dưng bị liên luỵ, cái này không gọi hối cải để làm người mới, mà gọi là man thiên quá hải.

Liên tục hỏi lại câu câu đều trực kích nội tâm.

Thậm chí liền ngồi ở chủ vị lão gia tử ánh mắt đều bắn ra đối với Giang Thành tán thưởng.

Khâu Vũ nụ cười trên mặt đã sớm cứng.

Nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần trịnh trọng cùng kiêng kị.

Hắn biết người trẻ tuổi kia cổ tay lợi hại, bụng dạ cực sâu.

Nhưng mà lúc này lời nói này, không nhanh không chậm, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Vừa không có cất cao âm lượng, cũng không vỗ bàn đứng dậy.

Lại ngạnh sinh sinh đem Khâu Lệ ép không có chút nào chống đỡ chi lực.

Khâu Lệ cùng Khâu Nhã từ nhỏ hắn không ít bồi dưỡng đề điểm, nhưng mà hai người mặc kệ là lòng dạ cùng tầm mắt đều không bằng Giang Thành nửa phần.

Nhìn xem Giang Thành thân ảnh, Khâu Vũ âm thầm thở dài.

Đáng tiếc chính mình một đời không có một nhi bán nữ, khổ cực để dành được gia nghiệp, hoàn toàn không có cái thích hợp người thừa kế.

Gặp Khâu Vũ dùng ánh mắt cảnh cáo chính mình, Khâu Lệ nội tâm mặc dù rất bất mãn.

Nhưng mà cũng chỉ có thể lui bước: Thời đại không đồng dạng, chúng ta cũng là muốn rất nhanh thức thời..

Nói xong cười cười xấu hổ.

Nói xong, còn xấu hổ mà cười cười tính toán hòa hoãn không khí.

Giang Thành thấy thế, ánh mắt lạnh hơn, tiếp tục truy vấn: Chúng ta đều biết muốn cùng lúc câu tiến, tiến bộ điều kiện tiên quyết là cái gì? Là không điểm mấu chốt thỏa hiệp sao? Ta cho ngươi biết, không phải! Tiến bộ đồng thời chúng ta nhất thiết phải giữ vững điểm mấu chốt của mình, giữ vững Hoa Hạ ranh giới cuối cùng! Sợ rằng chúng ta lui về sau một bước, vô số người bình thường đều có thể lâm vào trong Phong Hiểm, cái giá này, ai có thể gánh vác nổi?

Hắn hơi nghiêng về phía trước cơ thể, mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào Khâu Lệ: Cuối cùng, ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi chớ quên chúng ta Hoa Hạ cận đại lịch sử khóa thứ nhất là cái gì

Lâm tướng quân xông pha chiến đấu chiến tranh Khâu Lệ tự nhiên biết.

Khâu Lệ bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, toàn thân phát run, nguyên bản sức mạnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ có thể lúng ta lúng túng mà lặp lại: Thời đại muốn biến hóa, chúng ta phải hướng bên ngoài học tập...

Hướng nước ngoài học tập không phải ném đi chính mình căn! Giang Thành lạnh giọng đánh gãy nàng, Giữ vững ranh giới cuối cùng tiến bộ mới gọi tiến bộ, ném đi ranh giới cuối cùng thỏa hiệp, gọi là đầu hàng!

Lời này trịch địa hữu thanh, lọt vào tại chỗ trong lỗ tai của mỗi người, trong nháy mắt để cho huyên náo tràng diện an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Khâu Nhã nắm chặt Khâu Lệ ống tay áo tay không tự giác nới lỏng, một đôi mắt thẳng tắp dính tại trên thân Giang Thành, quên thu hồi.

Rõ ràng nàng nên cùng với tỷ tỷ của mình mặt trận thống nhất, nhưng mà lúc này lại không hiểu đỏ mặt.

Giang Thành cũng quá đẹp trai a.

Ngồi ở chủ vị lão gia tử bưng chén trà, mí mắt đều không giơ lên, lại nhẹ nhàng Ân Một tiếng.

Tiếng kia hừ nhẹ bên trong, mang theo vài phần không dễ dàng phát giác khen ngợi.

Cũng là cho Giang Thành chỗ dựa ý tứ.

Khâu Vũ càng là vội vàng phụ hoạ: Giang thiếu nói là! Là cái này lý! Quay đầu ta nhất định phải lệ lệ một lần nữa Phương Án, đa hướng một đường đồng chí thỉnh giáo!

Nửa giờ sau sau đó, một đoàn người ra Giang gia đại môn.

Gặp Khâu Vũ bọn hắn đi đến trước xe liền muốn lên sau xe.

Mới bước nhanh về phía trước, ngữ khí ra vẻ tùy ý: Bố vợ công, ta còn có chút việc muốn theo Giang Thành tâm sự một trò chuyện, ta đợi chút nữa lại trở về..

Khâu Vũ nghe vậy nhãn tình sáng lên, trên mặt che lấp trong nháy mắt tản sạch sẽ.

Vội vội vã vã gật đầu, cười mặt mũi tràn đầy chồng hoa.

Tốt tốt tốt! Vậy ngươi tối nay trở về cũng được, không cần phải gấp gáp! Chúng ta trước hết trở về, hai ngươi thật tốt trò chuyện!

Gặp Khâu Dịch lúa muốn lưu lại, hai tỷ muội trên mặt sinh ra một tia biểu tình khác thường.

Đương nhiên, Khâu Nhã là ghen tỵ và hâm mộ, Khâu Lệ nhưng là hận ý.

Nàng cách Khâu Dịch lúa ngồi gần, mặc dù cụ thể không nghe thấy bọn hắn đang nói cái gì.

Nhưng mà Giang Thành đột nhiên lên tiếng để cho chính mình khó xử rõ ràng chính là Khâu Dịch lúa giở trò quỷ.

Khâu Lệ hừ một tiếng trừng mắt liếc Khâu Dịch lúa.

Giả vờ giả vịt, leo lên quyền quý..

Nói xong lời này Khâu Nhã cũng nghĩ phụ hoạ.

Nhưng là thấy Khâu Vũ Hừ Một tiếng trừng mắt liếc Khâu Lệ sau đó nàng liền thức thời ngậm miệng.

Xe vừa khởi động.

Khâu Lệ một bụng tức giận cuối cùng không nín được..

Cữu công! Ngươi làm gì như thế trừng ta à, Khâu Ý lúa tính là thứ gì, còn có Giang Thành, hắn dựa vào cái gì âm dương quái khí ép buộc ta? Không phải liền là ỷ vào chỗ dựa trong nhà sao!

Khâu Vũ bị nàng làm cho huyệt Thái Dương thình thịch nhảy, hạ giọng quát lớn: Ngậm miệng! Ngươi là đầu óc heo sao? Không nhìn ra Giang Thành đối với Khâu Ý lúa tâm tư? Vừa rồi tràng diện kia, ngươi lại cưỡng tiếp, đắc tội là cả Giang gia!

Gặp Khâu Lệ còn muốn lên tiếng, hắn trong ánh mắt kia thoáng qua một tia càng thêm ngoan lệ cảnh cáo.

Ta cho ngươi biết, ngươi an phận một chút cho ta!

Nói xong Khâu Vũ không nhìn nữa Khâu Lệ, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trước đó cảm thấy Khâu Lệ cùng Khâu Nhã vẫn được, nhưng là bây giờ xem ra, còn không bằng Khâu Dịch lúa đâu.

Ít nhất còn có thể lấy Giang Thành niềm vui.

Nàng hai cái này tướng mạo bình thường còn tâm cao khí ngạo, luôn đem chính mình nhiều năm tích góp lại tới những thứ này nhân mạch cùng uy vọng xem như là các nàng tư bản.

Khâu gia nếu là giao đến hai người này trong tay, nói không chừng sẽ dẫn xuất một chút không nên dây vào chuyện.

Khâu Lệ bị giáo huấn đến sắc mặt trắng bệch, một đường im lìm không một tiếng

Xe vừa dừng hẳn, nàng liền đóng sập cửa xuống xe, đem chính mình khóa vào phòng ngủ, trở tay móc ra giấu ở trong vỏ điện thoại tường kép ngoại cảnh mã hóa sim tạp.

Nhanh chóng thay đổi tạp, ấn mở cái kia chưa từng lên mặt đài ám võng thông tin phần mềm.

Đưa lên cao nhất khung chat bên trong, đối phương ảnh chân dung là một mảnh không có biển số màu xám.

Nàng một mặt tức giận dùng đầu ngón tay lốp bốp đánh xuống một hàng chữ.

Hôm nay tại Giang gia thất bại, hạng mục ta đã đưa ra, nhưng mà cần đặc biệt chú ý.

Tin tức phát ra ngoài không đến nửa phút, bên kia trở về tin tức.

Kèm theo một cái nặc danh mã hóa túi tiền chuyển khoản kết nối.

【 Một điểm nhỏ đền bù, sau này Phương Án sửa chữa, còn muốn phiền phức Khâu tiểu thư hao tổn nhiều tâm trí. Nhớ kỹ, ít hỏi thăm, làm nhiều chuyện.】

Khâu Lệ nhìn chằm chằm này chuỗi ký tự, đáy mắt thoáng qua một tia tham lam cùng bối rối.

Điểm tiến kết nối, đưa vào cảnh giới của mình bên ngoài tài khoản.

Nhìn xem sáu chữ số con số nhảy vào sổ sách số dư còn lại, căng thẳng khóe miệng mới chậm rãi câu lên một vòng tính toán cười.

Nàng cái này Phương Án đúng là có thù lao bị người sở thác.

Dưới cái nhìn của nàng, một đầu dự luật liền có thể cầm tới một số tiền lớn như vậy, rất có lời.

Những thứ này đề án cũng không phải nàng một người định đoạt.

Nàng bất quá là một cái đưa ra giả mà thôi, cho dù ai đều truy cứu không đến trên đầu của nàng.

Mặc dù Giang Thành hôm nay nói lời, cũng có chút đạo lý.

Nhưng mà lúc này lý trí sớm bị vừa rồi đánh mặt cho tách ra.

Càng là nói nàng, nàng lại càng muốn làm.

Khâu Lệ nhanh chóng trở về đi qua.

【 Thu đến, yên tâm, ta có thể làm tốt.】

Phát xong sau đó, nàng bên trong xóa bỏ nói chuyện phiếm ghi chép.

Lấy ra sim tạp, dùng cái bật lửa đốt thành tro bụi sau đó lại nhanh chóng xông vào cống thoát nước.

Rõ ràng bộ này quá trình, nàng đã sớm xe nhẹ đường quen..

Ps: Một năm lại qua, chúc đại gia tết nguyên đán khoái hoạt! Cảm ơn mọi người cùng một chỗ làm bạn quyển sách này lại đi qua một năm.

Trải qua cải biên Anime, hai bản màn kịch ngắn, lòng ta nghi ngờ cảm kích.

Hy vọng cố sự này có thể tại một đoạn thời khắc cho bồi bạn Giang Thành trong lòng các ngươi thêm một phần ấm áp, xua tan một điểm mê mang.

Cảm tạ mỗi một vị độc giả nhấn Like, bình luận cùng chờ đợi, là ủng hộ của các ngươi, để cho cố sự này có xa hơn sinh mệnh lực.

Tết nguyên đán khoái hoạt, tuổi mới trôi chảy!