Thứ 1306 chương Phải có người bồi tiếp rút, mới có ý tứ.

Mang theo một loại không nói ra được ý vị.

Trên thân món kia mới đổi màu xanh đậm bó sát người sườn xám.

Tựa như một kiện chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, đem nàng linh lung có gây nên dáng người hoàn mỹ phác hoạ đi ra.

Sườn xám sợi tổng hợp là loại kia tinh tế tỉ mỉ mà có chất cảm giác tơ lụa.

Tại ánh đèn chiếu rọi, lập loè ánh sáng yếu ớt, phảng phất ẩn chứa vô tận cố sự.

Sườn xám cắt xén cực kỳ khảo cứu, cao xẻ tà thiết kế để cho nàng hai chân thon dài như ẩn như hiện.

Tăng thêm mấy phần gợi cảm cùng thần bí.

Hai tay của nàng nhẹ nhàng khoác lên một đầu màu tuyết trắng lông xù hoành phi trên vai.

Sõa vai mềm mại cùng nàng da thịt trắng noãn tương ánh thành huy, lộ ra phá lệ cao quý trang nhã.

Phục cổ trang dung tinh xảo mà không trương dương.

Chúng ta chơi môi đỏ khẽ mím môi, nhãn tuyến hơi hơi bổ từ trên xuống, mang theo vài phần vũ mị cùng Phong Tình.

Tóc dài đen nhánh bàn thành một cái phục cổ búi tóc.

Mấy sợi toái phát tùy ý rủ xuống ở bên tai, tăng thêm mấy phần lười biếng cùng ôn nhu.

Trên vành tai mang theo một đôi hoa tai làm bằng ngọc trai, theo động tác của nàng nhẹ nhàng lắc lư, tản mát ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy

Đi đến bên người Giang Thành lúc, chỉ thấy nàng thân thể hơi hơi nghiêng một cái.

Cả người liền đặt mông trực tiếp ngồi xuống Giang Thành bên cạnh.

Động tác nhìn như tùy ý nhưng lại mang theo một loại khác Phong Tình.

Ngay sau đó, Tô Vãn đưa tay vào chính mình xách theo phục cổ túi xách tay bên trong.

Lục lọi phút chốc, sau đó lấy ra một bao thời kỳ dân quốc thuốc lá.

Điếu thuốc kia đóng gói cổ phác mà trang nhã, in một chút ố vàng già hơn gió biển tình vẽ.

Phảng phất là thời gian ấn ký.

Tô Vãn duỗi ra nàng cái kia tinh tế ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng khoác lên trên khói bao, tiếp đó chậm rãi rút ra một điếu thuốc lá.

Động tác ưu nhã thông thạo đem điếu thuốc kẹp ở đầu ngón tay.

Sau đó, một cái tay khác lại từ trong túi móc ra một cái cái bật lửa.

Bật lửa kia xác ngoài là đồng thau chất liệu, tạo hình đồng dạng phục cổ,

Tô Vãn nhẹ nhàng mở ra bật lửa cái nắp, Ba Một tiếng, ngọn lửa trong nháy mắt luồn lên.

Cái kia nhún nhảy ngọn lửa chiếu rọi tại nàng trên gò má trắng nõn xinh đẹp.

Lộ ra trên mặt màu da càng thêm trắng nõn như ngọc, ngũ quan cũng càng thêm lập thể rõ ràng.

Hơi hơi cúi đầu xuống, đem điếu thuốc xích lại gần ngọn lửa, nhẹ nhàng chuyển động thuốc lá.

Chỉ chốc lát sau, thuốc lá liền bị nhóm lửa.

Một tia nhàn nhạt sương mù từ môi của nàng ở giữa lượn lờ dâng lên.

Môi đỏ khẽ mở, giống như cánh hoa hơi hơi nở rộ, phun ra một tia nhàn nhạt sương mù.

Sương mù trong không khí chậm rãi phiêu tán, Tô Vãn trong ánh mắt mang theo vài phần lười biếng cùng vũ mị.

Phảng phất trong nháy mắt xuyên việt về cái kia ngợp trong vàng son cũ Thượng Hải, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tràn đầy Phong Tình.

Ngước mắt nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt kia giống như xuân thủy giống như ôn nhu và mang theo vài phần liêu nhân ý vị.

Tô Vãn nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường trên người nàng tản ra một loại cũ Thượng Hải ý vị.

Hơi hơi ngoẹo đầu, ngữ khí mềm mại mà mang theo vài phần trêu chọc nói.

Giang thiếu gia, thuốc lá này thế nhưng là ta phí hết tâm tư từ già hơn rong biển tới, không biết ngài có thể hay không nể mặt, bồi ta rút một cây?

Nàng vừa nói, vừa đem trong tay thuốc lá đưa về phía Giang Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Mắt thấy Tô Vãn đột nhiên tại trên người mình diễn.

Giang Thành cái kia thâm thúy trong đôi mắt, thoáng qua một tia ngoạn vị tia sáng.

Giang Thành nhìn xem tựa ở bên cạnh mình Tô Vãn, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng.

Không hổ là diễn viên chuyên nghiệp.

Diễn kỹ này, cái này đầu nhập trạng thái,.

So với cái kia mấy vạn đồng tiền trong hội sở những cái kia kém chất lượng nhập vai rất thật hơn nhiều.

Cái này trang phục trạng thái này, để cho Giang Thành bất cho phép một hồi gà động.

Gặp Giang Thành hơi hơi cúi đầu xích lại gần, Tô Vãn ánh mắt bên trong thoáng qua một tia ăn ý.

Nàng cái kia ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng chuyển động, cầm trong tay thiêu đốt lên thuốc lá bỏ vào Giang Thành trong miệng.

Giang Thành cúi đầu nhẹ nhàng hít một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra một điếu thuốc sương mù.

Sương khói kia ở trước mặt của hắn tạo thành một cái nho nhỏ vòng tròn, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ánh mắt lại vẫn luôn không hề rời đi Tô Vãn.

Tô tiểu thư quả nhiên là một cái hiểu Phong Tình người, ngay cả khói đều chú ý như thế, bạc hà vị.

Tô Vãn khẽ cười một tiếng, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Cái kia bộ ngực đầy đặn trong lúc lơ đãng nhẹ nhàng sát qua Giang Thành cánh tay, mang đến một hồi ấm áp xúc cảm.

Nguyên bản ta sẽ không quất, bất quá nhân vật cần, cho nên học được một điểm, bất quá học xong, ta cũng không quá ưa thích, nhưng là bây giờ ta mới biết được...... Thứ này a, phải có người bồi tiếp rút, mới có ý tứ.