Thứ 1508 chương Cái này, đây không phải ta.

Giang Thành giả vờ không hiểu ý của nàng bộ dáng, mở miệng hỏi: Như thế nào?? Ta nói không đúng.

Khâu Dịch lúa vội vàng lắc đầu.

Ngẩng đầu ánh mắt phức tạp nhìn xem Giang Thành.

Khâu Dịch lúa vốn là không ngốc.

Nàng xem như vậy án tổng vừa học tập phân tích như vậy tâm lý học.

Đối với nhân tính lý giải so với người bình thường muốn tới thấu triệt.

Nhưng mà có đôi khi, nàng phát hiện mình lúc nào cũng có chút xem không hiểu Giang Thành.

Nhất là bây giờ, sinh bệnh để cho suy nghĩ của nàng trở nên có chút trì độn.

Lý trí nói với mình Giang Thành cũng không phải ưa thích chính mình.

Nhưng mà Giang Thành đối với chính mình thật sự là ôn nhu, quá biết vẩy vẩy.

Đến mức nàng có chút khống chế không nổi chính mình, lại bắt đầu suy nghĩ miên man.

Lấy thân phận của hắn căn bản cũng không cần cho mình tự tay đun nước.

Lại càng không cần phải nói những những lời này lấy lòng chính mình.

Khâu Dịch lúa càng không cho là Giang Thành sẽ cùng Chu Nghị nhìn về phía nhà mình quyền thế.

Bàn về quyền, nhà mình cữu gia gia chính xác còn có thực quyền không tệ.

Nhưng nhìn cha nhà mình thái độ, Giang Thành gia minh lộ ra hậu kình rất đủ.

Bằng không thì Khâu Chính cũng sẽ không tự nguyện chờ tại Giang Thành nhà bọn hắn dưới sự giám thị.

Bàn về nhan trị.

Khâu Dịch lúa biết mình dài đích xác thực là đẹp.

Chỉ có điều nàng cũng biết rõ nhan trị tại trước mặt quyền thế bất quá chỉ là đồ chơi.

Tung cổ đến nay, càng đẹp nữ nhân càng tới gần quyền thế, hạ tràng càng là thê thảm.

Hơn nữa đỉnh cấp mỹ nữ loại vật này, hắn hẳn là cũng hưởng qua không thiếu.

Cho nên, quyền cùng sắc hai thứ này Giang Thành căn bản cũng không thiếu.

Cho nên hắn có thể đồ chính mình cái gì đâu?

Không nghĩ ra sau đó, Khâu Dịch lúa nội tâm càng thêm phiền muộn.

Không có làm tiếp bất luận cái gì sự việc dư thừa, cũng không muốn tiếp tục cùng Giang Thành nói những thứ này nhiễu loạn nội tâm nàng chủ đề.

Đưa tay bên cạnh nước ấm đột nhiên một đâm sau đó, trực tiếp đứng lên.

Ta đi vào trước ngủ...

Có thể là đứng quá mạnh quá nhanh, huyết khí xông đi lên đồng thời, Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy trước mắt một hồi đen.

Chóng mặt cảm giác đánh tới để cho nàng không nhịn được nhắm mắt lại đỡ cái trán.

Giang Thành thấy thế đứng lên đưa tay ra đỡ nàng.

Chuyện gì xảy ra??

Đứng vững mấy giây sau đó, Khâu Dịch lúa lắc đầu: Có thể là đứng dậy quá mạnh, có chút huyết áp thấp.

Nói xong lời này, Khâu Dịch lúa chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, Giang Thành cánh tay rắn chắc hữu lực, dễ dàng đem nàng ôm ngang lên.

Gương mặt của nàng không tự chủ dán lên Giang Thành lồng ngực, cách thật mỏng áo sơmi, có thể rõ ràng nghe được hắn vững vàng hữu lực tiếng tim đập.

Khâu Dịch lúa vô ý thức vùng vẫy một hồi, nhưng sốt cao để cho phản kháng của nàng lộ ra mềm mại bất lực.

Giang Thành đã nhấc chân hướng về gian phòng phương hướng đi đến.

Cúi đầu nhìn nàng một cái, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không:  Chớ lộn xộn, ngã ta cũng không chịu trách nhiệm.

Thanh âm của hắn trầm thấp, mang theo chân thật đáng tin cường thế, nhưng lại kỳ dị mà để cho người ta yên tâm.

Nàng đầu choáng váng nặng nề, chóp mũi quanh quẩn trên thân Giang Thành nhàn nhạt bằng gỗ hương khí.

Loại khí tức này không hiểu để cho nàng tim đập rộn lên, gương mặt càng thêm nóng bỏng.

Lần trước tại cửa hàng Sushi thời điểm mặc dù hai người dán càng chặt, thậm chí cuối cùng còn kém chút bị Giang Thành cho cỏ.

Nhưng mà khi đó tình huống nguy cấp, nàng càng nhiều lực chú ý vẫn là tại trên giải quyết như thế nào ma túy hoài nghi.

Cùng bây giờ không có người quấy rầy không khí hoàn toàn không giống.

Trong tưởng tượng từ chối để cho Giang Thành thả nàng xuống lời nói Khâu Dịch lúa thế mà chưa hề nói.

Mà là an tĩnh tùy ý Giang Thành đem nàng ôm đến trên giường.

Giang Thành bước chân rất ổn, Khâu Dịch lúa có thể cảm giác được cánh tay hắn bắp thịt đường cong, rắn chắc cũng không khoa trương, vừa đúng lực lượng cảm giác.

Nàng lặng lẽ giương mắt, từ góc độ này có thể nhìn đến Giang Thành đường cong rõ ràng cằm, còn có cái kia hơi hơi nhô ra hầu kết.

Giang Thành khom lưng, động tác êm ái đem nàng đặt lên giường, giống như là đối đãi một kiện dễ bể trân bảo.

Ngồi vào chỗ của mình trong nháy mắt đó, Khâu Dịch lúa sắc mặt đỏ lên nhỏ giọng mở miệng nói ra: Cảm tạ.

Chỉ có điều lãng mạn bầu không khí còn chưa bắt đầu lan tràn, Khâu Dịch lúa liền phát hiện cái mông của mình phía dưới giống như ngồi xuống một vài thứ.

Thế nào? Giang Thành chú ý tới sự khác thường của nàng, ân cần hỏi.

Không có gì, giống như ngồi vào đồ vật..., Khâu Dịch lúa nói, đưa tay hướng về dưới thân sờ một cái, kéo ra hai cái màu đỏ viền ren vật.

Khi nàng thấy rõ vật trong tay lúc, huyết dịch phảng phất trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu

Giang Thành ánh mắt rơi vào trong tay nàng màu đỏ trên áo lót.

Lập tức hóa thành ngoạn vị ý cười:  Ân, kiểu dáng thật đẹp mắt.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến giống trong tay vải vóc.

Trong nháy mắt, Khâu Dịch lúa có chút hối hận làm sao lại mua như thế tao kiểu dáng.

Mặc dù nàng không có giao du bạn trai, cũng không hưởng qua sống mơ mơ màng màng tư vị.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, nàng trời sinh chính là ưa thích mua nhiều loại kiểu dáng rất tao nội y.

Nghĩ loại kiểu này màu sắc khác nhau nguyên bộ nội y nàng có mười mấy bộ.

Bình thường chính mình mặc thời điểm nàng cũng sẽ bản thân thưởng thức một phen.

Nhưng là bây giờ bị người phát hiện chính mình mặc loại này tình thú nội y, vậy đơn giản là xã hội tính tử vong được không??

Khâu Dịch lúa hốt hoảng đem nội y nhét vào dưới cái gối.

Cái này, đây không phải ta! Không đúng, là ta, nhưng không phải... Ta nói là... Nàng nói năng lộn xộn giải thích lấy, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Nhìn xem tay nàng đủ luống cuống bộ dáng, Giang Thành bên khóe miệng ý cười sâu hơn.

Nhạo báng lời nói Giang Thành chỉ nói một câu.

Lúc này loại tình huống này, đối với nàng loại này bên ngoài mạnh bên trong làm nữ nhân, chính mình chắc chắn bức rất căng.

Lại làm lại nhanh mà nói, ngươi lại nói một chút để cho nàng khó chịu mà nói, chỉ có thể tăng lên nàng khẩn trương, cảm thấy chính mình không được.