Thứ 983 chương Vương Ngữ Yên sụp đổ.

Theo Vương Ngữ Yên nói, ngay lúc đó nàng hẳn là mới sáu bảy tuổi a.

Một cái bảy, tám tuổi hài tử liền muốn tự mình rửa áo cơ, mấu chốt chính là chỉ có một mình nàng quần áo muốn giặt tay?

Quả thực là có độc a?

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng loại cuộc sống này.

Bởi vì loại sự tình này cha nhà mình lão mụ căn bản là không có khả năng đối với mình làm như vậy.

Chỉ có thể nói nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân.

Vương Ngữ Yên tiếp tục êm tai nói: Mỗi ngày sau khi tan học về đến nhà, chờ đợi ta chính là đủ loại đủ kiểu việc nhà, ta một làm bài tập, mẹ kế ta liền nói ta phạm lười, thật vất vả chờ đến cha ta tan tầm, hắn lại không có chút nào quan tâm ta, ta còn phải ở một bên nhìn xem bọn hắn một nhà ba ngụm hoan thanh tiếu ngữ, cùng nhau đùa giỡn hi hí ấm áp hình ảnh.

Từ nhỏ đến lớn, cha ta đều không cõng qua ta một lần, nhưng mà mỗi lần sáng sớm, hắn đều muốn cõng ta đệ đệ đi ra ngoài đọc sách, trong nhà đồ chơi càng là không có giống nhau là ta, ta cảm thấy mình tại trong cái gia đình này giống như là một ngoại nhân.

Nghe đến đó, Giang Thành nhịn không được hỏi: Vậy ngươi mẹ kế bây giờ đến tìm ngươi làm gì??

Tìm ta đòi tiền, hồi trước mẹ kế ta làm bán hàng online bị lừa một chút tiền.

Bán hàng online?

Gặp Giang Thành mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Vương Ngữ Yên điểm nhẹ gật đầu giảng giải nói: Không tệ, cái gọi là bán hàng online, chính là những cái kia mỗi ngày tại WeChat vòng bằng hữu tuyên bố hàng hoá tin tức, tiếp đó chào hàng sản phẩm người.

Mặc dù Giang Thành bây giờ trong vòng xã giao cũng không có dạng này người tồn tại, nhưng mà trước khi trùng sinh vòng bằng hữu của hắn trải qua a.

Nghĩ như vậy, mấy năm này vừa vặn là bán hàng online bồng bột phát triển, thời kì như mặt trời ban trưa.

Thậm chí còn có không ít minh tinh vì này một chút thương sản phẩm đại ngôn.

Bán hàng online loại mô thức này rất đặc biệt.

Mở ra vòng bằng hữu, ngươi sẽ phát hiện những cái kia lâu không gặp mặt bạn học cũ đột nhiên trong vòng một đêm lắc mình biến hoá, trở thành cái nào đó công ty cái gọi là  Nhất cấp đại lý thương , có chút thậm chí gọi thậm chí kêu cái gì Liên hợp người sáng lập.

Ngay sau đó những thứ này nguyên bản bằng hữu bình thường bắt đầu phất nhanh.

Vòng bằng hữu phơi đều dựa vào bán sản phẩm phất nhanh sau đó bắt đầu mua xe, mua nhà, nếu không thì là khắp nơi du lịch chụp ảnh.

Ngay sau đó bắt đầu bán sản phẩm, xuất hiện sản phẩm còn nhất định là một chút ngươi nghe đều không nghe qua lạ lẫm nhãn hiệu.

Tuyên truyền xong sản phẩm sau đó, bọn hắn liền sẽ bắt đầu quét màn hình.

Phơi ra bản thân chiến tích, không phải giả tạo xuất hàng giấy tờ, chính là chồng chất như núi chuyển phát nhanh đóng gói hộp, cùng với một đống lớn biểu hiện có thành đống nhân viên đang tiến hành giao dịch nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn có thể thỉnh thoảng lại nhấn Like vòng bằng hữu của ngươi động thái, chủ động cùng ngươi nói chuyện phiếm bắt chuyện, trong giọng nói lộ ra một cỗ muốn dẫn ngươi phát tài ý tứ.

Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu: Hai năm này nàng một mực tại làm cái này, nghe ta ba ba nói, dùng tiền đại lý nhất hộ da sản phẩm, vừa mới bắt đầu tại vòng bằng hữu phát thời điểm, đề cử cho một chút thân thích, nhân gia không tiện cự tuyệt, mua mấy hộp.

Bán đi sau đó mẹ kế ta cảm thấy có làm đầu, có thể kiếm tiền, tiếp đó liền một hơi hoa mấy vạn khối tiền mua rất nhiều hàng, thăng cấp trở thành cái gì nhất cấp đại lý thương, mỗi ngày phát vòng bằng hữu, bất quá hàng tới tay sau đó, phát hiện ngoại trừ thân thích, những người khác căn bản là không có người cùng với nàng mua..

Giang Thành nghe sau, nhíu mày.

Trả lời: Bán hàng online mấy năm này đối với người bình thường tới nói, chính xác coi là mới cơ hội buôn bán cùng gió miệng, bất quá, bán hàng online loại này thương nghiệp mô thức cùng nửa bán hàng đa cấp có chút tương tự, bỏ tiền mua đẳng cấp, lại kéo đầu người. Khác biệt ngay tại, bán hàng online giao xong tiền sau đó tốt xấu sẽ có được một chút không có chút nào chất lượng bảo đảm ba không sản phẩm, mà bán hàng đa cấp giao tiền sau đó mao cũng không có.

Ngươi nói không sai, nàng ngày ngày đều ở tại vòng bằng hữu phơi người khác cùng với nàng mua giấy tờ, kỳ thực tất cả đều là gạt người, những cái kia đơn đặt hàng cũng là máy tính máy chế tạo làm thành, vừa mới bắt đầu cũng không thiếu thân thích cùng với nàng mua, bất quá mua một hai trở về sau đó liền không có người mua.

Giang Thành nhún vai trả lời: Người bình thường vòng bằng hữu thì lớn như vậy, sản phẩm không được thì là tiêu hao quan hệ nhân mạch thôi, trừ phi nàng có thể một mực mở rộng mới khách hàng, làm tốt người năm vào trăm vạn ngược lại thật, làm không tốt, đó chính là rau hẹ.

Vương Ngữ Yên mím thật chặt bờ môi, một mặt ủy khuất nói lầm bầm: Những cái này sản phẩm người sáng suốt nhìn lên liền hiểu được không đáng tin cậy, nhưng nàng nhất định phải ta hỗ trợ đẩy ra tiêu, còn muốn ta cho nàng dẫn tiến khách hàng, nói ta ở chỗ này hỗn, nhất định quen biết không ít có tiền có thế hạng người, ta không đồng ý, nàng tìm cha ta, cha ta từ trước đến nay đem trong nhà tiền tài đem so với gì đều trọng, gặp ta không chịu hỗ trợ, há mồm liền mắng ta là không có lương tâm bạch nhãn lang...

Cho nên chiếu ngươi nói như vậy, nàng thật xa chạy đến tìm ngươi, chính là vì bán hàng??

Vương Ngữ Yên đầu tiên là nhẹ nhàng lung lay đầu, Đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân.......

Vương Ngữ Yên tiếng nói chưa rơi xuống, đột nhiên một hồi thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Là màn hình điện thoại di động phát sáng lên, bên trên bỗng nhiên biểu hiện ra Vương Quân Hào Ba chữ to.

Nhìn xem ba chữ này, Vương Ngữ Yên không khỏi hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Ngay sau đó thấp giọng nỉ non nói: Là cha ta, thân yêu, ngươi đừng nói chuyện, ta không muốn để cho bọn hắn biết ngươi tồn tại, nếu không sẽ rất phiền phức.

Giang Thành tự nhiên biết được Vương Ngữ Yên lời nói này bên trong thâm ý.

Gặp Giang Thành gật đầu, Vương Ngữ Yên lúc này mới nhận, hơn nữa còn click khuếch đại âm thanh.

Rất nhanh, một hồi trầm thấp mà mang theo uy nghiêm tiếng nói từ microphone đầu kia truyền tới: Uy, ngươi ở đâu??

Bất thình lình hỏi thăm để cho Vương Ngữ Yên không khỏi nao nao.

Nàng thoáng trầm mặc một hồi, vừa mới mở miệng đáp lại nói: Chuyện gì??

Vương Quân Hào rõ ràng đối với nàng loại này thái độ lãnh đạm cảm thấy bất mãn, âm lượng trong nháy mắt đề cao tám độ: Ta hỏi ngươi ở nơi nào?? Ngươi đảo ngược hỏi ta tới! Chẳng lẽ ngươi bây giờ liền ‘Ba’ cũng không chịu kêu một tiếng sao?

Nghe nói như thế, trong lòng Vương Ngữ Yên không khỏi dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Nhưng nàng vẫn là cố nén cảm xúc, tận lực bình tĩnh hồi đáp: Có việc nói chuyện, không có việc gì ta liền ăn tỏi rồi.

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến gầm lên một tiếng: Ngươi cái này bất hiếu nữ! Ta tân tân khổ khổ đem ngươi nuôi lớn, tạo điều kiện cho ngươi đọc sách, tìm việc làm cho ngươi, ngươi chính là dạng này báo đáp ta? Ngươi như thế nào không có đi làm, mẹ ngươi nói đến ngươi khách sạn đi tìm ngươi, quản lý nói ngươi xin nghỉ.

Đối mặt phụ thân chỉ trích, Vương Ngữ Yên cũng không còn cách nào giữ vững tỉnh táo.

Phản bác: Nàng đến cùng muốn làm gì?? Đây chính là ta chỗ làm việc a, các ngươi có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao??

Vương Quân Hào đầu kia mặt mũi tràn đầy oán khí lẩm bẩm: Ta nói ngươi a, thế nào cũng không biết phụ một tay đâu, nhìn một chút nhà khác khuê nữ, nào giống ngươi dạng này a! Điện thoại cũng không tiếp, WeChat càng là không có hồi âm.

Ngươi không phải nhận biết thật nhiều người đi, cho nàng giới thiệu mấy cái khách hàng có thể sao? Có câu nói rất hay, phù sa không lưu ruộng người ngoài a! Dù chỉ là phổ thông thân thích, nhân gia đều biết giúp đỡ lấy mua chút đồ đâu. Nhưng đến ngươi cái này đâu rồi, hắc, cứ thế tí xíu vội vàng cũng không chịu giúp!

Đối mặt chỉ trích, Vương Ngữ Yên hai mắt dần dần nổi lên đỏ ửng.

Giống như là cố nén nước mắt, ngay sau đó nàng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục tâm tình của mình rồi nói ra.

Cha, ngài cũng không phải không biết những vật kia là cái gì, cũng là một chút ba không sản phẩm, ta biết khách hàng, các nàng dùng cũng là đường đường chính chính có bảng hiệu đồ vật. Cái này 7 là ma đều, ở tại loại này rượu mắc tiền trong tiệm người cái nào không phải kẻ có tiền, ta chỗ nào có ý tốt đẩy ra tiêu loại đồ vật này a, nàng còn cả ngày mang theo những cái kia mặt nạ dưỡng da chạy đến ta đi làm địa phương tới chào hàng, ngươi để cho ta những cái kia đồng sự nhìn ta như thế nào??