Thứ 1475 chương Không có người khác.

Trước đây công hội cũng cho ta đề cử một chút có tiềm lực đại ca tiến hành offline meeting. Nhưng mà ta đều cự tuyệt.

Nàng đương nhiên biết offline meeting là thế nào cái một chuyện.

Tại gặp phải Giang Thành phía trước, nàng cũng cho tới bây giờ không muốn dùng thân thể của mình đi cùng đại ca duy trì liên hệ.

Thẳng đến gặp phải Giang Thành, Bạch Tiểu Tiểu mới hoàn toàn manh động dạng này cách nghĩ.

Bây giờ, gia nhập vào tinh thần truyền thông sau đó, hậu trường vận hành còn có những người đại ca này vấn đề cũng đều là nhân viên công tác tại xử lý, không phải ta, ta chỉ tư tăng thêm một mình ngươi. Ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Giang Thành, trong mắt để lộ ra một vẻ khẩn trương, dường như đang chờ đợi phản ứng của hắn.

Nghe đến đó, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười thỏa mãn, hắn nhẹ nhàng sờ lên Bạch Tiểu Tiểu tóc.

Vậy là được, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi......

Giang Thành lời nói còn chưa nói xong, Bạch Tiểu Tiểu đột nhiên ngẩng đầu, cùng ánh mắt của hắn giao hội. Không có người khác. Bạch Tiểu Tiểu vội vàng nói tiếp, giống tại thề,  Từ gia nhập vào tinh thần ngày đó trở đi, ta tư nhân trong WeChat cũng chỉ có ngươi.

Giang Thành sâu trong mắt thoáng qua một tia khó mà phát giác vẻ hài lòng, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng nói chuyện lúc, Bạch Tiểu Tiểu lại đột nhiên cắn môi một cái, giống như là lấy hết dũng khí, nhẹ giọng hỏi: Một vấn đề cuối cùng...... Ngươi sẽ để ý hay không ta là nữ MC đâu?

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu rụt rè bộ dáng, Giang Thành lập tức liền cười.

Đáp lại nàng là chợt đè xuống môi mỏng.

Giang Thành hôn mang theo không dung kháng cự cường độ, linh xảo đầu lưỡi cạy mở răng nàng quan lúc, Bạch Tiểu Tiểu trong đầu nổ tung trống rỗng.

Thì ra chân chính hôn là như vậy.

Không giống trực tiếp gian nói khinh phù như vậy, mà là mang theo làm cho người run sợ lòng ham chiếm hữu.

Mấy phút sau, Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy hô hấp của mình đều trở nên khó khăn, thân thể của nàng cũng bởi vì thiếu dưỡng mới bắt đầu có chút như nhũn ra.

Nhìn xem mặt nàng chợt đỏ bừng dáng vẻ, Giang Thành chậm rãi buông lỏng ra môi của nàng, Bạch Tiểu Tiểu lúc này mới như trút được gánh nặng giống như mà miệng lớn thở phì phò.

Hôn thời điểm là có thể hô hấp, đừng quên ngươi còn có cái mũi.

Bạch Tiểu Tiểu một bên ngượng ngùng bưng kín chính mình nóng lên khuôn mặt, vừa nhẹ nhàng thở hổn hển.

Nhỏ giọng mở miệng hỏi: Lần thứ nhất, có chút khẩn trương, từ nơi này đến nhà ngươi phải bao lâu??

Giang Thành đưa tay nhìn một chút trong tay Patek Philippe.

Hẳn là bốn mươi phút.

Nghe được trả lời này, Bạch Tiểu Tiểu đột nhiên cắn chặt môi dưới, đột nhiên nhìn chằm chằm Giang Thành bờ môi.

Cái kia bốn mươi phút.. Đủ ngươi kiểm hàng sao?

Có lẽ là quá mức thẹn thùng, không đợi Giang Thành trả lời, nàng lại có chút vội vàng chủ động hôn lên, động tác ngây ngô lại nhiệt liệt.

Nhìn xem cái này có chút mê ly thần sắc.

Giang Thành nội tâm lập tức hơi nhúc nhích một chút,

Cmn, cái này có chút không điều chỉnh tiêu điểm ánh mắt ngươi nói cho ta biết làm sao nhịn??

Hương vị ngọt ngào vừa vào môi, Giang Thành trực tiếp liền mở ra linh động đầu lưỡi kỹ năng.

Giang Thành chế trụ sau gáy của nàng càng sâu nụ hôn này, một cái tay khác xoa lên eo thon của nàng chi.

Mặc dù đây là Bạch Tiểu Tiểu nụ hôn đầu tiên, nhưng thần kỳ là nàng thế mà không có phát hiện có bất kỳ khó chịu.

Thậm chí đối với tại lần thứ nhất cảm nhận được lạ lẫm mùi một chút cũng không có phản cảm.

Đại đa số tình huống phía dưới, tất cả mọi người cho là nam nhân là rất sắc.

Nhưng mà trên thực tế, kỳ thực nữ sinh sắc đứng lên liền không có nam nhân chuyện gì.

Cũng tỷ như Bạch Tiểu Tiểu ngày thường ngoài miệng đua xe liền đã vượt qua tuyệt đại nhiều bộ phận nam sinh.

Mấy cái nam sinh tụ tập cùng một chỗ nhiều nhất chính là thảo luận nữ nhân nào vóc người đẹp.

Nhưng mà ký túc xá nữ sinh nếu là thật tắt đèn trò chuyện giết thì giờ, nam sinh nghe xong đều phải trực tiếp cởi quần.

Ngươi nếu là nói ngươi không tin, không có lãnh hội nữ nhân sắc, vậy chỉ có thể nói ngươi dài còn chưa đủ soái.

Đổi một cái soái ca ở trước mặt các nàng. Nhìn các nàng sắc bất sắc.

Liền như thế lúc Bạch Tiểu Tiểu đồng dạng.

Giang Thành đồ nàng thân thể đồng thời, nàng cũng hết sức chờ mong chính mình đợi chút nữa sẽ thấy cái gì.

Khi Giang Thành môi áp xuống tới lúc, Bạch Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy phía trước miệng này những lời kia đều cực kỳ yếu ớt.

Thì ra hôn lưỡi cảm giác như vậy nóng nảy.

Dây dưa hô hấp ở giữa, Bạch Tiểu Tiểu ngón tay đột nhiên hướng về Giang Thành nút áo sơ mi mà đi.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu giải ra nút áo sơ mi của mình.

Giang Thành đang chuẩn bị nhấc tay lên xuống động tác lập tức liền ngừng lại.

Ngoan như vậy? Giang Thành tại môi nàng bên cạnh nói nhỏ.

Bạch Tiểu Tiểu đem khuôn mặt chôn ở hắn cổ, âm thanh buồn buồn.

Ta muốn cho ngươi biết... Ta không giống với trong phòng trực tiếp... Nàng nâng lên ướt nhẹp con mắt,  Ta là nghiêm túc...