Thứ 1231 chương Người rất được.

Khâu Dịch Hòa nguyên bản giãn ra lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Âm thanh mang theo vẻ nghi hoặc cùng tìm tòi nghiên cứu, vội vàng nói.

Không phải người bình thường, chẳng lẽ là trong bởi vì nhà bọn họ cùng biểu cữu tình huống giống nhau sao?

Khâu Chính nghe, chậm rãi lắc đầu, trong động tác lộ ra mấy phần cảm khái.

Một dạng, nhưng mà cũng không giống nhau, ngươi biểu cữu trước kia vận khí đó, quả thực là lão thiên quan tâm. Mới 8 tuổi, liền dấn thân vào đến cái kia tàn khốc vận động ở trong, kinh nghiệm của hắn, giống như một bộ tràn ngập sắc thái truyền kỳ mạo hiểm tiểu thuyết, một đường ‘Bật hack’ tiến lên.

Người bên cạnh một cái tiếp theo một cái hy sinh, liền hắn mặc dù mỗi lần thân chịu trọng thương, đến lúc đó may mắn sống tiếp được.

Hoa Hạ thành lập mới bắt đầu, hắn mới vừa vặn 18 tuổi, cũng đã bằng vào chiến công hiển hách, trong lịch sử lưu lại thuộc về mình ấn ký.

Chỉ tiếc, mười mấy năm tàn khốc vận động, để cho thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ. Đến cuối cùng, cũng không thể có được chính mình một nhi bán nữ, cái này trở thành hắn cả đời tiếc nuối. Khâu Chính trong lời nói, tràn đầy đồng hồ đôi cậu

Nghĩ đến nhà mình biểu cữu, Khâu Dịch Hòa tràn đầy kính nể cùng tiếc hận.

Trả lời: Thì ra là như thế, ta phía trước vẫn buồn bực, biểu cữu cùng biểu cữu mẹ cảm tình tốt như vậy, ân ân ái ái, làm sao lại không có con của mình đâu.

Khâu Chính nói tiếp đi: Nghe ngươi nãi nãi giảng, lúc còn trẻ, bọn hắn còn cố ý chạy ra ngoại quốc đi trị liệu, vừa đi chính là nhiều năm, đủ loại quý giá thuốc Đông y cũng là bất ly thân, vì có thể có một hài tử, bọn hắn nghĩ hết biện pháp, nhưng vận mệnh chính là tàn khốc như vậy.

Cuối cùng thật sự là không có biện pháp. Cho nên a, mới tiện nghi chúng ta, ngươi biểu cữu đem nãi nãi ta một nhà nhận được kinh đô đi, bởi vì dạng này, ta cũng mới có thể tiếp xúc đến ngươi Giang bá bá loại này giai tầng người.

Khâu Chính dừng một chút, lại nói tiếp: Biểu cữu một mực đem đại ca cùng nhị ca xem như chính mình thân sinh hài tử tới bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng. Cho nên ngay từ đầu, sẽ đưa bọn hắn đi binh sĩ, hi vọng bọn họ có thể tại trong quân đội ma luyện chính mình, bảo vệ quốc gia. Chỉ tiếc, mấy năm kia, chúng ta Hoa Hạ đã trải qua quá nhiều cực khổ, thương vong thật sự là quá thảm nặng.

Không chỉ có là ta đại ca nhị ca, liền Giang bá bá mấy cái ca ca, cũng đều...... Nói đến đây, Khâu Chính âm thanh dần dần trầm thấp, trong mắt tràn đầy bi thương.

Nói lên cái này, Khâu Dịch Hòa ánh mắt cũng ảm đạm xuống.

Thần tình nghiêm túc trả lời: Rớt lại phía sau liền muốn bị đánh, tác may mắn những năm này, Hoa Hạ không chịu thua kém, một bước một cái dấu chân mà phát triển.

Khâu Chính thở dài một hơi, trong giọng nói tràn đầy sầu lo.

Ai, chúng ta hay là muốn tiếp tục cố gắng a. Mấy năm kia, liền con khỉ bên kia cũng dám cùng chúng ta khiêu chiến, tùy ý khiêu khích. Hiện tại thế nào, cái kia a Tam còn thỉnh thoảng tìm cơ hội cùng chúng ta phát sinh xung đột, chớ nói chi là xinh đẹp nước, lần này giằng co, để chúng ta khắc sâu nhận thức đến, chúng ta đường phải đi còn rất dài.

Lúc này, Khâu Dịch Hòa trong lòng bị gia quốc chủ đề điền tràn đầy.

Những cái kia liên quan tới quốc gia hưng suy, dân tộc vận mệnh lời nói, để cho nàng cảm xúc bành trướng.

Căn bản là không rảnh bận tâm nàng cùng Khâu Chính ở giữa bởi vì cha mẹ quan hệ sinh ra khúc mắc.

Mắt thấy gió càng lúc càng lớn, Khâu Dịch Hòa lập tức bước nhanh đi tới Khâu Chính sau lưng.

Hai tay vững vàng nắm chặt xe lăn nắm tay, đẩy xe lăn đem Khâu Chính vãng trong phòng tiễn đưa.

Nhìn xem Khâu Dịch Hòa cái này thông thạo độc lập bộ dáng, Khâu Chính trong lòng dâng lên một hồi mãnh liệt áy náy cùng thương yêu.

Tiểu lúa, cha có lỗi với ngươi. Phía trước ngươi nói ngươi muốn đi trường cảnh sát thời điểm, ta còn không coi ra gì, cho là ngươi chỉ là nhất thời xúc động, qua không được bao lâu thì sẽ thả vứt bỏ.

Không nghĩ tới mấy năm này trường cảnh sát sinh hoạt đắng như vậy, ngươi thế mà cắn răng chịu đựng nổi. Hiện tại muốn làm cảnh sát, cha cũng không ngăn ngươi, nhưng mà ta chỉ có một điều thỉnh cầu.

Khâu Chính cái kia hơi có vẻ thanh âm trầm thấp bên trong, đầy ắp sâu đậm áy náy cùng với vô tận từ ái chi tình.

Nghe được phụ thân lời nói này, Khâu Dịch Hòa di chuyển bước chân giống như là bị làm định thân chú, bỗng nhiên đứng tại tại chỗ.

Dừng lại một chút sau đó, nàng hỏi: Thỉnh cầu gì?

Khâu Chính nặng nề mà thở dài, ngẩng đầu, nhìn chăm chú nữ nhi của mình.

Trong mắt lập loè phức tạp tia sáng, nhẹ nói.

Gặp phải nguy hiểm không cần cứng rắn, không thể lấy mạng đi đổi quân công, chúng ta Khâu gia bây giờ cũng chỉ còn lại ngươi. Ngươi nếu là có chuyện bất trắc, cha sống thế nào a.

Nói đến đây, Khâu Chính cổ họng không khỏi có chút căng lên, âm thanh cũng biến thành hơi khàn khàn.

Gặp Khâu Dịch Hòa yên lặng gật đầu một cái, Khâu Chính thoáng thở dài một hơi.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại tiếp tục nói.

Đừng nhìn ba ba vừa rồi tại trước mặt ngươi Giang bá bá biểu hiện như vậy hiên ngang lẫm liệt, dõng dạc, trên thực tế, mỗi khi trời tối người yên, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, ta cũng hối hận qua.

Ta muốn, thế giới này nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta muốn xông về phía trước đâu? Thời đại dòng lũ cuối cùng đi qua, đừng nói là về sau, hiện tại cũng cực ít có người biết ta tồn tại.

Nữ nhi của ta bây giờ lại nên vì nhân dân làm cống hiến, nếu là có cái vạn nhất, ta mưu đồ gì a......

Lại nói đến nước này, Khâu Chính cũng không còn cách nào ức chế nội tâm phun trào tình cảm, hốc mắt thời gian dần qua ẩm ướt, âm thanh cũng bắt đầu trở nên có chút nghẹn ngào.

Mắt thấy phụ thân Khâu Chính lần nữa rơi lệ, đứng ở một bên Khâu Dịch Hòa lập tức hoảng hồn.

Luống cuống tay chân từ bên cạnh rút trong hộp giấy cấp tốc rút ra mấy tờ giấy khăn, lo lắng hướng Khâu Chính đưa tới.

Nhưng mà, khi thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Khâu Dịch Hòa tâm bỗng nhiên một nắm chặt, tiếng kia Cha Thốt ra, nhưng trong đó lại xen lẫn một tia khó che giấu bối rối cùng đau lòng.

Đưa hai tay ra, cẩn thận từng li từng tí giúp Khâu Chính lau sạch lấy khóe mắt nước mắt.

Khâu Chính thì khẽ lắc đầu, tựa hồ muốn đem trong đầu những cái kia không ngừng hiện lên tiêu cực ý niệm hết thảy vứt bỏ.

Hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình kích động của mình, chậm rãi nói.

Ta không thể suy nghĩ nhiều, ta không thể để cho loại ý nghĩ này chiếm cứ ta vốn có dự tính ban đầu, cho nên ta muốn tới kinh đô đi, ta muốn đi nhậm chức, ta không thể làm một phế nhân, ngươi Giang bá bá nói rất đúng, ta có thể ích kỷ một điểm, ta có thể dùng công lao này để đổi chức vị rất cao, dạng này cũng coi là cho chúng ta Khâu gia bảo vệ còn lại vinh quang.

Khâu Dịch Hòa gật đầu một cái: Biết, cha, ngươi đừng lo lắng ta, ta nghe lời ngươi, nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình. Ngươi yên lòng đi kinh đô, nếu là nghỉ, ta liền đi tìm ngươi.

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa đối với chính mình không có như vậy kháng cự, Khâu Chính nói tiếp.

Tiểu lúa a, ta vừa rồi nhìn ngươi cùng Giang Thành chỗ phải không tệ dáng vẻ. Mặc dù ba ba không hiểu rõ Giang Thành, nhưng mà ngươi Giang bá bá cùng lực thẩm thẩm hai người cũng là người tốt, ngược lại là có thể yên tâm.

Mắt thấy Khâu Chính ngữ khí mang theo một tia thăm dò cùng mong đợi, Khâu Dịch Hòa sắc mặt nhất thời đỏ lên, giống như quả táo chín.

Mặc dù nàng là một cái trực sảng nữ hài, tính cách tùy tiện, nhưng không biểu hiện cùng ba của mình nhấc lên loại chủ đề này thời điểm sẽ không thẹn thùng.