Thứ 1351 chương Tại sao muốn khuyên?.

Hắn cũng không phải là chỉ là trên miệng để cho Từ Lỗi đi làm việc, mà là tự mình giám sát toàn bộ quay chụp quá trình, không rõ chi tiết mà tham dự trong đó.

Nhất là Giang Thành đối với lý Đường Hổ chuyện này phương thức xử lý, càng làm cho Hoàng Ngọc Kỳ kinh thán không thôi, hô to được ích lợi không nhỏ.

Nàng không khỏi ở trong lòng yên lặng khen hứa Giang Thành quả quyết cùng sáng suốt.

Nhìn xem Giang Thành cùng Hoàng Ngọc Kỳ sóng vai dọc theo đường đi ven đường càng lúc càng xa bóng lưng, Từ Lỗi bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ngay sau đó lấy điện thoại di động ra cho Chu Nhan đẩy đi một chiếc điện thoại.

Đi ở kinh đô xưa cũ trên đường phố, Giang Thành có chút hăng hái đánh giá bốn phía cảnh trí

Kinh đô cùng ma đô thành thành phố ở giữa cảm giác vẫn là kém thật nhiều.

Không chỉ có là người ăn mặc bên trên, vẫn là trên kiến trúc cũng là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Giang Thành một bên nhìn xem kinh đô đặc hữu quốc cây hòe, một bên hỏi: Ngươi buổi tối muốn trở về ăn không? Vẫn là chúng ta đi ra bên ngoài ăn.

Nghe được cái này, Hoàng Ngọc Kỳ xoắn xuýt một hồi.

Bất quá cuối cùng vẫn là nói: Ta vẫn về nhà đi, trong nhà chỉ có nãi nãi một người, ta trở về bồi nàng ăn.

Giang Thành gật đầu một cái; Vậy ta tiễn đưa ngươi trở về, chúng ta đi trở về đi, ngược lại cũng không xa.

Hai người đi sóng vai, Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt không tự chủ rơi vào trên Giang Thành bên mặt.

Gió đêm phất qua, nàng nhẹ giọng mở miệng:  Ta quyết định về kinh đô.

Giang Thành cước bộ hơi ngừng lại, quay đầu có chút bất ngờ nhìn về phía nàng: Vậy ngươi chuẩn bị tại kinh đô làm cái gì??

Tiên khảo công chức a, nãi nãi một mực hy vọng ta như vậy. Hoàng Ngọc Kỳ bó lấy bị gió thổi loạn sợi tóc,  Có thể sẽ đi hệ thống giáo dục.

Có cần hỗ trợ địa phương tùy thời tìm ta. Giang Thành âm thanh rất ôn hòa.

Hoàng Ngọc Kỳ giương mắt nhìn hắn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đúng lúc này, một cái xe đạp đột nhiên từ cửa ngõ quẹo ra, tốc độ vẫn rất nhanh.

Giang Thành thấy thế, cơ hồ là vô ý thức đưa tay ra, một tay lấy Hoàng Ngọc Kỳ hướng về trong lồng ngực của mình khu vực, trong miệng đồng thời hô: Cẩn thận!

Không nghĩ tới, xe đạp tiếng chuông xa dần, nhưng Hoàng Ngọc Kỳ lại không có dời đi.

Một màn này, để cho Giang Thành không cấm nhớ tới phía trước lý Đường Hổ hỏi Hoàng Ngọc Kỳ hai lần đó lời nói, nàng cũng không có phủ nhận.

Giờ này khắc này nàng duy trì khoảng cách này, bả vai nhẹ nhàng dán vào Giang Thành cánh tay, giống như là lơ đãng, lại giống như tận lực.

Một lát sau, Hoàng Ngọc Kỳ cuối cùng thấp giọng mở miệng hỏi: Ngươi không khuyên giải ta tiếp tục chờ tại Vinh sơn tiểu học sao?

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng lại mang theo một tia làm cho không người nào có thể coi nhẹ kiên định.

Hoàng Ngọc Kỳ thái độ đã rất rõ ràng.

Nhưng Giang Thành tay đã buông ra, hắn không có khả năng lại chủ động để lên.

Hai người cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, giữa hai bên khoảng cách mặc dù rất gần, nhưng người nào cũng không có tiến thêm một bước cử động.

Bọn hắn đều đối đoạn khoảng cách này lòng dạ biết rõ, nhưng lại đều ăn ý lựa chọn bảo trì hiện trạng.

Tại sao muốn khuyên? Ngươi đã trả giá đủ nhiều. Nói chuyện thời điểm, hai người ngầm hiểu lẫn nhau đi lên phía trước, tay của nhau cõng khoảng cách gần đến đi đường đều có thể lẫn nhau ma sát đạo.

Lúc này Hoàng Ngọc Kỳ tâm lý khẩn trương đến cực hạn, chỉ nghe được Giang Thành mười phần ôn hòa tiếp tục nói:  Đi làm chuyện ngươi muốn làm liền tốt.

Ma đản, đây không phải là cảm giác yêu đương.

Nhưng là vẫn câu nói kia, nếu như Hoàng Ngọc Kỳ nếu mà muốn, Giang Thành tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là mình muốn làm tốt nam nhân, đó chính là tuyệt đối không thể nào là chính mình chủ động.

Hắn hiện tại, chỉ có khả năng một loại tình huống xuất hiện chủ động.

Đó chính là tại quán bar hay là ở trên máy bay, thậm chí tại trong tiệc rượu tiến hành tinh chuẩn giúp đỡ người nghèo thời điểm sẽ trực tiếp khai kiền.

Giống Hoàng Ngọc Kỳ loại này cô gái tốt, Giang Thành là tuyệt đối không có khả năng chủ động bước ra bước đầu tiên này.

Hoàng Ngọc Kỳ cảm giác gương mặt nóng lên, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng mà dáng người vẫn không có động.

Nàng cúi đầu, ánh mắt rơi vào hai người cơ hồ dính nhau trên tay áo:  Kỳ thực từ hy vọng tiểu học trùng kiến sau, ta vẫn tại nghĩ vấn đề này...

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhẹ,  Những năm này, ta là tại cùng đi qua chính mình hoà giải... Cũng đúng là không nỡ những hài tử kia, nhưng là bây giờ điều kiện tốt, đi nơi nào tân lão sư cũng thay đổi nhiều, nhưng mà nãi nãi của ta, lại một năm một năm già đi, ta muốn trở về tới thật tốt bồi bồi nàng.

Ta biết. Giang Thành âm thanh ôn nhu đến không thể tưởng tượng nổi,  Ta đều biết rõ...

Giữa trời chiều, hai người cái bóng tại bàn đá xanh trên đường giao dung, không phân rõ lẫn nhau.

Tiễn đưa Hoàng Ngọc Kỳ sau khi trở về Giang Thành về tới nhà mình gia gia tứ hợp viện.

Một trận phong phú sau bữa ăn tối, Giang Thành thu đến Từ Lỗi tin tức.

Lúc này điện thoại bắt đầu chấn động. Là Từ Lỗi gửi tới tin tức:  Giang đổng, phim quảng cáo đã dựa theo yêu cầu của ngài, video thứ nhất tại kinh đô truyền hình, thiếu nhi kênh chờ nhiều nhà đài truyền hình Hoàng Kim thời đoạn nhấp nhô truyền ra, mạng lưới bình đài cũng đồng bộ thượng tuyến.

Ngay sau đó cầm lên điều khiển mở ra kinh đô bản địa đài truyền hình quan sát.

Bây giờ các đại đài truyền hình vẫn tại phát hình tiết mục cuối năm tương tự chúc mừng tiệc tối.

Nhưng mà tại tiệc tối quảng cáo ở giữa bắt đầu chèn vào tinh thần công ty quan danh quay chụp tết xuân phòng lường gạt video ngắn.

Người xem các bằng hữu, trong lúc ăn tết ngoại trừ toàn gia đoàn viên, cũng muốn đề cao cảnh giác, đề phòng lừa gạt. Kế tiếp, để chúng ta chèn vào một cái từ Tinh Thần tập đoàn đặc biệt chế tác công ích quảng cáo ——《 Tết xuân phòng lừa gạt chỉ nam 》.

Tết xuân trong lúc đó, bọn nhỏ thu đến tiền mừng tuổi vốn là vui vẻ chuyện, nhưng một chút phần tử ngoài vòng luật pháp lại lợi dụng đầu đường âm mưu, đặc biệt nhằm vào trẻ vị thành niên đi lừa gạt. Tinh Thần tập đoàn liên hợp cảnh sát, đặc biệt làm ra quy tắc này phòng lừa gạt phim ngắn, nhắc nhở đại gia ——‘ Vui vẻ qua năm, càng phải an toàn ăn tết ’!

Theo vui sướng bối cảnh âm nhạc vang lên.

Trong tấm hình xuất hiện một đám hoạt bát đáng yêu hài tử.

Dẫn đầu chính là ban ngày tại đồn công an quay chụp lý Đường Hổ.

Hắn đứng tại ống kính phía trước, nghiêm túc nói:  Các tiểu bằng hữu, ăn tết thu áp tiền mừng tuổi rất vui vẻ, nhưng nhất định muốn cẩn thận lừa đảo!

Ngay sau đó, hình ảnh hoán đổi đến đầu đường âm mưu trả lại như cũ tràng cảnh, phối hợp với sinh động hoạt hình giải thích, kỹ càng phô bày Đánh viên bi,  Đoán hạt dưa ,  Đặt lớn tiểu  chờ phổ biến đầu đường thuật lừa gạt gây án thủ pháp.

Video cuối cùng, phóng chính là lý Đường Hổ tại đồn công an chụp video:  Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, phòng lừa gạt ý thức phải nhớ rõ ràng!