Thứ 1060 chương Nghiệp vụ bên trên có lặp lại a.

Giang Thành không có chút nào lo lắng Hàn An Ninh sẽ đối với Kiều Nhân Nhân mấy người bọn hắn nói cái gì, dù sao nàng nếu là lời muốn nói hẳn là cũng sớm đã nói.

Đến bây giờ đều không nói, khả năng cao chính là không dám nói.

Như Giang Thành nghĩ, gặp Giang Thành bình tĩnh như vậy, Hàn An Ninh nội tâm ngược lại có chút luống cuống.

Trong chốc lát, nàng mười phần thức thời trực tiếp tỏ ra yếu kém.

Chỉ nhìn đến Hàn An Ninh khẽ cắn môi, trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, bộ dáng kia giống như là bị ủy khuất.

Chớp mắt to, hờn dỗi mà đối với Giang Thành nói: Không có thú vị chút nào, được rồi được rồi, thêm bạn uy tín liền tốt, hôm nay cám ơn ngươi tái ta đoạn đường, lần sau mời ngươi ăn cơm.

Sau khi nói xong, nàng còn dùng tay nhẹ nhàng giật một chút Giang Thành góc áo, tựa hồ muốn nhờ vào đó tới hòa hoãn một cái bầu không khí.

Giang Thành không có cự tuyệt nữa, trực tiếp thu lưới, móc ra điện thoại di động của mình.

Mà Hàn An Ninh cũng ngầm hiểu giống như lấy ra điện thoại di động của mình, hai người lẫn nhau quét mã tăng thêm WeChat.

Một màn này vừa vặn bị ngồi ở hàng sau Tề Viễn nhìn ở trong mắt, hắn không khỏi chép miệng một cái.

Mặt mũi tràn đầy hâm mộ hướng về bên cạnh Tần đốt nói: Thành ca thật sự chơi một cái dục cầm cố túng hảo thủ a, nếu là nếu đổi lại là ta, lần thứ nhất Hàn An Ninh phải thêm ta uy tín thời điểm ta liền trực tiếp để cho nàng tăng thêm, nơi nào có thể nhịn đến bây giờ.

Tần đốt vỗ vỗ Tề Viễn bả vai: Quên đi thôi, chúng ta cùng Giang Thành không so được, ngươi không có phát hiện hắn mỗi lần mang muội tử mặc dù không giống nhau, nhưng mà nguyên bản cô gái kia đều cùng hắn có liên hệ...

Thực sự là chua, lại giải quyết số lượng vấn đề, mấu chốt là chất lượng cũng đỉnh a...

Đám người cứ như vậy ngồi tán gẫu một hồi, sau đó Giang Thành liền đứng dậy chuẩn bị thứ nhất rời đi.

Ngay tại sắp rời sân thời điểm, Giang Thành bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Triệu Thành, đồng thời hướng hắn vẫy vẫy tay ra hiệu hắn tới.

Nhìn thấy Giang Thành cố ý gọi mình đi qua nói chuyện, một loại không hiểu cảm giác khẩn trương trong nháy mắt xông lên đầu, ngay cả cơ thể cũng không khỏi tự chủ trở nên có chút câu nệ đứng lên.

Triệu Thành bước nhanh đi đến Giang Thành trước mặt, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: Thành ca, ngài tìm ta có chuyện gì cần phân phó nha?

Nhìn xem trước mắt hơi có vẻ bứt rứt Triệu Thành, Giang Thành không cấm trong lòng thầm than một tiếng, nhịn không được trêu chọc nói: Nhìn một chút ngươi bộ dáng này, trong nhà không hổ là trong cơ chế, liền cử chỉ này động tác đều như vậy hình thức hóa.

Nghe nói như thế, Triệu Thành trên mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là nhanh chóng gật đầu đáp: Thành ca nói đúng.

Giang Thành không tiếp tục nói nhiều lời nhảm, mà là đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi: Nghe nói nhà các ngươi là phụ trách tin tức ngành đúng không?

Triệu Thành lập tức trả lời: Không tệ, thành ca.

Giang Thành ngay sau đó nói tiếp: Tốt lắm, ta bây giờ nhu cầu cấp bách một phần liên quan tới Hoa Hạ đại tông nhập khẩu xe cộ tài liệu cặn kẽ, bao quát cụ thể nhập khẩu số lượng, mỗi chiếc xe tin tức cặn kẽ, còn có bọn chúng phân biệt đều lắp ráp loại nào hình hào động cơ. Những thứ này ngươi bên kia có thể hỗ trợ sắp xếp thu hoạch đến sao?

Giang Thành đột nhiên xuất hiện vấn đề để cho Triệu Thành tại chỗ ngây ngẩn cả người, hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, trong đầu phi tốc tự hỏi.

Sau một lát, hắn tựa hồ hiểu rồi Giang Thành cử động lần này sau lưng ý đồ, trong lòng không khỏi cả kinh.

Nhưng mà, cũng chính bởi vì như thế, đối với lần này hạng mục đầu tư, Triệu Thành tâm bên trong đại khái có số lượng.

Chỉ là làm hắn vạn lần không ngờ chính là, Giang Thành vậy mà đem mục tiêu nhắm ngay đại tông khối này khó gặm xương cứng!

Giang Thành hỏi lên như vậy, Triệu Thành sửng sốt một chút, ngay sau đó khẳng định gật đầu một cái: Cái này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, đều có lưu đương, ta bây giờ có thể an bài xử lý.

Giang Thành gật đầu một cái: Xử lý xong sau đó, ngươi trực tiếp phát cho ta là được rồi, nhớ kỹ phân loại thống kê.

Tốt, hiểu rồi.

Giang Thành vốn là muốn quay người vừa đi, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện quan trọng, nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nhìn xem Triệu Thành nói: A, đúng, chuyện này đừng tuyên dương ra ngoài, rõ chưa??

Hiểu, thành ca...

Mắt thấy Giang Thành đơn độc gọi đi Triệu Thành, không biết thương lượng lấy cái gì chuyện quan trọng nghi.

Trong lòng Tề Viễn lập tức dâng lên một cỗ ghen tuông, quay đầu nhìn về phía Tần đốt, ngữ khí ê ẩm nói: Cái này Ngô Tuyền ba người bọn họ xem ra là muốn gia nhập chúng ta??

Kỳ thực, sớm tại vừa mới Giang Thành mời bọn hắn cùng nhau tham dự thời điểm, Tề Viễn trong lòng cũng đã bắt đầu chua chua Thủy nhi.

Đại gia đều thân ở cùng một cái cơ chế bên trong.

Tuy nói luận đến địa vị, Ngô Tuyền ba người bọn họ cùng mình so sánh chính xác kém hơn một chút, nhưng mà nghiệp vụ bên trên có lặp lại a.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa sau này Giang Thành tại xử lý sự vụ lúc, rất có thể sẽ đi tìm bọn hắn mà không phải mình.

Cái kia cơ hội biểu hiện chẳng phải thiếu đi một lần sao??

Tần đốt dù sao niên kỷ tương đối lớn, so với trẻ tuổi nóng tính Tề Viễn mà nói, càng có thể bảo trì trầm tĩnh

Nghe vậy nhìn ba người bọn họ một mắt, ngay sau đó hạ giọng trả lời: Ta xem hẳn là chưa hẳn, Giang Thành hẳn là chỉ là cho bọn hắn một cái cơ hội mà thôi, ngươi nhìn vừa rồi Giang Thành nhắc những cái kia điều kiện hắn cho tới bây giờ không đối chúng ta đề cập qua, lão Giang đối với chúng ta mấy cái còn là không giống nhau đó a.

Tần đốt lời nói này vừa ra khỏi miệng, vốn là còn có chút lo lắng Tề Viễn, trên mặt trong nháy mắt phóng ra vẻ mừng rỡ.

Chỉ thấy hắn liên tục gật đầu, hưng phấn mà cùng vang nói: Ngươi nói ngược lại cũng đúng, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới điểm ấy, hai lần trước lợi tức, thành ca một chút cũng không có kiếm lời chúng ta, bây giờ hiện tại nhớ tới, ta đột nhiên cảm thấy chúng ta mấy cái an bài cái kia 1000 vạn thật sự là quá ít.

Tần đốt rất là tán thành mà phụ họa nói: Cũng không hẳn, nói cho cùng, chúng ta cũng là ăn theo thịt, cái gì cũng không làm, tự nhiên kiếm được tiện nghi, lần này, nếu không thì cho an bài cái lớn món??

Ta thấy được, tìm Vương ca bọn hắn thương lượng một chút.

Đưa tiễn Giang Thành sau đó, Tần đốt mấy người bọn hắn cũng ai đi đường nấy.

Nhưng mà, Ngô Tuyền nhưng tay mắt lanh lẹ mà kéo lại đang chuẩn bị rời đi Triệu Thành, vội vàng truy vấn: Vừa xoa thành ca gọi ngươi đi làm gì??

Chỉ thấy Triệu Thành chậm rãi lắc đầu, một mặt thần bí hồi đáp: Thành Gothic ý dặn dò ta, chuyện này không thể đối ngoại lộ ra nửa câu.

Triệu Thành lời nói này nói ra miệng sau, hai người lập tức tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái, biểu thị hoàn toàn lý giải.

Một mực trầm mặc không nói Tôn Chí Thắng đột nhiên mở miệng, hướng về Ngô Tuyền cùng Triệu Thành hỏi: Hai người các ngươi bây giờ trong tay có thể lấy ra bao nhiêu tiền tới??

Nghe nói như thế, Ngô Tuyền trước tiên đáp lại nói: Ai, ta bên này cũng không tính toán nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hơn 20 vạn mà thôi.

Triệu Thành cũng nói theo: Ta cùng hắn tình huống không sai biệt lắm, hơi ít một chút, đại khái là mười mấy vạn a.

Tôn Chí Thắng nghe xong hai người bọn họ sau khi trả lời, cấp tốc ở trong lòng thầm tính một phen.

Tiếp đó cau mày nói: Nếu như dựa theo phía trước đã nói xong 30% tới tính toán lợi tức mà nói, vậy các ngươi mỗi người hẳn là còn có thể còn lại mấy vạn đồng tiền thuần lợi nhuận đâu. Thế nhưng là...... Ta liền thảm rồi, trên người của ta tổng cộng mới 5 vạn!

Nghe được tôn chí thắng báo ra tiền của mình ngạch số, Ngô Tuyền không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc kêu lên: Ngươi nghèo như vậy sao??

Tôn chí thắng bất đắc dĩ cười khổ giải thích nói: Các ngươi cũng biết, nhà chúng ta vừa đổi phòng tử, hơn nữa không phải mua cho ta cái xe này đi, cha mẹ ta gần nhất đều tương đối móc.