Thứ 1879 chương Kháng lão Ka phiến.

Gặp nàng không nhúc nhích, Giang Thành nhẹ nhàng giật giật: A di, ngươi đã ngủ chưa?

Nghe được cái này Giang Thành câu này a di, Phương Viện mí mắt giật giật.

Đi qua vừa rồi bên trong sàn nhảy thiếp thân nhiệt vũ, khoảng cách giữa hai người đã sớm gần sát.

Phương Viện nội tâm thầm mắng một câu.

Người tiểu nam nhân này chính là cố ý, phía trước cố ý không gọi chính mình, bây giờ ngược lại là gọi lên a di.

Thực sự là bại hoại!

Bất quá nàng cũng không có sinh khí, ngược lại nhếch miệng lên, cố ý giả bộ càng say một chút, lập tức ngã xuống Giang Thành phần bụng bên cạnh vị trí.

Nguyên bản Giang Thành còn không nắm chắc được Phương Viện đến cùng là say thật thề giả say.

Nhưng mà lúc này khẽ đảo như vậy, đáp án rõ ràng vô cùng sống động.

Từ hắn góc nhìn nhìn xuống, trên thân Phương Viện nguyên bản là ngắn váy ngắn đổ xuống sau bởi vì tư thế vấn đề đi lên co lại.

Cái này co rụt lại Giang Thành chỉ có thể nói thật không hổ là thục nữ, tuổi tác vừa lên tới giống như đều yêu điểm màu đỏ.

Ân, dễ nhìn dễ nhìn, thật tốt a!

Bên trên xe này mặc dù có chăn lông, nhưng mà đều đặt ở tủ chứa đồ.

Lúc này Phương Viện lại té ở trên người mình, như thế đè ép Giang Thành ngược lại là không thể phân thân đi lấy.

Sợ nàng ngủ rét run, cho nên lúc này Giang Thành chỉ có thể đưa tay ra bao trùm tại nàng cái kia mặc có chút đơn bạc lại đi hết trên mông.

Ngươi chớ ngủ trước, trên xe quá lạnh... Đợi chút nữa bị cảm, ở đây lại không tấm thảm có thể nắp, tay của ta có thể nắp không có bao nhiêu.

Nói xong Giang Thành lại lần nữa quan tâm đem một cái tay khác cũng đắp lên nàng cái kia mặc mỏng kiểu chỉ đen áo gấu trúc bên trên.

Gặp Giang Thành cho mình đắp lên trong nháy mắt còn quan tâm trước sau vuốt ve cho mình sưởi ấm.

Phương Viện ngược lại là cũng không tiếp tục có ý tốt vờ ngủ, chỉ có thể nhỏ giọng mở miệng biểu thị cảm tạ.

Dù sao uống say sau cần người chiếu cố đúng là thật không tốt ý tứ.

Nhưng mà ngươi cũng biết, uống say người nói chuyện cũng dễ dàng bừa bãi.

Lúc này nàng chính là như vậy.

Nàng là nghĩ cảm tạ Giang Thành, nhưng mà mở miệng không phải Giang Thành... A.. Chính là Ta.... Chờ một chút...

Không có một câu đầy đủ, chỉnh Giang Thành cả người không hiểu ra sao.

Còn tưởng rằng nàng vẫn là sợ lạnh, trong tay càng là thương yêu tăng lớn cường độ vì nàng sưởi ấm.

Thẳng đến đằng sau bắt đầu gặp nàng sắc mặt đỏ lên có huyết sắc sau đó Giang Thành mới yên lòng.

Như thế nào? Còn muốn hay không lại xoa xoa một cái?

Đối mặt Giang Thành hỏi thăm, Phương Viện cũng không tiện lại vờ ngủ.

Chủ yếu là nàng phát hiện mình nàng đè lên nhân gia lâu như vậy giống như cũng không tốt.

Nàng gục ở chỗ này lâu như vậy, Giang Thành sững sờ không có để cho nàng đi ra.

Phương Viện nàng để cho chính mình lui ra có thể là bởi vì chuyện này quan đến nam nhân tôn nghiêm sự tình.

Bởi vì gương mặt như thế thử nghiệm gần, nàng có thể cảm nhận được Giang Thành một mực tại ngạnh kháng.

Cho nên nàng không còn dám giả say.

Bởi vì so với vừa mới bắt đầu mềm yếu Giang Thành, lúc này hắn bắt đầu ngạnh khí Phương Viện ngược lại có chút sợ.

Nhưng mà thẹn thùng về thẹn thùng, nàng biết mình ngược lại là không có cách nào cự tuyệt Giang Thành yêu cầu.

Dù sao Giang Thành tiên lễ hậu binh.

Hắn không có chỉ cân nhắc nhu cầu của mình.

Vừa rồi mới mười phần cẩn thận đem chính mình cũng chiếu cố một lần.

Thậm chí xong việc sau đó còn hỏi chính mình còn muốn hay không lại đâm?

Thân thiết như vậy nam nhân nàng làm sao nhịn tâm cự tuyệt.

Rất nhanh, Phương Viện liền không còn giả ngu.

Bởi vì nàng quyết định đối với Giang Thành trộm đào báo bên trong.

Nàng người này có một cái điểm tốt, đó chính là lực chấp hành rất mạnh.

Bằng không mà nói cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy nàng liền quen thuộc Chính Đức nghiệp vụ. Hơn nữa còn tra ra nhiều như vậy giấy tờ vấn đề.

Thậm chí còn thu được Giang Thành tín nhiệm, để cho nàng kiêm chức đang cùng Giang Thái hai nhà công ty tài vụ.

Nàng dám đánh bao phiếu, Giang Thành đối với nàng hết thảy tín nhiệm đó đều là có gà có thể thừa.

Phương Viện yên lặng ngồi đứng dậy đem chính mình không cẩn thận bị Giang Thành câu hư chỉ đen cho che phủ.

Ngay sau đó yên lặng ngồi xuống thân.

Mặc dù nàng cũng không am hiểu chiếu cố nam sinh.

Hơn nữa nghiêm khắc tới nói đó là không có chút nào kinh nghiệm.

Nhưng mà nàng sẽ bắt chước a.

Vừa rồi Giang Thành là thế nào chiếu cố nàng, lúc này nàng liền như thế nào chiếu cố Giang Thành.

Rõ ràng Giang Thành cũng không nghĩ đến Phương Viện động tay lại nhanh như vậy.

Đối mặt nàng trực tiếp ra gà, Giang Thành biểu thị hết sức hài lòng.

Dù sao nam nhân không giống như nữ nhân kiểu cách như thế.

Cũng không cần nhiều phương diện chiếu cố.

Chỉ cần bắt được một hai cái trọng điểm tiến hành chiếu cố.

Nam nhân liền sẽ rất thỏa mãn.

Coi như một chút bình thường tính tình hơi mềm yếu nam sinh, chỉ có mỹ nữ nhất an an ủi, lập tức đều có thể vì nàng biến thành vì yêu chiến đấu dũng sĩ.

Chớ nói chi là giống Giang Thành loại ngày này thường liền cùng Ngạnh Khí phái nam nhân.

Cho nên Phương Viện vừa động thủ, Giang Thành giờ phút này chỉ hận tử tôn tạp đã dùng hết rồi.

Nếu không cao thấp đều có thể hao cái mười mấy ức a.

Nghĩ như vậy, lại yên lặng mở ra hệ thống.

Hệ thống bố trí nhiệm vụ ngẫu nhiên vừa rồi ra quầy rượu lúc sau đã nhắc nhở hoàn thành.

Nói không chừng ban thưởng bên trong có một chút có thể dùng thẻ đâu?

Đinh! Nhiệm vụ ngẫu nhiên thành công hoàn thành!

Hệ thống đang tiến hành một loạt tinh tế tính toán..

Đinh! Tính toán hoàn thành, chúc mừng túc chủ thu được tiêu phí phản hiện tạp hai tấm, kháng lão Ka phiến một tấm...

Lần nữa nhìn thấy kháng lão Ka khoảng cách, Giang Thành vốn là còn hơi hơi nhắm chặt hai mắt âm thầm biểu tình hưởng thụ trong nháy mắt thì thay đổi.

Hắn còn nhớ rõ lần trước cái kia trương dùng tại nhà mình lão mụ trên người kháng lão Ka phiến cũng là tại trên thân Phương Viện lấy được.

Không nghĩ tới lần này lại tại trên người nàng nhận được đồng dạng tấm thẻ.

Chậc chậc một tiếng sau đó Giang Thành âm thầm cảm khái, đây chính là nam nhân tốt báo ứng a.

Lấy chính mình đối với hệ thống khen thưởng hiểu rõ, loại thẻ này tại Chu Dĩnh còn có Kiều Nhân Nhân loại đến tuổi này cấp muội tử trên thân lấy được xác suất hẳn là rất thấp.

Dù sao chính là tuổi thanh xuân niên kỷ, nơi nào cần kháng lão.

Lần trước nhận được là bởi vì Giang Thái những cái kia ghen ghét Phương Viện nữ nhân viên một mực tại ám phúng Phương Viện đánh mỹ nhan châm.

Lần này nhận được đại khái là bởi vì nàng vừa rồi tại quán bar phóng túng chính mình, từ đó trên tinh thần cảm nhận được thanh xuân nở rộ, bởi vậy mới có thể được đến tấm thẻ này.

Nhìn thấy tấm thẻ này trong nháy mắt Giang Thành mở ra hướng dẫn sử dụng nhìn lại.

Sử dụng tấm thẻ này mà nói, người sử dụng già yếu tế bào bị ức chế, da thịt trạng thái, cơ thể cơ năng khắp các mọi mặt đem duy trì tại trước mắt trình độ, đồng thời trì hoãn già yếu tiến trình, hiệu quả kéo dài mười năm.

Xem xong tấm thẻ thuyết minh sau đó Giang Thành quả quyết đem tấm thẻ dùng tại nhà mình gia gia trên thân.

Lần trước nhận được tấm thẻ này thời điểm Giang Thành trước tiên liền dùng tại nhà mình mụ mụ trên thân, đó là bởi vì lúc đó cảm thấy đây chính là một cái thẩm mỹ tạp.

Nhưng mà về sau nghĩ lại rồi một lần, tấm thẻ này kỳ thực cũng có cái khác tác dụng phụ trợ.

Thế nào xem xét, tấm thẻ này mặc dù mặt ngoài tương tự với Trú Nhan Đan hiệu quả trị liệu.

Nhưng mà muốn thật sự tra cứu, nếu như người tại không có bất ngờ dưới điều kiện, tấm thẻ này đối với tuổi thọ kéo dài hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ trợ giúp.