Thứ 1153 chương Đây không phải trọng điểm.

Mắt thấy Giang Thành ngón tay thon dài nhẹ nhàng cầm di động, thâm thúy đôi mắt không chớp mắt nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động.

Chu Dĩnh trong lúc lơ đãng ngước mắt thoáng nhìn, gặp trên màn hình, rõ ràng là Chu Dĩnh phía trước phát cho hắn một đoạn bao hàm thâm tình giọng nói nhắn lại.

Nhất thời, một vòng đỏ ửng giống như chân trời ráng chiều giống như, cấp tốc từ nàng trắng nõn gương mặt lan tràn ra, một mực đốt tới bên tai.

Nàng vô ý thức đưa tay ra, nhẹ nhàng bưng kín màn hình điện thoại di động.

Đồng thời, nàng môi son khẽ mở, giọng dịu dàng nói: Ai nha, đừng nhìn rồi, ta thẹn thùng.

Thanh âm kia, đúng như ngày xuân bên trong uyển chuyển oanh gáy, mang theo vài phần oán trách, lại lộ ra vô tận thẹn thùng, mềm nhu phải có thể khiến người ta tâm đều hóa.

Giang Thành ánh mắt từ trên điện thoại di động dời, ngược lại rơi xuống Chu Dĩnh trên mặt.

Nhìn xem nàng vành tai cái kia hơi hơi phiếm hồng xinh xắn bộ dáng, đáy lòng dâng lên một hồi ranh mãnh chi ý.

Cố ý cầm đến điện thoại di động tay lui về phía sau co rụt lại, không để Chu Dĩnh dễ dàng đóng lại màn hình.

Ngay sau đó, nhếch miệng lên, phác hoạ ra một vòng mang theo bướng bỉnh cười xấu xa.

Cánh tay giơ lên cao cao, đưa điện thoại di động nâng lên Chu Dĩnh với không tới địa phương.

Còn cố ý lung lay, một mặt đắc ý nói: Thẹn thùng cái gì, ta nhớ được đây chính là ngươi lần thứ nhất nói yêu ta.

Trong giọng nói kia, tràn đầy cũng là trêu chọc, nhưng lại cất giấu một tia không dễ dàng phát giác mừng rỡ.

Nghe nói như thế, Chu Dĩnh chỉ cảm thấy nhiệt độ trên mặt càng nóng bỏng, giống như là bị dùng lửa đốt lấy.

Ngay cả cổ đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu hồng.

Nàng buông xuống đôi mắt, nồng đậm lông mi giống hồ điệp nhẹ phiến cánh, chớp ở giữa hiển thị rõ nội tâm bối rối.

Không khí bốn phía phảng phất đều tràn ngập một tia như có như không ngọt ngào khí tức.

Kỳ thực, nàng cùng Giang Thành tiến tới với nhau quá trình, liền như là trong núi trong suốt dòng suối, nhẹ nhàng mà tự nhiên, là một cái nước chảy thành sông quá trình.

Không có người nào cố ý làm rõ tâm ý, cũng không có loại kia chú tâm trù tính, quỳ một chân trên đất chuyên môn tỏ tình.

Giang Thành càng không có minh xác để nàng làm bạn gái của mình.

Hết thảy đều là bầu không khí đến liền một cách tự nhiên cùng một chỗ.

Mặc dù hai người gắt gao kề nhau, ngực phẳng đối đãi số lần nhiều đến đếm không hết.

Nhưng mà, đây đúng là chính mình lần thứ nhất cùng Giang Thành nói ta yêu ngươi.

Thẹn thùng đồng thời, nàng đột nhiên ý thức được, thời gian dài như vậy đến nay, Giang Thành nhưng xưa nay không có cùng mình nói qua Ta yêu ngươi Các loại thâm tình lời nói.

Thậm chí liền thẳng thắn hơn Ta thích ngươi Cũng chưa từng thổ lộ qua.

Nghĩ đến cái này, Chu Dĩnh bờ môi không tự chủ ngập ngừng một chút, giống như là có nhiều chuyện tại đầu lưỡi quay tròn, nàng tựa hồ muốn mở miệng hỏi thứ gì.

Liền tại đây ấm áp lại mang theo mấy phần ngượng ngùng bầu không khí bên trong, đột ngột chuông điện thoại di động chợt phá vỡ bình tĩnh.

Giang Thành khẽ nhíu mày, cúi đầu nhìn lại, trên màn hình Trần Bình Hai cái chữ to phá lệ bắt mắt.

Hắn giơ tay cầm điện thoại di động lên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng ấn nút tiếp nghe cái nút, sau đó lại dứt khoát click khuếch đại âm thanh.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Trần Bình cái kia quen thuộc lại thanh âm cung kính.

Giang thiếu, ngài không có sao chứ?

Giang Thành tựa ở ghế sô pha trên lưng, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ nghi hoặc, trực tiếp trả lời: Ta có thể có chuyện gì, ta cũng không đi máy bay.

Trần Bình tại đầu bên kia điện thoại nghe vậy, đầu tiên là ngắn ngủi trầm mặc một cái chớp mắt, tiếp lấy cười khan một chút, tính toán hóa giải cái này hơi lúng túng.

Ngài nói là, vừa rồi hàng không cục điện thoại tới, lần này tạo thành máy bay đường băng xâm lấn sự tình là đài quan sát nhân viên công tác tính toán sơ sót sự tình.

Nghe được cái này, Giang Thành nguyên bản buông lỏng tư thế ngồi trong nháy mắt căng cứng, thâm thúy trong đôi mắt trong nháy mắt thoáng qua sắc mặt giận dữ, trong lòng lần nữa dâng lên một cỗ lửa vô danh.

Hắn ngồi thẳng người, ngữ khí cũng biến thành lạnh lẽo cứng rắn.

Ta nghe phi trường người nói, loại chuyện này hai năm trước cũng phát sinh qua như nhau, mặc dù không phải cùng một cái phi trường, nhưng mà chuyện giống vậy phát sinh qua, cũng không phải không có tiền lệ, cũng hoàn toàn có thể làm kinh nghiệm tới hấp thụ giáo huấn, nhưng mà hôm nay tại sao lại là đài quan sát vấn đề.

Lời của hắn giống như bắn liên thanh, mang theo đối với đài quan sát việc làm mất chức phẫn nộ cùng khiển trách, mỗi một cái lời trịch địa hữu thanh.

Đúng vậy, ngài nói là, phát sinh chuyện trọng đại như vậy nguyên nhân, quan hệ đến đài quan sát bên kia tất cả mọi người đều cấp cho khai trừ xử lý. Trần Bình vội vàng cùng vang đạo, trong thanh âm lộ ra mấy phần bất đắc dĩ ngoan ngoãn theo.

Rõ ràng đối với cái này khởi sự nguyên nhân cũng có chút coi trọng.

Lúc này, Giang Thành trong đầu không khỏi hiện ra trên máy bay những cái kia hốt hoảng trốn xuống xe hành khách khuôn mặt.

Mặc dù bây giờ hệ thống cho mình phần thưởng Boeing máy bay cùng dành riêng hai tên phi công tới giảm xuống chính mình xuất hành nguy hiểm.

Nhưng mà đối với những thứ này cưỡi máy bay phổ thông hành khách tới nói, loại nguy hiểm này vẫn tồn tại.

Chỉ cần nhân viên công tác một cái sơ hở, đó chính là mấy trăm gia đình trong nháy mắt tan tành đau đớn.

Thậm chí, chuyện như vậy cũng biết để cho dân chúng đối với Hoa Hạ hàng không sinh ra sâu đậm lo âu và chất vấn, để cho vô số người đối với phi hành an toàn mất đi lòng tin.

Nhìn một cái như vậy, khai trừ những cái kia thất trách nhân viên, đã xem như rất nhẹ xử phạt.

Giang Thành chẹp chẹp rồi một lần ngay sau đó nói tiếp: Khai trừ là phải, nhưng mà đây không phải trọng điểm, có phải hay không rất để cho người ta khó hiểu, có thể xuất hiện hai lần, thuyết minh đài quan sát bên kia quy định cùng quản lý bản thân liền có vấn đề..

Gặp Giang Thành hướng chính mình phát hỏa, Trần Bình chẳng những không có cảm thấy một tia không vui, ngược lại nội tâm dâng lên một tia chờ mong cùng kính nể.

Hắn thấy, loại này tam quan đang, đối đãi sự tình nghiêm cẩn Hoa Hạ đời thứ ba.

Dù sao cũng tốt hơn những cái kia tầm thường, chỉ biết sống phóng túng, hết ăn lại nằm loại người kia a.

Dù sao nói cho cùng, bọn hắn mới là xã hội này sống lưng, có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, vì đại chúng mưu phúc chỉ.

Trần Bình bên kia sắc mặt nghiêm túc trả lời: Lời của ngài, ta sẽ truyền đạt đi xuống, hôm nay may mắn có ngài, mới có thể may mắn ngăn trở điều này bi kịch, khẩn cấp phòng chỉ huy video hàng không bộ nhìn, chỉ huy hai khung máy bay dịch ra người là ngài.

Gặp Giang Thành không nói gì, Trần Bình nói tiếp.

Giang thiếu, có một số việc mặc dù ta biết theo bằng vào ta thân phận có thể không thích hợp nói, nhưng mà chuyện này, ngài làm có chút mạo hiểm, bây giờ máy bay thành công cứu giúp xuống còn tốt, nhưng mà nếu là xảy ra ngoài ý muốn...

Thanh âm của hắn run nhè nhẹ, giống như là không dám tưởng tượng cái kia đáng sợ kết quả.

Trần Bình tiếp lấy uyển chuyển nói: Mặc dù chuyện này đầu nguồn là đài quan sát thao tác sai lầm, nhưng mà cuối cùng chỉ huy hai cơ người là ngươi, trách nhiệm này người khác có thể sẽ đẩy tại ngài trên thân...

Giang Thành khẽ gật đầu, trong lòng của hắn tựa như gương sáng, tự nhiên biết Trần Bình nói đến đây lời nói hoàn toàn là xuất phát từ có ý tốt.

Trần Bình người này, ngày bình thường mặc dù lúc nào cũng cẩn thận chặt chẽ, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt, lại luôn có thể dứt bỏ những cái kia quan trường cùng nhân tế cong cong nhiễu nhiễu, chân tâm thật ý vì hắn suy tính.

Nếu là đổi thành một cái cùng Triệu Khải Minh như vậy, lòng tràn đầy mặt tràn đầy chỉ vì tiền đồ cá nhân, cả ngày chỉ lo a dua nịnh hót, nịnh nọt người.

Ngay tại lúc này, khả năng cao chỉ có thể theo Giang Thành ý tứ, nói chút không quan hệ việc quan trọng lời hay.

Như thế nào lại giống Trần Bình như vậy, không tiếc treo lên có thể chọc hắn không vui Phong Hiểm, tận tình tới nhắc nhở chính mình cái này khó giải quyết sự tình sau lưng cất giấu tai hoạ ngầm đâu?