Thứ 1163 chương Thực tiễn ra chân lý.

Chu Dĩnh đầu nhất thời không có đổi qua.

Mộng mộng nói: Đó là cái gì?

Giang Thành thấy thế để điện thoại di dộng xuống, nửa xoay người trực tiếp đem Chu Dĩnh đặt ở dưới thân.

Có câu nói tốt, nói một trăm lần không bằng động thủ làm một lần, thực tiễn ra chân lý, ngươi thể hội một chút.

Mắt thấy Chu Dĩnh trải qua máy bay sự kiện sau đó trở nên như vậy nghịch ngợm, Giang Thành cảm giác cảm thấy thật tốt dạy dỗ nàng một chút.

Nói xong lời này, Giang Thành phần tay kỹ năng liền trực tiếp mở ra.

a....

So sánh lên lúc này Chu Dĩnh kinh ngạc biểu lộ, Giang Thành biểu lộ nhưng là có vẻ hơi hưởng thụ.

Lúc này không cần Giang Thành cho nàng bên trên thí nghiệm khóa Chu Dĩnh cũng đã biết đáp án.

Mặc dù bình thường nàng cùng Giang Thành không giống như những thứ khác tiểu tình lữ đồng dạng một mực dính vào nhau, nhưng mà hai người đối với chuyện như thế này thử số lần cũng không ít.

Chỉ là tối hôm qua một buổi tối, Giang Thành liền mang theo nàng mở ba lần xe.

Ngươi nói nàng còn cần thí nghiệm sao?

Căn bản cũng không cần được không?

Chu Dĩnh tay mắt lanh lẹ bắt được Giang Thành tay, tựa như cầu xin tha thứ nói: Thân yêu, đề này ta quen, thủ hạ lưu tình a...

Chưa chắc a, vừa rồi ngươi chẳng phải không có đáp đi ra không?

Không nhìn Chu Dĩnh ngăn cản, Giang Thành tiếp tục chuyên chú dũng cảm tiến tới.

Chủ động chính là một cái không nghe khuyên bảo cùng đánh lâu dài.

Trải qua nhiều phương diện thậm chí là số nhiều lượng thực tiễn.

Giang Thành bây giờ đã có chút hiểu rồi, Lỗ Tấn nói chân lý kỳ thực thích hợp với đại đa số nữ sinh.

Đến nỗi có thể thực hiện hay không chân lý kết quả cuối cùng, phần lớn nhân tố vẫn là ở chỗ nam sinh năng lực động thủ.

Chỉ cần ngươi có thể get đến cái điểm kia.

Hơn nữa kiên trì bền bỉ cùng với không ngừng rèn luyện.

Lại thêm đủ loại không khí tô đậm.

Thời gian vừa đến, số đông đều có thể đạt đến không cao bằng độ hiệu quả.

Mắt thấy Giang Thành bắt đầu phát lực, Chu Dĩnh kinh hô đồng thời lại có chút liền xoắn xuýt.

Dù sao bây giờ là mùa đông.

Mặc dù có máy sấy khô, nhưng là vẫn hết sức phiền phức.

Trước đây thời điểm nàng thậm chí còn lên mạng lùng tìm qua liên quan tới số lần vấn đề phương diện này.

Nhìn rất lâu cũng không có câu trả lời tiêu chuẩn.

Nàng không biết những nữ sinh khác cực hạn là cái gì.

Nhưng mà Chu Dĩnh cảm thấy có chừng có mực bốn chữ này đối với nàng tới nói rất trọng yếu.

Tục ngữ nói hảo, tiểu biệt thắng tân hôn.

Nàng cùng Giang Thành có non nửa nguyệt không gặp, hai người giống như tối hôm qua dính một đêm đúng là bình thường.

Lắng đọng hơn phân nửa cái nguyệt, không chút kiêng kỵ lấy ra lấy ra lỗ tai đúng là hưởng thụ.

Nhưng mà rút cả đêm sau đó, bây giờ lại tại lấy ra.

Quá độ móc sạch hưởng thụ liền sẽ biến thành oán trách.

Hơn nữa chủ yếu nhất là, Chu Dĩnh muốn giữ vững nổi chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế.

Còn không có gặp phải Giang Thành phía trước nàng căn bản là không nghĩ tới da thịt bảo dưỡng loại chuyện này.

Nhưng mà khai trí sau đó, Chu Dĩnh mới biết được, đây là ưu thế lớn nhất của mình.

Nàng cũng không muốn ngắn ngủn thời gian mấy tháng, chính mình da thịt trắng nõn ưu thế này đã không thấy tăm hơi.

Cho nên lúc bình thường, Chu Dĩnh kỳ thực cũng là cố ý khống chế cùng Giang Thành gặp mặt số lần.

Liền Giang Thành lúc này loại tốc độ này, mặc kệ là lỗ tai còn là trên lỗ tai nhỏ chút điểm, đều chịu không được dạng này huỷ hoại a.

Vạn nhất sắc tố lắng đọng làm sao bây giờ,??

Mặc dù lúc này Chu Dĩnh bên trong lòng có oán trách cũng có lo nghĩ.

Nhưng mà bờ môi bị Giang Thành ngăn chặn, lại là một câu nói đều không nói được.

Chỉ có thể yên lặng cầu nguyện thậm chí là phối hợp với Giang Thành tốc độ tay.

Dù sao nàng giải Giang Thành.

Mặc dù lúc bình thường, Giang Thành hết sức ôn hòa, nhưng ở loại chuyện như vậy đúng là hết sức bá đạo.

Bá đạo đến để cho Chu Dĩnh đều có chút oán trách cùng mất cảm giác.

Liền nói tối hôm qua lúc nói nửa đoạn sau, nàng đã sớm mê man có chút đã ngủ mê man rồi.

Nhưng mà cứ việc nàng có chút say xe ngủ mê mang tình huống phía dưới, Giang Thành vẫn như cũ cũng không có giảm tốc