Thứ 994 chương Chế tạo tiêu chí tính chất kiến trúc.

Đứng lên, cùng Vương Ngữ Yên đổi cho nhau một cái trình tự.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch: Khụ khụ, đương nhiên rồi, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là bây giờ hiện trường, ngươi liền có thể biết ta có nhiều đang thân.

Nghe thấy Giang Thành nói như vậy, Vương Ngữ Yên không khỏi mềm mại mà khẽ cáu một tiếng.

Tay ngọc hơi hơi vung lên, nhẹ nhàng đập tại Giang Thành cái kia rắn chắc mà to lớn trên lồng ngực.

Nguyên bản nàng tưởng rằng cái nào tỷ muội gọi điện thoại tới, thế nhưng là cẩn thận nghe xong, hai người này đối thoại rõ ràng chính là trên dưới tầng quan hệ.

Hơn nữa đối phương nói chuyện mặc dù ỏn ẻn, nhưng mà tựa hồ một chút cũng không nghe ra tới Giang Thành ý tứ trong lời nói.

Rõ ràng hẳn là cũng không phải lão thủ.

Nhưng mà Giang Thành có thể như thế không chút kiêng kỵ trêu ghẹo đối phương, cũng có thể nhìn ra hai người bọn họ người quan hệ có chút vi diệu.

Đã như thế, Vương Ngữ Yên trong đầu lập tức hiện ra đủ loại mơ màng, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: Chẳng lẽ......

Vừa nghĩ đến đây, nàng kia đôi thon dài cặp đùi đẹp lại không tự chủ được chủ động cuốn lấy Giang Thành bên hông.

Phảng phất muốn thông qua loại phương thức này tới kéo gần giữa hai bên khoảng cách, lại có lẽ là muốn mượn này thăm dò một chút Giang Thành phản ứng.

Thời khắc này Vương Ngữ Yên, hai gò má ửng hồng như mây, tựa như quả táo chín đồng dạng mê người khả ái.

Một đôi ngập nước mắt to ẩn ý đưa tình mà nhìn chăm chú Giang Thành.

Trong ánh mắt tràn đầy vô tận nhu tình mật ý cùng thẹn thùng chi ý.

Gặp Vương Ngữ Yên chủ động khiêu khích chính mình, Giang Thành trực tiếp nhảy đi qua khoa mục nhất cùng khoa mục hai.

Trực tiếp hộp số, khoa mục ba lên đường.

Trần Tuyết cũng không lại cùng Giang Thành múa mép khua môi, dù sao nàng cũng biết tính cách của mình.

Nghỉ định kỳ là không thể nào ngày nghỉ.

Nàng chính là một cái không ở không được tính cách, trừ phi tinh thần không còn cần nàng.

Bằng không chỉ có thể một mực làm việc bộ dạng này.

Ngài mua xuống như vậy một mảnh đất chuẩn bị khai phát cái gì đâu??

Giang Thành không nghĩ tới Trần Tuyết thế mà nhanh như vậy liền biết chuyện này.

Dừng lại mấy giây thời gian suy tính, Vương Ngữ Yên đã có chút nóng nảy phản công tới.

Gặp Giang Thành cũng không đáp lại chính mình vấn đề, điện thoại bên kia ngược lại truyền đến vài tiếng khác thường tiếng hít thở.

Trần Tuyết lòng sinh lo nghĩ, tò mò truy vấn: Ngài không phải đang chơi game sao?? Như thế nào có thanh âm của nữ sinh.

Trần Tuyết tiếng nói vừa ra.

Vương Ngữ Yên thoáng chốc trở nên kinh hoàng thất thố.

Vội vàng đưa tay bưng kín miệng của mình, chỉ sợ lại phát ra bất luận cái gì âm thanh.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên thất kinh dáng vẻ, Giang Thành lập tức dâng lên một tia ác thú vị.

Nguyên bản hắn nghĩ nhanh chóng kết thúc cùng Trần Tuyết đối thoại, nhưng mà lúc này lại hoàn toàn không muốn dập máy.

Sông khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt sau đó, Giang Thành chậm rãi đưa tay phải ra, nhu hòa mà kiên định đem Vương Ngữ Yên gắt gao che miệng hai tay dời đi......

Ngay sau đó theo Trần Tuyết lời nói trả lời nói: Đã sớm không có chơi, ta tại phòng tập thể thao, bên cạnh có muội tử đang chạy bộ.

Không ngăn nổi Giang Thành phần tay khí lực, Vương Ngữ Yên không khỏi lộ ra một vòng ai oán chi sắc.

Chỉ thấy nguyên bản trắng nõn gương mặt đã sớm nổi lên đỏ ửng, vô ý thức cắn chặt chính mình béo mập môi dưới.

A, ngài vẫn chưa trả lời ta mà nói a, mảnh đất này ngài là chuẩn bị tự chủ khai phát vẫn có tính toán gì đâu.

Nghe được Trần Tuyết có chút mong đợi ngữ điệu, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô nàng này không hổ là hệ thống ủy nhiệm cho công việc của mình nữ ma đầu.

Theo lý mà nói, công ty lượng công việc lớn như vậy, hẳn là rất bực bội mới đúng.

Nhưng mà Trần Tuyết thật là tương phản.

Mỗi lần chỉ cần có hạng mục mới, đều có thể từ ánh mắt của nàng cùng trong giọng nói nhìn ra vẻ mong đợi.

Giang Thành lắc đầu: Mảnh đất này ta còn không có cẩn thận hiểu qua, ngươi suy nghĩ như thế nào ngươi ý nghĩ.

Khụ khụ...... Trần Tuyết nhẹ nhàng ho khan hai tiếng sau, thoáng hắng giọng một cái.

Sau đó tiếp tục mở miệng nói ra: Ta cảm thấy cái này khu vực hết sức hảo, khoảng cách bên ngoài bãi khoảng cách cũng rất gần, phụ cận cũng có rất nhiều cỡ lớn thương trường, chủ yếu nhất là dán chặt lấy thúy hồ tiểu khu, ta vừa rồi đã hiểu rõ một chút, trong đầu cũng có đại khái kết cấu, a nói một chút ta ý nghĩ, ngài tham khảo một chút.

Ngươi nói, ta nghe.

Giờ này khắc này, tràn đầy phấn khởi Trần Tuyết hoàn toàn chưa từng lưu ý đến, một bên Giang Thành lại cũng trong bất tri bất giác bắt đầu có chút thở hồng hộc.

Chỉ nghe Trần Tuyết tiếp tục nói nói: Ngài cầm xuống mảnh đất này phụ cận cũng có một cái đang chuẩn bị cạnh tranh hạng mục, ngay tại thúy hồ đồng thời chếch đối diện, mảnh đất kia bây giờ đang tại làm phá dỡ công tác chuẩn bị, ta nghe một chút tin tức nói, Thái bình dương công ty bảo hiểm đối với khối này cảm thấy rất hứng thú, nếu như bắt lại, có thể sẽ rút lui món tiền khổng lồ chế tạo thành Hoài Hải lộ vùng đất mới tiêu.

Chúng ta mảnh đất này cùng đối diện đang tại phá dỡ mảnh đất này thổ địa diện tích không chênh lệch nhiều, nếu như tài chính cho phép, ta đề nghị cũng giống như bọn hắn có thể chế tạo thành tiêu chí cấp kiến trúc, cùng với kèm theo một cái to lớn thương trường kiến trúc, hay là chế tạo một tòa 200 mét trở lên tiêu chí siêu Giáp cấp làm việc cùng hai căn 100 mét Giáp cấp làm việc, dạng này đến lúc đó liền có thể cùng bọn hắn hạng mục tạo thành đối lập chi thế. Có lợi cho đánh mới phát tài chính phố buôn bán.

Mặc dù không có tiếp xúc qua, nhưng mà Trần Tuyết kiểu nói này, Giang Thành cũng lập tức liền giây đã hiểu.

Nghe Trần Tuyết giới thiệu, Giang Thành ngược lại là rất động tâm.

Nếu là theo ngươi nói như vậy, hạng mục này phí tổn đại khái muốn bao nhiêu?

Vương Ngữ Yên mặc dù bị giữa hai người nói chuyện cho khiếp sợ quên đi lái tự động.

Nhìn xem nàng bộ dạng này dáng vẻ mơ hồ, Giang Thành vỗ vỗ cái mông của nàng.

Chỉ thấy bên kia đột nhiên xuất hiện bàn phím gõ âm thanh.

Trần Tuyết ngay sau đó nói tiếp: Cụ thể còn phải mời chuyên nghiệp công ty xây dựng thống kê một chút, bất quá Ma Đô vòng quanh trái đất tiêu chí phí tổn là 10 ức USD, nhưng mà nó là độ cao hết sức cao, cao 492 mét, trên mặt đất 101 tầng.

Là trước mắt Trung Quốc thứ 3 cao ốc, nhưng mà theo ta ý nghĩ là chúng ta tầng cao chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn 200 mét trở lên độ cao, thấp hơn 300 mét liền hết sức phù hợp, như vậy đủ rồi. Cho nên phí tổn đoán chừng đại khái tại 50 trên dưới ức liền có thể giải quyết.

Nghe được Trần Tuyết lời này, Giang Thành đột nhiên cảm thấy trong tay mình trương này tử tôn tạp, rất có sử dụng tất yếu.

Mặc dù bây giờ chính mình có 65 ức, nhưng mà liều mạng đao đao đầu tư bỏ vốn còn không có tiến vào, bây giờ lại muốn kiến tạo tài chính tiêu chí.

Chỉ là biểu thị chính mình áp lực có chút lớn.

Cần thật tốt phát tiết một chút.

Mắt thấy Giang Thành không nói gì, điện thoại bên cạnh nữ sinh khí tức lại tiếng càng ngày càng lớn.

Cuối cùng, kìm nén không được tính tình Trần Tuyết nhịn không được nhíu mày, lo lắng dò hỏi: Giang đổng, ngài đến cùng có hay không đang nghe ta nói chuyện a?

Bị Trần Tuyết hỏi lên như vậy, Giang Thành bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn cấp tốc đưa tay sờ sờ cái mũi của mình, tiếp đó vội vàng dừng lại đang tiến hành động tác.

Ngày mai ta lại đi qua cùng ngươi kỹ càng đàm luận, có chút việc, cúp trước.

Lời còn chưa dứt, Giang Thành liền không chút do dự nhấn xuống cúp máy khóa, lưu lại một khuôn mặt kinh ngạc Trần Tuyết tự mình đối mặt đột nhiên cắt đứt trò chuyện.

Nhìn xem đã màn hình đen màn hình điện thoại di động, Trần Tuyết tức bực giậm chân.

Trong miệng còn nhỏ giọng thì thầm: Hừ, tên bại hoại này, chắc chắn là bị phòng tập thể thao cái nào tiểu tỷ tỷ câu mắt ~~

Cảm tạ 【 Thích ăn mật ngọt tương điên vịt trắng mực 】 đại lão đưa ra đại thần chứng nhận!

Cảm tạ 【 Lão đại.-】 đưa ra linh cảm bao con nhộng cùng ba ba trà sữa cùng với thúc canh phù!

Cảm tạ 【 A Kiệt --】 đại lão đưa ra gửi lưỡi dao!

Cảm tạ 【 Huyễn ảnh 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!

Cảm tạ 【 Thích ăn mì sợi Trương Tử Lăng đạo 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ một đám đại lão vì yêu phát điện!