Thứ 1124 chương Cứng rắn thú tư rất.

Giang Thành lắc đầu, ngay sau đó nói tiếp: Không phải, chúng ta tinh thần công khai làm một cái nữ đoàn tiết mục tuyển tú.

Một mực ngồi ở bên cạnh yên tĩnh lắng nghe Vương Thông Thông, trên mặt trong nháy mắt toát ra hứng thú nồng hậu chi sắc,: Nữ đoàn tuyển tú, cmn, ngươi không phải là muốn chơi rất cứng rắn thú tư rất  a...

Giang Thành ăn ý liếc Vương Thông Thông một cái, khóe miệng hơi hơi dương lên, nhẹ giọng cười đáp lại nói.

Ý nghĩ bẩn thỉu a, ta chính là muốn giúp những thứ này muội tử tròn một minh tinh mộng, thật không ưỡn lên ta không có chút nào dám hứng thú.

Vương Thông Thông rất phản bác, nhưng là thấy Dư Tiêu Tiêu ở một bên, vẫn là thức thời ngậm miệng lại.

Bên kia Dư Tiêu Tiêu cũng không có xâm nhập đi suy xét Giang Thành cùng Vương Thông Thông trong lúc nói chuyện với nhau tầng sâu hàm nghĩa, nàng chớp chớp cặp kia mắt to như nước trong veo, nghi ngờ mở miệng hỏi.

Ý của ngài là muốn làm đài truyền hình tuyển tú tiết mục??

Giang Thành gật đầu một cái; Cùng nói tựa hồ tuyển tú, không bằng nói là tống nghệ, lấy trước mắt nội bộ công ty hiện hữu những thành viên này xem như cơ sở, đồng thời thông qua mạng lưới bình đài đông đảo chiêu mộ có tiềm lực tuyển thủ, chung cùng tham dự vào cái này công khai tuyển bạt nữ đoàn thanh xuân trưởng thành hạng mục bên trong. Hơn nữa toàn bộ quá trình đều biết áp dụng 24 giờ không ngừng cùng chụp phương thức, toàn phương vị ghi chép lại mỗi một vị người tham dự một chút biến hóa cùng trưởng thành lịch trình.

Cùng mọi khi đồng dạng, Dư Tiêu Tiêu đối với Giang Thành làm cái này nhất quyết sách cũng không đưa ra mảy may chất vấn.

Nàng cấp tốc vận dụng tự thân kiến thức chuyên nghiệp, trong đầu tựa như tia chớp mà nhanh chóng phục mâm toàn bộ quy trình.

Hơi ngưng lại sau, liền không kịp chờ đợi mở miệng dò hỏi.

Vậy cái này tiết mục ngài là chuẩn bị muốn tại đài truyền hình truyền ra vẫn là mạng lưới truyền ra??

Mạng lưới bình đài truyền ra a.

Mạng lưới bình đài? Ân? Bây giờ lưu lượng tương đối nhiều bình đài chính là tencent, còn có kỳ dị quả cùng quần bình đài.

Nghe được cái này, Giang Thành trầm ngâm một chút.

Video phát ra bình đài cái này không vội, trước tiên đem mánh khoé làm, chỉ cần hoạt động đúng chỗ, quan danh quyền liền không sợ bán không được, chúng ta tinh thần bên này trước tiên cung cấp đậu âm cùng Weibo tuyên truyền bình đài.

Dư Tiêu Tiêu biết tinh thần đầu tư bên này nắm giữ đậu âm cùng Sina cổ phần.

Nghĩ như vậy, trong nội tâm nàng nguyên bản vẫn còn tồn tại một chút lo nghĩ trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là tràn đầy lòng tin.

Hơi thêm suy tư sau, nàng lần nữa đặt câu hỏi: Nếu là tuyển bạt hoạt động, vậy tất nhiên phải có đạo sư, đạo sư kia phương diện ngài có ý kiến gì hay không.

Nghe được đạo sư, Giang Thành nhìn về phía đứng trước mặt ở mấy chục cái thiếu nữ.

Kỳ thực liền xem như không làm nữ đoàn, chỉ dựa vào tinh thần đầu tư cũng tương tự có thể kiếm tiền.

Lại nói, nàng bây giờ kỳ thực cũng không phải rất quan tâm mấy nhà này công ty kiếm được tiền.

Chỉ là có tiền thời gian quá buồn tẻ, coi như không kiếm tiền cũng phải nghĩ biện pháp làm một số chuyện làm.

Huống chi mình trong đầu cũng đã biết nữ đoàn biết kiếm tiền, coi như chỉ là giãy lấy tích tích sờ sờ mấy cái mục tiêu.

Mặc dù trò đùa trẻ con, nhưng mà cái kia cũng kiếm lời a.

Tốt xấu còn có thể cho nhân viên phát cái tiền lương là không??

Tốt xấu còn có thể cho đại gia cung cấp một chút việc làm, xúc tiến xã hội phát triển kinh tế đúng không??

Thay cái không có như vậy tục ý nghĩ nghĩ một hồi sau đó, lập tức cảm thấy ngược lại tốt giống cũng không phải phiền phức như vậy.

Huống hồ, chính mình cái này trò đùa trẻ con sự nghiệp, đặt ở đại chúng trong mắt đã nước nhân sĩ thành công.

Tất nhiên muốn làm, tự nhiên cũng phải đem bọn hắn chế tạo thành một tấm phù hợp thân phận của mình nhãn hiệu.

Ít nhất về sau ra ngoài giới thiệu chính mình thời điểm, không cần phải nói, ta đại gia gia là ai, ta Nhị gia gia là ai?? Thậm chí là ba ba ta là ai...