Thứ 1476 chương Cứu cũng không cứu được.

Rất nhanh, Giang Thành lại giảng không ra lời.

Có thể là sợ Giang Thành say rượu.

Mấy phút sau, Bạch Tiểu Tiểu thẹn thùng ngẩng đầu.

Thở phì phò nhìn chằm chằm Giang Thành có chút đỏ lên con mắt.

Onii-chan, uống rượu nhiều như vậy, ngươi vẫn tốt chứ, dạng này choáng hay không choáng?? Nếu là choáng váng lời nói vậy trước tiên nghỉ ngơi một chút a.

Giang Thành nghe vậy bất đắc dĩ cười cười, đều như vậy, cái này muội tử còn nhìn không ra hắn là giả vờ ngất.

Bạch Tiểu Tiểu như thế một thở dốc, Giang Thành lúc này trực tiếp bị trước ngực viên kia căng thẳng cúc áo hấp dẫn.

Bạch Tiểu Tiểu chiều cao mặc dù chỉ có 158, nhưng mà không chịu nổi thân thể nàng bên trên thịt nghe lời a.

Lúc này Giang Thành đầu óc cũng là câu kia lưu truyền xuống danh ngôn.

Trên thế giới này kỳ thực cũng không có nhiều như vậy vẻ đẹp, nữ tử cúi đầu không thấy chân, đã là nhân gian tuyệt sắc.

Lắc đầu sau đó, Giang Thành lần nữa làm ra một bộ choáng váng hình dáng.

Đúng là có chút choáng, nhưng mà không phải say rượu choáng, mà là cảm giác có chút lac-to-za không kiên nhẫn chịu bộ dáng.

A, làm sao lại?? Vậy phải thế nào xử lý??

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu bộ dáng lo lắng, Giang Thành cười cười.

Tay mười phần tự giác đi lên nâng lên một chút giúp Bạch Tiểu Tiểu giảm bớt một chút trước ngực trọng lượng.

Không có chuyện gì, giống ta loại này nhất thời không chịu được chính là dị ứng nguyên tiếp xúc quá ít, chỉ cần lấy độc trị độc, để cho chính mình quen thuộc liền tốt.

Giang Thành nói xong lời này, bắt đầu một đầu chóng mặt ghé vào Bạch Tiểu Tiểu trước ngực.

Ngay từ đầu Bạch Tiểu Tiểu còn tưởng rằng Giang Thành muốn dựa vào lấy nàng ngủ.

Lập tức hai cánh tay quan tâm ôm lấy Giang Thành đầu người, tay thậm chí còn quan tâm giúp Giang Thành vỗ phía sau lưng.

Cũng không có chụp mấy lần, Bạch Tiểu Tiểu sắc mặt trở nên.

Nguyên bản câu lên khóe miệng lập tức căng thẳng lên.

Đến cuối cùng thậm chí còn bắt đầu kinh ngạc nới rộng ra miệng, nhắm mắt lại.

Hai phút sau, bởi vì Giang Thành đầu người thật sự là quá nặng đi.

Bạch Tiểu Tiểu chỉ có thể vừa đem chính mình i đầu ngửa ra sau một bên cật lực ôm lấy Giang Thành đầu người.

May mắn tử Bạch Tiểu Tiểu cảm thấy chính mình nhanh không gánh nổi thời điểm Giang Thành lương tâm phát hiện, không còn đem trọng tâm đặt ở trên người nàng.

Mà là Giang Thành Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe hơn phân nửa vị trí đều lưu cho nàng nghỉ ngơi.

Nằm ở da thật liền sắp xếp trên ghế sa lon, Bạch Tiểu Tiểu không khỏi cảm khái một câu.

Có tiền thật hảo, định tố xe ngồi ghế sau đều thư thái như vậy.

So với nàng trong căn phòng đi thuê mua mấy ngàn khối ghế sô pha muốn thoải mái không biết bao nhiêu lần.

Bất quá chỉ có điều Bạch Tiểu Tiểu còn không có hưởng thụ mấy giây nằm ngửa.

Giang Thành liền bắt đầu ghét bỏ hai chân của nàng quá chiếm chỗ.

Không có chút thân sĩ nào đem hai chân cho giơ lên.

Trực tiếp gây Bạch Tiểu Tiểu một hồi mở miệng chửi bậy.

Chỉ có điều còn không có chửi bậy hai câu, Bạch Tiểu Tiểu liền bị Giang Thành trực tiếp lấy tay giáo huấn đến hai mắt đẫm lệ, ủy khuất cắn chặt môi dưới, đỏ lên hai mắt.

Dù sao nàng không phải loại kia da mặt dày trải qua vô số lần quất xã hội nữ hài.

Đây là nàng lần thứ nhất bị người đối đãi như vậy.

Thể xác tinh thần các phương diện phương diện đối với loại này động tác thô lỗ đều cực độ mẫn cảm.

Giang Thành ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái đều có thể gây nên nàng mãnh liệt ứng kích phản ứng.

Đây là Giang Thành lần thứ hai trên xe thưởng thức cái đồ chơi này.

Nhớ kỹ lần đầu tiên thời điểm là tại Britain thời điểm.

Lúc đó ngồi phiên bản dài lâm khẳng xa đèn xe chất lượng cũng là rất tốt.

Lúc này Rolls-Royce đèn xe chất lượng cũng rất tốt.

Tăng thêm Giang Thành cái kia 5.0 thị lực, toàn bộ vẻ ngoài đều tại Giang Thành quét hình tiếp theo lãm không bỏ sót.

Bằng vào siêu cao thị lực, liền vắt ngang ở chính giữa nửa trong suốt tầng đều nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành chỉ muốn hô to một tiếng.

Người trẻ tuổi quả nhiên muốn bảo vệ thị lực.

Đây cũng không phải vì nhìn cái gì trăm mét bên ngoài mỹ nữ hay là cái gì.

Mà là cái này đây nếu là đổi thành một cái thị lực không tốt.

Trân quý như vậy một mắt có thể ngươi nằm sấp nhìn đều không chắc chắn có thể thấy rõ.

Giang Thành vốn cho là Bạch Tiểu Tiểu sẽ cùng Chloe một dạng.

Mở miệng cùng Giang Thành nói không nên gấp gáp.

Nhưng nghĩ tới Bạch Tiểu Tiểu chẳng những không có thậm chí còn hết sức biết chuyện.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu vụng về vui đùa miệng của mình da công phu, Giang Thành lập tức có chút tiếc nuối chính mình lấy được thế mà không phải cái gì một người liền có thể sử dụng tử tôn tạp.

Nếu có thể có tấm thẻ kia, vậy khẳng định lại là doanh thu mười mấy ức tiết tấu.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu so với mình còn muốn nóng nảy bộ dáng, Giang Thành sờ lên đầu nàng tử.

Mở miệng hỏi: Bây giờ dừng lại còn có thể khống chế.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng là vẫn nhắm mắt cố gắng cái này vui đùa mồm mép.

Ấp a ấp úng trả lời: Không, ta muốn nắm chặt thời gian bây giờ.

Nhưng mà, đêm nay chúng ta cũng có bó lớn thời điểm, ngươi có thể nghĩ tốt, đó cũng không phải cái gì có thể lưu lại mỹ hảo trí nhớ địa phương.

Bạch Tiểu Tiểu biết rõ Giang Thành ý tứ.

Mở miệng đáp lại nói: Ta muốn biết, ngươi có hay không qua loại kinh nghiệm này.

Giang Thành không có giấu giếm trả lời: Từng có, nhưng mà cùng ngươi tình huống không giống nhau, ta có thể cho ngươi một cái khó quên kinh nghiệm, tại tốt hơn trong hoàn cảnh.

Bạch Tiểu Tiểu tại nghe xong Giang Thành lời nói này sau, trên mặt lại không kìm lòng được hiện ra một tia tùy tâm mà phát mỉm cười.

Ngay tại giây phút này, nàng đột nhiên cảm thấy Giang Thành đích thật là cái tương đối khá nam nhân..

Loại thời khắc mấu chốt này nếu là đổi thành nam nhân khác đã sớm mặc kệ ngươi.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành thế mà lại còn cố ý chú ý tới mình thể nghiệm cảm giác.

Quả thực là quá thân mật a.

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị +2!

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị +3!

Gặp Bạch Tiểu Tiểu thân mật giá trị trực tiếp lên tới 91 điểm.

Giang Thành càng thêm thương tiếc sờ lên nàng đầu.

Không có quan hệ, chúng ta từ từ sẽ đến, chúng ta có nhiều thời gian.

Nghe nói như thế, Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng càng thêm kiên định.

Lắc đầu mở miệng trả lời.

Ngươi nói như vậy, ta đột nhiên cảm thấy ở đây ta chính xác càng thêm không tệ đâu! Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười yếu ớt, Tại như vậy nhiều người sinh lần thứ nhất bên trong, nếu như ta có thể chiếm hữu ngươi một trong số đó, suy nghĩ một chút rất lãng khắp!

Trên thực tế, Bạch Tiểu Tiểu trong lòng đúng là muốn như vậy.

Nàng biết rõ mình tại bên cạnh Giang Thành cũng không có đặc biệt gì ưu thế.

Giống nàng nữ nhân như vậy, chỉ cần Giang Thành nguyện ý, chỉ sợ là vừa nắm một bó to.

Dù sao, cùng nàng cùng loại hình chủ bá thực sự nhiều lắm.

Cho nên, nếu như nàng thật cùng Giang Thành cùng một chỗ, đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể nổi bật ra bản thân không giống bình thường, để cho hắn nhớ kỹ chính mình đâu?

Vấn đề này, Bạch Tiểu Tiểu chính mình cũng không có đáp án xác thực.

Cho nên, trong nội tâm nàng tinh tường, chính mình chỉ có thể tận khả năng mà bắt được mỗi một cái cơ hội.

Mà lúc này giờ phút này, nàng cảm thấy đây chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Nàng hy vọng Giang Thành tại về sau mỗi lần đón xe lúc, những cái kia vui sướng thời gian bên trong, đều có thể không tự chủ được nghĩ tới nàng.

Dành thời gian a, onii-chan, ngươi yên tâm, ta sẽ không hối hận.

Rất nhanh, tại Giang Thành kiên nhẫn khuyên bảo phía dưới, Bạch Tiểu Tiểu thậm chí còn chảy xuống không ít cảm động nước mắt.

Bất quá coi như thế, nguyên bản nhẹ nhõm vui vẻ biểu lộ cũng biến thành dị thường dữ tợn.

Trong nháy mắt mới mọc lên tới thân mật giá trị lại bắt đầu rơi xuống.

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị -2!

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị -2!

Thân mật giá trị liên tiếp ngã 4 điểm sau đó, Giang Thành bất đắc dĩ ngừng lại.

Mẹ nó, cái này vừa lên tới 91 điểm thân mật giá trị, còn không có mấy lần đâu, ngươi liền rớt xuống 87 điểm.

Nếu là nhanh hơn chút nữa, cái kia không thể rớt xuống số âm??

Cái này muội tử chính mình không phải mới vừa còn nói đây là một kiện chuyện lãng mạn sao??

Quả nhiên muội tử miệng, gạt người quỷ ~~

Kèm theo Giang Thành nhẫn nại, Bạch Tiểu Tiểu lúc này trên mặt cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Nội tâm một mực liều mạng chửi bậy.

Cmn, quả nhiên trên mạng cũng là gạt người.

Phía trước xem sơ qua những cái kia lái xe video càng là diễn a.

Cái đồ chơi này cùng cái gì tốt sảng khoái hai chữ căn bản liền không kéo nổi quan hệ tốt sao??

Tương phản, nàng chỉ cảm thấy đây quả thực là muốn cái mạng già của nàng.

Onii-chan, ta sẽ không có chuyện gì a ~~

Nguyên bản Giang Thành lời nói có chút không kiên nhẫn, nhưng mà chỉ nói là la lỵ chính là la lỵ.

Hồng thu hút vành mắt tới thời điểm có loại cảm giác để cho người ta muốn thật tốt a hộ.

Càng thêm ôm sát Bạch Tiểu Tiểu sau đó, Giang Thành mười phần ôn nhu hôn một chút nàng.

Ngươi chẳng những sẽ không có việc gì, hơn nữa ngươi còn có thể trở nên tốt hơn.

Bạch Tiểu Tiểu mặc dù không có lý giải Giang Thành mà nói, nhưng mà vì cho Giang Thành lưu lại ấn tượng tốt, nàng vẫn là cứng rắn đem nước mắt cho nén trở về.

Lộ ra một cái nụ cười lấy lòng.

Biết, onii-chan, ta thật cao hứng, chúng ta cuối cùng ở cùng một chỗ...

Gặp Bạch Tiểu Tiểu nhắm hai mắt lại, ôm chặt chính mình.

Giang Thành cũng nhịn quyết tâm tới trấn an một chút Bạch Tiểu Tiểu.

Một phút đồng hồ sau, gặp Bạch Tiểu Tiểu toàn thân bắp thịt không có khẩn trương như vậy, bắt đầu đã thả lỏng một chút sau đó.

Giang Thành lúc này mới bắt đầu buông tay đánh cược một lần.

Chỉ có điều theo Giang Thành động tác, Bạch Tiểu Tiểu thân mật giá trị chẳng những không có khôi phục, hơn nữa còn lần nữa hướng xuống ngã 2 điểm.

Bạch Tiểu Tiểu: Thân mật giá trị -2!

Ta mẹ nó!!

Cái này phía dưới Giang Thành trực tiếp liền không để ý tới.

Ngược lại đều ngã, cứu cũng không cứu được.

Đối với chuyện như thế này thương hương tiếc ngọc là vô dụng.

Ngược lại kết quả là cũng là đi thân mật giá trị, còn không bằng để cho nàng thật tốt xem.

Bạch Tiểu Tiểu mới vừa nói câu nói kia điểm xuất phát là muốn cho Giang Thành nhiều thương yêu nàng một chút.

Nhưng là không nghĩ đến đổi lấy lại là Giang Thành một đợt mãnh liệt trả thù.

Mộng bức đồng thời Bạch Tiểu Tiểu chỉ có thể yên lặng nhẫn nại lấy.

Muốn khóc đồng thời lại không dám quá lớn tiếng, mặc dù Rolls-Royce cách âm rất tốt.

Nhưng mà nàng vẫn có gánh nặng trong lòng.

Chỉ có thể yên lặng dùng một cái tay che miệng của mình.