Thứ 1033 chương Tin tức kém.

Giang Thành bộ dạng này quen thuộc cho mình ấm tay dáng vẻ, để cho mí mắt của nàng không nhịn được nhảy một cái.

Gặp Ti Niệm ánh mắt mở to nhìn mình.

Giang Thành biểu lộ một chút cũng không có hoảng, không có chút nào lùi bước nhìn xem Ti Niệm.

Dù sao người trước mắt là Ti Niệm cũng không phải hôm qua gặp Ti Tình.

Hắn có thể trọn vẹn lợi dụng giữa hai người tin tức kém trực tiếp kiếm chuyện, nhờ vào đó tới kéo gần cùng Ti Niệm chi quan hệ giữa.

Mặc dù Giang Thành cảm thấy hai người hẳn là sẽ lẫn nhau lẫn nhau thông khí,

Nhưng là lại không phải tận mắt nhìn thấy.

Trừ phi các nàng hai cái này song bào thai không chỉ có khuôn mặt một dạng, ngay cả tâm tư cũng đồng bộ.

Bằng không như thế nào mới có thể xác định là ai đang nói láo??

Nhìn Ti Niệm biểu lộ cùng khẽ nhúc nhích làm, rõ ràng nàng trước tiên hoài nghi người cũng không phải Giang Thành.

Bởi vì từ gương mặt nàng biểu lộ cùng trong lòng ý nghĩ đến xem, hắn đối với sông hành động này không có sinh ra bất kỳ chán ghét cùng hoài nghi cảm giác.

Càng nhiều vẫn là chấn kinh cùng nghi hoặc.

Lúc này Ti Niệm trong lòng chính xác cũng là dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

Nàng tính toán từ trong mắt của hắn tìm được một chút kẽ hở, nhưng lại phát hiện ánh mắt của hắn kiên định chân thành.

Hai người nhìn nhau một lúc sau, cuối cùng vẫn Ti Niệm trước tiên dời đi hai mắt.

Sắc mặt đỏ lên nói: Hôm nay đúng là lạnh.

Gặp Ti Niệm liền muốn rút về tay mình, Giang Thành nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Ti Niệm, mở miệng hỏi: Thế nào? Một ngày không thấy, trở nên xấu hổ như vậy?? Tay lúc nào cũng lạnh như vậy, nhiều xuyên một điểm.

Nghe lời này, Ti Niệm nội tâm âm thầm đem Ti Tình cho mắng một lần.

Lời này là có ý gì?

Ý là Ti Tình tại trước mặt Giang Thành biểu hiện rất thoải mái sao?

Mặc dù Giang Thành cùng chính mình nhận biết tương đối sớm, nhưng mà đối với nàng cái này chân chính bản thân tới nói, nàng cùng Giang Thành giữa hai người vẻn vẹn chung đụng mấy giờ.

Chính là lần thứ nhất hai người lúc gặp mặt, Giang Thành giúp mình giải vây lần đó.

Lúc đó, Giang Thành cũng dắt qua tay của mình, nhưng mà đây chẳng qua là ngắn ngủi mấy giây..

Sau đó tiếp xuống ba lần gặp mặt, tất cả đều là Ti Tình giả trang thành nàng cùng Giang Thành hẹn hò.

Không nghĩ tới, Ti Tình treo lên tên tuổi của nàng, cùng Giang Thành quan hệ của hai người thế mà tiến triển tới mức này.

Trong lúc nhất thời Ti Niệm vậy mà không biết muốn hay không nắm tay cho rút trở về.

Cảm thụ được Giang Thành cái kia cốt cảm rõ ràng chắc nịch đại thủ bao trùm lấy lòng bàn tay mình cảm giác, Ti Niệm trái tim nhịn không được phanh phanh nhảy dựng lên, hai gò má của nàng hơi hơi nổi lên đỏ ửng, ánh mắt có chút trốn tránh, không dám nhìn thẳng Giang Thành.

Ti Niệm: Thân mật giá trị +5!

Gánh không được Giang Thành xoa nắn xúc cảm, Ti Niệm có chút mất tự nhiên đưa tay rút đi về.

Nàng khẽ cắn môi, mở miệng nói: Ta phóng túi ấm ấm áp là được rồi, hôm nay chính xác thật lạnh......

Nhìn xem Ti Niệm thân mật giá trị cuối cùng đi lên đề 5 điểm, Giang Thành nhếch miệng lên, không để ý nàng rụt về lại tay.

Nguyên bản Ti Niệm đối với chính mình thân mật giá trị vẻn vẹn chỉ là dừng lại ở 70 điểm.

Dù sao giữa hai cái cũng không có cái gì trên thực tế gặp nhau.

Không nghĩ tới kéo xuống tay, thế mà liền tăng 5 điểm thân mật giá trị.

Cảm tình quả nhiên là tiếp xúc đi ra ngoài.

Nhìn thấy Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra dường như đang hồi phục tin tức, Ti Niệm thừa cơ lợi dụng cái này đứng không lập tức cho Ti Tình phát đi tin tức.

Ti Niệm:  Thành thật khai báo, ngươi cùng hắn đến cùng phát triển tới trình độ nào??

Ti Tình bên kia rõ ràng đang tại chơi điện thoại, không đến hai giây, tin tức liền nhanh chóng mà phát đưa tới.

Ti Tình:  Đại tỷ, là ngươi, không phải ta có hay không hảo??

Xem như song bào thai, Ti Niệm hiểu rõ vô cùng Ti Tình.

Từ nhỏ đến lớn, thường xuyên có người đem hai người bọn họ nhận sai. Cứ việc có đôi khi các nàng sẽ trao đổi thân phận nói đùa, nhưng tuyệt sẽ không để cho đối phương ăn thiệt thòi.

Có thể để cho Giang Thành dắt tay của mình, thuyết minh Ti Tình chính mình có thể cũng có chút gánh không được.

Ti Niệm: Diễn?? Tiếp tục diễn??

Ti Tình: Không thể nào?? Có ý tứ gì, cho nên hai người các ngươi đến cùng làm gì??

Ti Niệm: Không phải nói chúng ta là song bào thai chắc chắn có thể thắng sao?? Ta nhìn ngươi một chút cũng không có thắng.

Ti Tình: Ngươi đến cùng đang nói cái gì?? Ta nghe không hiểu??

Không có lại cùng Ti Tình nói dóc, Ti Niệm quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trong mắt tràn đầy mong đợi mở miệng hỏi: Đại lão, chúng ta đến phố thức ăn ngon cái kia vừa đi ăn có thể chứ??

Gặp Ti Niệm nói như vậy, Giang Thành có chút xin lỗi mở miệng: Trưa mai chúng ta lại đi qua ăn có thể chứ?? Đột nhiên có cái bữa tiệc, chúng ta cùng đi?

Nếu như là thông thường nam sinh ở lúc ước hẹn nói ra những lời này, nói không chừng nữ hài tử sẽ trực tiếp phụng phịu, cảm thấy ngươi không có quan tâm chút nào nàng, không có đem chuyện của nàng đặt ở vị thứ nhất.

Nhưng mà, đối với giống Giang Thành thân phận như vậy địa vị đại lão tới nói.

Tầm thường nữ sinh nghe được câu này lúc, thường thường sẽ có hai loại khác biệt phản ứng.

Một loại là cảm thấy hưng phấn cùng vui vẻ, một loại khác nhưng là lo lắng cho mình sẽ hay không mang đến cho hắn phiền phức.

Ti Niệm lập tức nhớ tới lần thứ nhất cùng Giang Thành gặp mặt ăn chực tràng cảnh, lúc đó cũng là cùng một cái phú nhị đại đang dùng cơm.

Nhưng mà may mắn, bọn hắn cũng chỉ là đồng học, nàng ngược lại không đến nỗi khiếp đảm.

Nhưng mà căn cứ Ti Tình nói tới, lần trước ngẫu nhiên gặp Giang Thành thời điểm.

Cuối cùng thế mà tại thương trường cùng chu đạt giàu công tử cùng nhau ăn cơm.

Nếu nếu là gặp phải những thứ này người có thân phận, vậy nàng...

Giống hắn loại này phú nhị đại, tham gia bữa tiệc chỉ sợ sẽ không là cái gì tầm thường thông thường bữa tiệc a?

Mặc dù có chút lui bước, nhưng mà có thể tại trận này nơi mang ngươi tới.

Cái này cho thấy Giang Thành đối với nàng cũng không có mảy may ý khinh thường, ngược lại phi thường trọng thị nàng.

Ta có thể đi qua sao?? Ti Niệm nháy mắt to, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem Giang Thành.

Vì cái gì không thể?? Chính là mấy cái bằng hữu bình thường mà thôi. Cũng là mấy cái bình thường cùng nhau chơi đùa, ăn xong bọn hắn hẳn là sẽ đi trận tiếp theo, nhưng mà ta không đi, đợi chút nữa ngươi nên ăn một chút nên uống một chút, ăn xong ta liền mang ngươi rút lui.

Gặp Giang Thành nói là bằng hữu bình thường, Ti Niệm nội tâm lập tức thở dài một hơi.

Ngay sau đó nhạo báng nói: Cho nên, ngươi tại sao không đi trận tiếp theo??

Nhìn Giang Thành dáng vẻ, cũng không phải ở giữa đột nhiên mới biết được cục này.

Cho nên kỳ thực hắn vừa rồi hoàn toàn có thể tại trên uy tín thông tri chính mình hẹn lại ngày khác, căn bản là không cần thiết mang chính mình cùng đi.

Nàng hỏi như vậy, chỉ là muốn biết Giang Thành cụ thể ý nghĩ.

Đối mặt Ti Niệm trừng trừng ánh mắt, Giang Thành mặt không đỏ tim không đập trả lời: Có thể đi cùng với ngươi tại sao muốn đi trận tiếp theo??

Không chút huyền niệm, câu nói này tăng thêm cái này mấy giây đối mặt Ti Niệm để cho trực tiếp thua trận.

Chỉ thấy tim đập của nàng không tự chủ được tăng tốc.

Cái kia dí dỏm khuôn mặt lần nữa lặng yên không tiếng động bao trùm lên một màn màu đỏ.

Có chút khẩn trương quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng khẽ nói: Ngươi ngược lại biết lấy ta làm tấm mộc ~~.

Sau mười mấy phút, Rolls-Royce bắt đầu đến bên ngoài bãi bên cạnh.

Lúc này chính vào cơm trưa thời gian.

Bên ngoài bãi bên cạnh số lượng xe chạy khá lớn.

Hòa bình tiệm cơm xung quanh sớm đã đậu đầy nhiều loại xe sang trọng.

Mặc dù đại đa số cũng là thương vụ hẹn chụp.

Nhưng mà cũng bởi vì dạng này, giao thông cũng càng hỗn loạn.

Xe tại nhanh lái đến cửa khúc quanh địa phương ngừng lại.

Giang Thành nhìn một chút, chỉ thấy phía trước có một chiếc màu đen Hán Nạp đạt ngăn chặn đường đi.

Chờ đợi gần tới một phút đồng hồ sau, Vương Thắng liền xuống xe chạy chậm đi qua kiểm tra tình huống.

Ngay tại Giang Thành cùng Ti Niệm lúc tán gẫu, chỉ nghe thấy hắn ngồi một bên kia cửa sổ xe chỗ vang lên vài tiếng gõ cửa.

Giang Thành quay đầu xem xét, phát hiện mình cửa sổ xe bên cạnh đứng một cái nam nhân.

Tập trung nhìn vào, người kia lại là Thẩm Trùng.

......

Cảm tạ 【 Chuột chuột tới rồi 】【 Hiên Hiên Hiên hiên 0323】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Hiên Hiên Hiên hiên 0323】 đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Thích ăn tán rượu Jade phúc 】【 Hiện sát 】【 Thích ăn đường bánh xốp Diêu Tĩnh Quân 】 đại lão đưa ra nhấn Like!

Cảm tạ 【 Thích ăn rau xanh xào dưa xanh tranh Diệp Thần 】【 Hàng trăm Bailey nhiều 】 đại lão đưa ra một phong thư tình!