Thứ 1770 chương Gan nhỏ chết đói.

Gặp Giang Thành không có phản ứng đến hắn, Hứa Chí biểu tình trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút.

Cúi đầu xuống che giấu một chút chính mình cái kia âm độc biểu lộ. Răng hàm cắn răng sau đó liền uống một ngụm rượu.

Trên ghế dài người nhìn thấy cử động của hắn đều có chút hiếu kỳ hướng về Giang Thành bọn hắn bên kia nhìn sang.

Tiểu Hứa, các ngươi quen biết?

Ở giữa cái kia là ai vậy? Không biết, bất quá bên cạnh không phải thẩm sao sao??

Bị hai cái so với mình niên kỷ còn nhỏ người gọi tiểu Hứa, Hứa Chí chẳng những không có không cao hứng, còn mang theo vẻ nịnh hót đáp lại: Ở giữa cái kia ta chỉ biết là gọi Giang Thành, nghe nói hắn tại kinh đô không nhỏ bối cảnh.

Không tệ, từ lần trước bị Giang Thành làm sau đó Hứa Chí một mực Muốn đào ra Giang Thành thân phận, chỉ tiếc đẳng cấp không đủ, dù thế nào tra đều không tra ra một chút chân chính tin tức.

Hắn bây giờ nhấc lên như vậy, kỳ thực cũng là muốn mượn trên sân hai người tới thu được một chút Giang Thành tin tức.

Dù sao hai người kia tại kinh đô cũng coi như là có chút điểm bối cảnh quyền quý nhị đại.

Hứa Chí kiểu nói này, hai người đều không hẹn mà cùng lần nữa đem ánh mắt bỏ vào trên thân Giang Thành.

Chỉ có điều nhìn chằm chằm hai mắt sau đó hai người đều không nhận ra Giang Thành.

Không nhận ra về không nhận ra, tất cả mọi người là có lòng dạ người, thật không có đem bất kỳ biểu tình gì lộ ở trên mặt.

Giang Sơ Nhiên bên này gặp Thẩm Song nhìn thấy Hứa Chí thời điểm biểu tình trên mặt không phải rất dễ nhìn, lập tức cúi quá thân thấp giọng hỏi: Song tỷ, ngươi không sao chứ, nếu là làm khó, nếu không thì đi trước?

Giang Sơ Nhiên biết Thẩm Song trong nhà dựa vào Đại Hằng làm rất nhiều sinh ý, lần trước cự tuyệt Hứa Chí thời điểm nàng chỉ lo lắng sẽ ảnh hưởng Thẩm Song, bây giờ gặp lại là dạng này, càng thêm lo lắng.

Thẩm Song lần nữa liếc mắt nhìn Hứa Chí, bất đắc dĩ nói: Không có việc gì, hắn cũng không khả năng sẽ tới, hơn nữa ta cùng đại lão đều ngồi ở cùng nhau, hắn còn có thể đối với ta làm cái gì??

Cái này chính là lúc trước hẹn sơ nhiên đi khách sạn người kia a?? Hứa Nghiên nói xong hướng về bên kia nhìn sang, nói tiếp: Dài vẫn rất bình thường, ta còn tưởng rằng là cái gì trung niên nam nhân đâu, bất quá bình thường về bình thường, vẫn là không sánh bằng Giang Thành, sơ nhiên, còn muốn làm lúc ngươi nhịn được.

Nghe được cái này, Thẩm Song đánh tiếp thú: Ha ha, lời này nếu để cho Hứa Chí nghe được, cẩn thận hắn đêm nay hẹn ngươi đi khách sạn, ngươi cái này ngực quá bắt mắt...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên lập tức đem trước ngực quần áo che đến nghiêm nghiêm thật thật.

Lời nói hàn huyên tới cái này, Hứa Nghiên đột nhiên dời đi chủ đề, quay đầu hướng Giang Sơ Nhiên hỏi: Nhưng nhiên, ta rất hiếu kì, làm nữ nhân cảm giác như thế nào?

Gặp Hứa Nghiên đột nhiên hỏi cái này loại vấn đề, Giang Sơ Nhiên khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, nhanh chóng liếc Giang Thành một cái sau đó thẹn thùng trở lại: Chỉ là có chút đau...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên sắc mặt càng thêm bát quái: Oa, vậy trừ đau còn có cái gì cái khác cảm giác??

Ai nha, nghiên nghiên, ngươi muốn biết chính mình đi thử một chút chẳng phải sẽ biết...

Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng mà ta tìm ai thí a??

Mấy nữ nhân nói chuyện đang này Hứa Chí bưng một chén rượu, trên mặt mang không chê vào đâu được, thậm chí mang một ít khiêm tốn nụ cười đi tới.

Thành ca. Hắn chào hỏi, tư thái thả rất thấp, hơi hơi khom người, đem chén rượu ra hiệu tính chất hướng phía trước đưa đưa.

Giang Thành nghe vậy không có đứng dậy, chỉ là lười biếng mở mắt ra, lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái.

Trong ánh mắt kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc, đã không có địch ý, cũng không có tiếp nhận, giống như nhìn một kiện không quan trọng bài trí.

Chỉ có điều tất cả mọi người là thể diện người, Giang Thành thật cũng không cố ý nhục nhã hắn.

Chỉ là tùy ý khoa tay múa chân một cái, nhàn nhạt nhấp một miếng, coi như là đáp lại.

Gặp Giang Thành qua loa chính mình, Hứa Chí trên mặt cái kia chú tâm đắp nụ cười, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng ngắc, đóng băng.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình duy trì lấy khom người tư thế, đưa ra chén rượu treo ở giữa không trung, lộ ra xấu hổ vô cùng cùng nực cười.

Một cỗ nóng hừng hực xấu hổ cảm giác trong nháy mắt từ lòng bàn chân xông lên đỉnh đầu, để cho hắn cảm giác toàn bộ gương mặt, thậm chí ngay cả bên tai đều tại nóng lên.

Mặc dù khóe miệng còn mạnh hơn chống đỡ hướng về phía trước khẽ động, thế nhưng đường cong đã trở nên cực kỳ mất tự nhiên, giống một tấm sắp vỡ tan mặt nạ.

Đáy mắt chỗ sâu, một tia bị nhục nhã lửa giận hỗn hợp có khó che giấu khó xử, lao nhanh thoáng qua.

Vì để cho mình xem không còn khó xử, hắn cơ hồ là bằng vào bản năng, bỗng nhiên ngửa đầu, đem chính mình trong chén cái kia màu hổ phách chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

Cay tư vị xẹt qua cổ họng, nhưng còn xa không đến đây khắc trong lòng của hắn phần kia bị đương chúng khinh miệt mang đến nhói nhói.

Chỉ có điều, khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng quét đến liên tiếp Giang Thành đang ngồi Giang Sơ Nhiên.

Nụ cười trên mặt lại trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng ngắc.

Con ngươi bởi vì chấn kinh mà hơi co lại, cầm ly rượu dưới ngón tay ý thức nắm chặt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại ở chỗ này, lấy loại phương thức này mới gặp lại hắn đã từng ngấp nghé lại mong mà không được nữ nhân.

Mà nàng bây giờ thân phận, hiển nhiên là Giang Thành bạn gái.

Một cỗ hỗn hợp có ghen ghét, khó xử cùng tâm tình sợ hãi bỗng nhiên chiếm lấy hắn.

Nghiêm khắc tới, Giang Sơ Nhiên vẫn là để hắn lần thứ nhất tại Nữ nhân Về vấn đề nữ nhân.

Cho nên Hứa Chí đối với nàng ấn tượng sâu sắc không gì sánh được.

Mặc dù hôm nay là trùng hợp.

Nhưng mà đối với một cái nội tâm chật hẹp mà nói, giờ này khắc này hắn chỉ cảm thấy người ở chỗ này đều tại cùng hắn đối nghịch,

Một loại bị mạo phạm tức giận cũng không ức chế được xuất một chút hiện.

Thậm chí để chứng minh ý nghĩ của mình, hắn ánh mắt lập tức giống như băng lãnh kim thăm dò, bỗng nhiên đóng vào Thẩm Song trên mặt.

Bị Hứa Chí cái kia mang theo xem kỹ cùng cảm giác áp bách ánh mắt khóa chặt, Thẩm Song lưng trong nháy mắt thẳng băng.

Trên mặt của nàng hoàn toàn không nhìn thấy trước đây nhẹ nhõm, thay vào đó là một loại rõ ràng bối rối cùng quẫn bách.

Vô ý thức tránh đi Hứa Chí nhìn thẳng, ánh mắt lấp lóe, bờ môi khẽ nhếch tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng lại một chữ cũng nói không ra.

Đặt ở trên đầu gối tay không tự chủ siết chặt mép váy, cả người toát ra một loại Hai bên đều đắc tội không dậy nổi Áp lực thật lớn.

Hứa Chí là bực nào người tinh minh, Thẩm Song bộ dạng này khúm núm, không dám cùng hắn đối mặt bộ dáng. Ngược lại để nội tâm của hắn dễ chịu hơn một chút.

Thẩm Song còn e ngại hắn, thuyết minh hắn Hứa gia nhà giàu nhất uy thế còn dư còn tại.

Mà Giang Sơ Nhiên có thể ngồi ở bên cạnh Giang Thành, tuyệt không phải Thẩm Song có thể chi phối, chỉ có thể là Giang Thành ý chí.

Trong ghế dài bầu không khí vi diệu ngưng trệ một cái chớp mắt.

Phó Dương Tưởng Tân cùng trao đổi một cái ánh mắt, hai người đều không chủ động cùng Hứa Chí chào hỏi.

Mà thẩm sao thì ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem hắn.

Giang Thành không có đứng dậy, chỉ là lười biếng mở mắt ra, liếc Hứa Chí một cái.

Ngay sau đó cầm chén rượu lên, tùy ý khoa tay múa chân một cái, nhàn nhạt nhấp một miếng, tràn đầy cư cao lâm hạ coi thường.

Bị nhẹ như vậy lười biếng Hứa Chí nụ cười trên mặt cứng ngắc lại một cái chớp mắt, nhưng lập tức khôi phục như thường, Ngưỡng Đầu Tương rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó mang theo nhún nhường nụ cười, khom người rời đi Giang Thành hàng ghế dài.

Chỉ có điều rời đi về sau hắn cũng không trực tiếp trở lại chỗ ngồi của mình, mà là làm bộ nghe điện thoại, bất động thanh sắc dời đến cách Giang Thành ghế dài không xa một cây trang trí sau cột.

Vì cái gì không ly khai đó là bởi vì trước khi đi hắn nghe được Giang Thành dường như đang cùng bọn hắn nói luyến sách cùng chủ đề.

Cái góc độ này, vừa vặn có thể mơ hồ bắt được bên kia nói chuyện đoạn ngắn.

Trong ghế dài, Giang Thành nhìn xem Hứa Chí bóng lưng rời đi,.

Cố ý trầm mặc mấy giây, tạo nên một loại hắn sau khi đi mới có thể nói chuyện chính sự không khí.

Tiếp đó, hắn giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, dùng một loại nhìn như tùy ý, nhưng âm lượng đủ để cho người hữu tâm nghe rõ ngữ điệu, đối với thẩm sao nói:

Tiểu Cương mới nói đến luyến sách...... Hậu thiên rạng sáng bọn hắn cái kia ‘Nguyên Vũ Trụ’ chiến lược, sẽ sớm đến bắt đầu phiên giao dịch phía trước tuyên bố. Chuyện này, ngươi nhìn thế nào?

Thẩm sao tiếp thu được Giang Thành đưa tới ánh mắt, ngầm hiểu.

Lập tức dùng một loại mang theo lo âu và giọng chất vấn, phối hợp với diễn tiếp:

Thành ca, chuyện này ta đang muốn cùng ngài nói! Ta luôn cảm thấy không thích hợp, tin tức này tới quá đột nhiên, có phải hay không là đối phương thả ra đạn khói? Liền vì dẫn chúng ta vào câu, tiếp đó tại bắt đầu phiên giao dịch lúc kéo cao giá cổ phiếu, đảo ngược giảo sát chúng ta những thứ này kẻ buôn nước bọt? cái này Phong Hiểm quá lớn!

Lúc này, một bên Phó Dương cũng có thể hợp thời gia nhập vào, tô đậm bầu không khí:

Đúng vậy a thành ca, An tử nói rất có đạo lý. Bây giờ thị trường phong thanh thật chặt, vạn nhất là cái hố đâu?

Giang Thành nghe bọn hắn, nhếch miệng lên một vòng chắc chắn lại dẫn một chút cuồng vọng ý cười.

Hừ, sợ cái gì? Thị trường chứng khoán, chơi chính là tim đập! Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no!