Thứ 1410 chương Chả thèm quản ta.

Nghe được cái này, Chung Sở Hi cùng Chu Dĩnh trước tiên cười ra tiếng.

Chung Sở Hi thậm chí còn đem Hoàng Thành lần trước uống rượu ôm a di mãnh liệt thân sự tình nói ra.

Thấy mình tai nạn xấu hổ bị nói ra, Hoàng Thành chẳng những không có chút nào khó xử.

Thậm chí còn lắc lắc chính mình cái kia như cũ không phải nhân vật chính kiểu tóc.

Ta cái này gọi là phóng túng không bị trói buộc, các ngươi biết cái gì.

Cười cười nói nói ở giữa, Khương Vân chụp đủ ảnh chụp sau đó cầm điện thoại di động đối với Giang Thành hỏi.

Đại lão, ngươi nơi này WiFi mật mã là bao nhiêu??

Giang Thành nghe vậy hướng về Khương Vân đưa tay ra: Lấy tới, ta giúp ngươi thua.

Vậy ta cũng muốn.

Một đám nữ chen lấn đưa di động đưa cho Giang Thành.

Khương Vân gặp Chung Sở Hi không có đi theo lấy điện thoại cầm tay ra, hỏi một câu: Sở Hi, ngươi không cần sao??

Ta không cần liền, ta có thể sử dụng...

Câu nói này để cho một bên Từ Nhã lập tức sinh ra vô hạn liên tưởng??

Tại sao không dùng liền??

Nghe Chung Sở Hi vừa rồi cùng Khương Vân các nàng nói chuyện trời đất ý tứ trong lời nói, nàng giống như cũng là lần đầu tiên tới Giang Thành biệt thự.

Tất cả mọi người đang xếp hàng liền wifi.

Như thế thuận tay sự tình chỉ có nàng nói không cần?

Lấy một thí dụ.

Ngươi lần thứ nhất mang khuê mật đến bạn trai, thế nhưng là bất ngờ phát hiện khuê mật điện thoại đã tự động kết nối vào bạn trai mình nhà wifi??

Suy nghĩ tỉ mỉ cực lục a...

Nghe được cái này, Từ Nhã lập tức cảm thấy cơ hội của mình giống như tới.

Hiện trường nhiều người như vậy, thật nếu là như vậy.

Cái kia Chu Dĩnh chắc chắn đến xuống đài không được.

Nàng cùng Giang Thành không thì khoác lác??

Nhìn có chút hả hê liếc Chu Dĩnh một cái sau đó.

Cười hì hì hỏi: Vì cái gì ngươi không cần a?? Ngươi không phải là đã kết nối với a??

Chung Sở Hi nghe được cái này, mới đầu có chút quá tải.

Nàng nguyên bản là bởi vì Từ Nhã tới có chút phiền, bây giờ gặp nàng cùng chính mình đáp lời.

Trên mặt càng là xụ xuống.

Chả thèm quản ta chuyện.

Ta hỏi ngươi có phải hay không kết nối với, cái gì gọi là quản ngươi chuyện, liền lên chính là liền lên, không có liền chính là không có liền, rất khó lý giải sao?

Từ Nhã không hổ là hám tiền trà xanh biểu.

Khóe miệng cong lên, hai tay ôm một cái.

Biểu bên trong biểu tức giận trà nhiệt tình trong nháy mắt liền lộ ra.

Cỗ này nhiệt tình nhìn Chung Sở Hi răng hung hăng.

Chung Sở Hi mặc dù chưa từng yêu đương, nhưng mà điểm ấy nói xa nói gần châm ngòi vẫn là nghe hiểu.

Trực tiếp lẫn nhau hắc, mở điện thoại di động lên click mở ra WiFi.

Ngay sau đó đưa cho Chu Dĩnh.

Ánh mắt lại nhìn về phía Từ Nhã nói: Ngươi cho rằng ta là ngươi a, ở đâu đều có thể liền lên WiFi, ta bất quá là lưu lượng tạp, không thiếu lưu lượng mà thôi.

Nghe được cái này, cúi đầu thua lấy mật mã Giang Thành lúc này mới phản ứng lại.

Ta đi! Cho nên, mới vừa rồi là một hồi kém chút tai họa đến chính mình ám chiến?

Quả nhiên có nữ nhân địa phương liền có chiến tranh.

Hơn nữa từ Từ Nhã bắt đầu khích bác thời điểm, Chu Dĩnh trên mặt cũng chưa từng xuất hiện qua cái gì biểu tình hoài nghi.

Thậm chí còn tại Giang Thành giúp các nàng thâu mật mã thời điểm thân thiết cho Giang Thành uy ăn.

Mặc dù nàng có thể cảm giác được Chung Sở Hi đối với Giang Thành có hảo cảm.

Nhưng mà các nàng tiếp xúc còn không đến mức phát triển nhanh như vậy.

Gặp bầu không khí bị Từ Nhã làm có chút cương.

Khương Vân mở miệng hướng về phía Chu Dĩnh nói: Chu Dĩnh, ta nghe nói trường học các ngươi ra rất nhiều nhà âm nhạc, ngươi thật lợi hại a, không phải nghệ thuật sinh, còn có thể thi được ma đều âm nhạc học viện nghệ thuật.

Hoàng Hiểu Lệ nói tiếp: Chính là, ta lúc đó nghe được cũng rất kinh ngạc, trường học này là quốc gia ‘Song Nhất Lưu’ học viện, đi ra rất nhiều cấp quốc gia nhà soạn nhạc, đúng, lãng lãng chính là các ngươi học viện, Chu Dĩnh, ngươi thật tốt ưu tú a, ta trước đó như thế nào không có phát hiện...

Nói thật, nếu như Giang Thành là Chu Dĩnh.

Khi nghe đến những lời này thời điểm nhất định sẽ có chút lúng túng.

Dù sao theo Chu Dĩnh kinh nghiệm tới nói, nàng cùng ở đây người, quen nhau cũng chỉ có Chung Sở Hi.

Nhưng mà lúng túng bày tỏ lại không có tại trên mặt của nàng xuất hiện.

Ngược lại tự nhiên hào phóng nói: Kỳ thực ta chẳng qua là vận khí tốt mà thôi, trước đó thời điểm ở trường học, thấy mọi người đều ưu tú như vậy, ta cũng chỉ có thể yên lặng cố gắng.

Chu Dĩnh nụ cười này, không chỉ Chu Chí Viễn ba người bọn hắn, liền trên sân mấy nữ sinh nhìn nàng biểu lộ cũng giống như bị hấp dẫn.

Mấy người nữ nhân ngơ ngác dừng lại mép động tác, mắt không chớp nhìn chằm chằm Chu Dĩnh nhìn.

Qua mấy giây sau đó mới giống như là tỉnh hồn lại bộ dáng.

Vẻ mặt này liền cùng Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm giống nhau như đúc.

Cái này Chu Dĩnh sẽ không liền trong truyền thuyết mị nữ thể chất a??

Hoàng Hiểu Lệ lau miệng bên cạnh nước bọt, thật lòng đối với Chu Dĩnh nói: Ngươi cũng đừng khiêm tốn được không? Phía trước ta nghe Sở Hi nói, ngươi vẫn là các ngươi đại nhất hệ bên trong tên thứ nhất, lấy ngươi đây là thực lực, ta đoán chừng về sau tốt nghiệp, trong lớp học chúng ta người lợi hại nhất chính là ngươi.

Chung Sở Hi đột nhiên chen vào nói:  Dĩnh dĩnh nhưng là bọn họ chủ nhiệm khoa môn sinh đắc ý, lần trước hồi báo diễn xuất......

Sở Hi! Chu Dĩnh vỗ nhẹ khuê mật tay, xảo diệu chặn lại câu chuyện:  Ngươi đừng nói quá khoa trương, hơn nữa chúng ta bây giờ trong lớp lợi hại nhất hẳn là Giang Thành, ta cái này còn tại trường học đâu.....

Chủ đề cứ như vậy bị nàng đơn giản dễ dàng mà chuyển dời đến trên thân Giang Thành.

Ai nha, thực sự là hâm mộ hai người các ngươi, trai tài gái sắc..

Chính là, ngươi đừng nói, hai người các ngươi tiến tới với nhau thời điểm ta còn kinh ngạc một hồi lâu, nhưng là bây giờ xem ra, xứng rất nhiều.

Giang Thành nhìn chăm chú lên Chu Dĩnh trong đám người chuyện trò vui vẻ bên mặt.

Đột nhiên phát hiện nàng rót rượu động tác phá lệ ưu nhã.

Mỗi lần rót rượu đều biết trước tiên xác nhận cái ly đối phương vị trí, cổ tay duy trì vừa đúng độ cong, rượu chưa bao giờ tràn ra một giọt.

Giang Thành vừa cười vừa nói: Đó là, cũng không nhìn là ai bảo bối..

Đại gia khen chính mình thời điểm, Chu Dĩnh nhiều lắm là chỉ cảm thấy có chút lúng túng.

Nhưng mà Giang Thành kiểu nói này, biểu hiện trên mặt của nàng trong nháy mắt liền bị hại xấu hổ cùng ngọt ngào cho chiếm hết.

Gặp Giang Thành diễn ân ái, Chu Chí Vân, Hoàng Thành cùng vương chùy nhỏ 3 người miệng đồng thanh làm ra một bộ dáng vẻ muốn ói.

Đang ăn cơm đâu, thành ca.

Chúng ta độc thân cẩu dễ dàng sao?? Ăn hai bữa thức ăn cho chó.

Thành ca, ngươi có phải hay không không muốn để cho chúng ta ăn cơm...

Nói đùa bên trong, cửa ra vào lại đi vào một người.

Đại gia tập trung nhìn vào, lại là Lý Húc Đông.

Nhìn thấy Lý Húc Đông một khắc này.

Chu Chí Vân sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Giống như là ăn một con ruồi.

Mặt mũi tràn đầy cũng là kinh ngạc cùng vẻ mặt khó thể tin.

Ta đi, hàng này như thế nào cũng tới??

Giang Thành nhún vai: Ta làm sao biết??

Đang khi nói chuyện, Lý Húc Đông đã hắn mặt mỉm cười, nhiệt tình cùng đại gia chào hỏi: Các vị đồng học, chúc mừng năm mới a!

Hôm nay Lý Húc Đông, cùng dĩ vãng so sánh, rõ ràng ăn mặc vô cùng điệu thấp.

Quần áo trên người không có gì đặc biệt kiểu dáng hoặc nhãn hiệu.

Thậm chí ngay cả phía trước thường xuyên khoe khoang lãng cầm đồng hồ cũng không có mang theo trên tay.

Liền trên chân giày, cũng nhìn không ra là nhãn hiệu gì, hoàn toàn không có những ngày qua khoa trương.

Bất quá, trong tay hắn xách theo hai túi màu đỏ túi quà tử ngược lại là có chút làm người khác chú ý.

Lý Húc Đông hàng này mặc dù tại nam sinh xem ra có chút trang.

Nhưng mà tại nữ sinh ở trong vẫn tương đối được hoan nghênh.

Mấy cái nữ sinh chào hỏi hắn sau đó, Lý Húc Đông xách theo cái túi đi về phía Giang Thành.

Nhiệt tình hướng về mấy người bọn hắn chào hỏi.

Giang Thành, Chí Vân, Hoàng Thành, chùy nhỏ, chúc mừng năm mới.

Nụ cười kia, đơn giản so mùa xuân dương quang còn muốn rực rỡ.

Phải biết, trước kia Lý Húc Đông tại trước mặt bọn hắn thế nhưng là ngạo khí mười phần.

Nói chung bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng.

Nhưng hôm nay, hắn lại giống biến thành người khác vậy.

Mặc dù Chu Chí Vân mấy người bọn hắn đều biết là bởi vì Giang Thành nguyên nhân.

Nhưng mà đột nhiên trở nên khiêm tốn như thế, vẫn là để mấy người bọn hắn đều có chút trở tay không kịp.

Ngoại trừ Giang Thành trên mặt nhìn không ra cái gì rõ ràng tâm tình chập chờn.

Chu Chí Viễn, Hoàng Thành cùng chùy nhỏ ba người trên mặt đều rõ ràng toát ra thần sắc kinh ngạc.

Có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đối mặt Lý Húc Đông như thế khiêm tốn nụ cười, Chu Chí Viễn ba người bọn hắn coi như trong lòng dù thế nào khó chịu.

Cũng không tốt trực tiếp phát tác.

Chỉ có thể cưỡng chế trong lòng kinh ngạc, bất đắc dĩ đáp một câu: Chúc mừng năm mới.

Dù sao ba năm cao trung, đại gia mặc dù hơi nhỏ ma sát.

Nhưng mà cũng là trong lời nói.

Nói là đại thù ngược lại không đến nổi.

Hơn nữa đề cập tới càng nhiều cũng là Từ Nhã.

Giang Thành, chúc mừng năm mới, ta vừa rồi tại trên đường gặp phải Từ Nhã, nghe nói tất cả mọi người tới ăn chung, ta muốn vừa vặn đã cho đến cấp ngươi bái niên, thuận tiện cùng đại gia tụ họp một chút, liên lạc một chút tình cảm.

Sau khi nói xong, Lý Húc Đông ánh mắt hay không tự giác đặt ở Giang Thành bên cạnh trên thân Chu Dĩnh.

Mặc dù biết chính mình không có cách nào tranh qua Giang Thành.

Nhưng mà nữ thần tia sáng vẫn là không che giấu được.

Ba năm cao trung, chính mình hỏi han ân cần, Chu Dĩnh từ đầu đến cuối cũng là nhàn nhạt.

Thấy mình trân tàng trong lòng nữ thần, bây giờ đang thân thiết cho Giang Thành kẹp lấy thịt phóng tới trong chén, Lý Húc Đông vẫn là chua cắn chặt răng hàm.

Lấy Giang Thành đối với Lý Húc Đông hiểu rõ.

Nếu như mình vẫn là lúc sơ trung kỳ cái kia công ty xây dựng con trai của lão bản.

Hôm nay liên hoan hắn chắc chắn sẽ không nghe tiếng mà đến.

Đi qua thời điểm ở trường học ai cũng xem thường ai, cái kia một ít đập tiểu đụng bây giờ xem ra, đều không phải là cái đại sự gì.

Lưu Húc Đông người này, tại trong mấy lần trước gõ, Giang Thành cũng đã nói hắn là cái có thể co dãn người.

Người như vậy, mặc dù có chút cỏ đầu tường.

Nhưng mà đặt ở trên xã hội, ngươi lại không thể phủ nhận.

Hắn loại này cá nhân lúc này thích hợp nhất xã hội.

Không có nhận qua Lý Húc Đông cái túi.

Bởi vì từ túi tử bên ngoài nhìn, bên trong cầm dường như là Mao Đài còn có một số quý giá khói cùng hộp quà các loại.

Giang Thành khoát tay áo, cầm lấy đảo trên đài bia lạnh uống một ngụm.

Ngay sau đó nói tiếp: Cũng là đồng học, tới không cần mang đồ vật, đợi lát nữa rời đi thời điểm mang về a.

Lý Húc Đông tới thời điểm kỳ thực làm rất lâu tâm lý xây dựng.

Đoạn thời gian gần nhất mặc dù đều tại vòng bằng hữu cung duy Giang Thành.

Nhưng mà thật muốn gặp mặt, kỳ thực hắn vẫn còn có chút hoảng.

Cái này thật vất vả để cho mình xem phát hiện trước đó một chút sự tình cũng chưa từng xảy ra.

Giang Thành bây giờ câu nói này lập tức để cho nội tâm của hắn sụp đổ.

Cho là Giang Thành vẫn là tại làm khó hắn.

Gặp Chu Chí Vân bọn người mở ra xem trò vui hình thức.

Lý Húc Đông nhắm mắt, học trong nhà trưởng bối thu xếp quan hệ tặng lễ đi lại bộ dáng.

Mang theo nịnh hót vừa cười vừa nói.

Ai, cái kia nơi nào đi, những vật này là ta cố ý về đến trong nhà mang tới, cũng là một điểm tâm ý, đều là cần phải mang, ngươi liền thu cất đi.

Hắn nói xong lời này, hiện trường những người khác sắc mặt có chút quái dị.

Mặc dù mọi người biết Giang Thành nhà bên trong không đơn giản, hơn nữa giá trị bản thân rất cao.

Chung Sở Hi nói chuyện tất cả mọi người đến đây.

Nhưng mà các nàng cũng là học sinh, chính xác không nghĩ nhiều như vậy.

Bây giờ Lý Húc Đông lên tặng lễ cái đầu này.

Ngược lại là lộ ra các nàng không mang theo đồ vật tới người có chút lúng túng.

Coi như trên sân một số người cùng Lý Húc Đông quan hệ không tính kém.

Nhìn thấy hắn dạng này, vẫn là không nhịn được tại nội tâm oán trách.

Giang Thành làm sao không biết điểm ấy.

Cho nên mới sẽ mở miệng để cho hắn lấy về.

Hôm nay để cho đại gia tới bản ý chính là tụ họp một chút, vui vẻ một chút.

Bây giờ có người lên cái đầu này, vị không cũng thay đổi.

Nhìn ra được Lý Húc Đông mục đích đi tới là nịnh bợ chính mình.

Mặc dù nói hắn người này co được dãn được.

Đặt ở trên xã hội là một nhân tài.

Nhưng mà dù sao trẻ tuổi, vẫn là quá gấp.

Có đồng học tầng thân phận này, chỉ cần ngươi không làm yêu.

Giống như những người khác, thuần túy tới liên hệ cảm tình.

Về sau chỉ cần không phải cái gì quá mức sự tình, đại gia giúp đỡ một cái vẫn là có thể.

Nhưng mà cái này lại cầm khói lại lấy rượu.

Cái này không trở nên giống như là ân tình qua lại, tặng lễ leo lên đi.

Giang Thành để tay tại đảo trên đài, ngón tay vô ý thức đạn động mấy lần.

Ta nói lấy về hãy cầm về đi.. Ngươi nếu là đâu, muốn lưu lại ăn cơm, ta không đuổi ngươi, nhưng mà nếu là tiễn đưa cái này, có thể đi về.

Tài phú cùng lịch duyệt đề cao sau đó, bây giờ Giang Thành chỉ cần sắc mặt trầm xuống sau.

Mặc kệ là làm những gì động tác.

Trên thân đều bí mật mang theo một tia thượng vị giả cảm giác áp bách cùng tự phụ cảm giác.

Cái này không được xía vào ngữ khí để cho Lý Húc Đông biểu tình trên mặt trì trệ.

Giang Thành vì cái gì không thu??

Nói thật, Lý Húc Đông đúng là không nghĩ tới Giang Thành một cái kia cấp độ.

Dù sao hắn lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh mẽ.

Nội tâm mặc dù có chút khó chịu, nhưng là vẫn không dám phản bác Giang Thành.

Chỉ có thể nhạt nhẽo nói: Hảo... Cái kia nghe lời ngươi.

Giang Thành thấy thế vỗ bả vai của hắn một cái.

Đừng cái bộ dáng này, ta vẫn thích ngươi lấy trước kia kiêu căng khó thuần dáng vẻ.

Lời này trong nháy mắt liền để tại chỗ một ít nữ sinh che miệng lén cười lên.

Tất cả mọi người là một lớp, trước đó Giang Thành cùng Lý Húc Đông quan hệ trong đó tất cả mọi người là biết đến.

Gặp Lý Húc Đông lúng túng có chút không biết làm phản ứng gì.

Từ Nhã cười vì hắn giải vây: Húc Đông, không cần như vậy câu nệ khách khí, cũng là đồng học, Giang Thành không sẽ cùng chúng ta so đo.

Chu Chí Vân nguyên vốn là không có ý định để ý tới Lý Húc Đông.

Nhưng mà chỉ cần Từ Nhã cùng dính líu quan hệ, vậy thì giống như là trong lòng của hắn một cây gai.

Liếm lấy 3 năm không có sính, vừa đến tốt nghiệp liền bị Lý Húc Đông ngủ.

Lúc đó cũng lôi kéo Giang Thành cùng Hoàng Thành mấy người bọn hắn uống mấy ngừng lại rượu.

Mặc dù đằng sau luôn nói chính mình buông xuống.

Nhưng là bây giờ ở trước mặt trông thấy hai người tương tác.

Nội tâm cái kia cỗ khí lập tức lại có chút ức chế không nổi.

Chính là, đại gia hôm nay tới là tới ăn cơm, ngươi đây cũng là khói lại là hộp quà, lộ ra chúng ta nhiều không hiểu chuyện a, không đúng, lộ ra ngươi nhiều không thích sống chung.

Lý Húc Đông cho Giang Thành mặt mũi, không có nghĩa là sẽ cho Chu Chí Vân mặt mũi.

Trực tiếp kêu gào nói: Chu Chí Vân, ngươi nói đến lời này có ý tứ gì? Ta làm sao lại không thích sống chung, ngươi đây là châm ngòi bạn học của chúng ta quan hệ??

Chu Chí Vân trở về hắc nói: Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, ai cùng ngươi có cái gì đồng học quan hệ, chớ tự mình đa tình.

Trẻ tuổi chính là như vậy, một hơi không thuận, lời nói ra lại trực tiếp lại khó nghe.

Gặp Chu Chí Vân cùng Lý Húc Đông lại ầm ĩ lên, Từ Nhã giống như trước đó.

Lại nhảy ra ngoài.

Nếu là đổi thành trước đó, nàng chắc chắn trực tiếp liền mắng Chu Chí Vân.

Nhưng là bây giờ cố kỵ Chu Chí Vân là Giang Thành hảo bằng hữu.

Vừa rồi cùng Lý Húc Đông nói chuyện, hắn một ánh mắt cũng không cho chính mình.

Rõ ràng là không giống như trước kia lý tới chính mình.

Từ Nhã thấy thế ngược lại cũng không giống như trước đó thiên vị ai.

Đứng ở chính giữa nói chuyện.

Ai nha, rượu đều không uống đâu, đại gia nộ khí thì lớn như vậy, Húc Đông, ngươi tới chậm nhất, tự phạt ba chén, cũng là đồng học, uống chút rượu, tâm sự, không có gì lớn.

Uống thì uống, ba chén bia sự tình ta còn không đến mức sẽ từ chối, ngược lại ta tửu lượng vẫn được, không đến mức giống một ít người vừa uống rượu say ngay tại vòng bằng hữu say khướt.