Thứ 1789 chương Đè xuống sẽ như thế nào?.

Hồng kỳ L5 im lặng trượt vào hậu hải bờ một chỗ tường cao viện sâu.

Cửa son lặng yên mà khải, lại tiếp tục khép kín, đem trần thế ồn ào náo động triệt để ngăn cách.

Xem như chỗ này dinh thự an toàn cùng nội vụ người tổng phụ trách, nàng bén nhạy phát giác bầu không khí trong xe không hề tầm thường.

Đó là một loại im lặng, gió thổi không lọt thân mật cùng gợn sóng, cách màu đậm cửa kiếng xe, đều có thể mơ hồ cảm giác.

Vương Thắng mặc dù không nói gì thêm, nhưng mà trong tay lại làm một cái lưu loát thanh tràng động tác.

Chung quanh vài tên đồng dạng nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên công tác lập tức hiểu ý.

Im lặng mà nhanh chóng lui hướng hai bên mái nhà cong phía dưới hoặc người gác cổng bên trong.

Trong nháy mắt, bên cạnh xe liền chỉ còn lại Shirley một người, giống như như pho tượng đứng ở tại chỗ.

Vừa duy trì xin đợi tư thái, lại duy trì lấy một cái không xa không gần, đúng mức khoảng cách.

Ngoài cửa sổ không nhìn thấy trong xe, nhưng mà người bên trong xe lại có thể nhìn thấy bên ngoài.

Vương Ngữ Yên bị thúc ép ghé vào bên cửa sổ, gương mặt dán chặt lấy hơi lạnh cửa kiếng xe, ánh mắt có chút mơ hồ nhìn xem bên ngoài cấp tốc trở nên trống trải đình viện.

Gặp Vương Thắng mang theo một đoàn người rời đi, cắn bờ môi lúc này mới cuối cùng buông lỏng ra một đạo miệng.

Chỉ có điều rất nhanh nàng liền phát hiện Shirley dị thường.

Giờ phút này tất cả mọi người đều mười phần dứt khoát xoay người rời đi.

Chỉ có Shirley còn đứng ở nơi đó, ánh mắt...... Tựa hồ so bình thường càng chuyên chú nhìn về phía chiếc này bất động xe.

Trong ánh mắt kia không có tò mò, càng giống là một loại...... Chờ đợi xác nhận chỉ lệnh căng cứng, hoặc, là một loại nào đó liền chính nàng đều chưa hẳn hoàn toàn phát giác tâm tình rất phức tạp?

Nàng cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc Shirley.

Dưới cái nhìn của nàng, Shirley tính chất công việc cùng với nàng phía trước đang nuôi Vân An Man làm cao cấp biệt thự tư nhân quản gia có tương tự chỗ.

Cũng là cực kỳ gần sát cố chủ sinh hoạt, cần cực cao chuyên nghiệp tố dưỡng cùng... Giới hạn cảm giác thiếp thân phục vụ.

Xem như người từng trải, nàng quá biết Giang Thành loại nam nhân này đối với bên cạnh nữ tính loại kia vô khổng bất nhập, gần như bá đạo lực hấp dẫn lớn bao nhiêu.

Đó không phải chỉ là tài phú cùng quyền thế quang hoàn, càng là một loại hỗn hợp cực độ tự tin, ngẫu nhiên bộc lộ thâm trầm, cùng với tại một ít thời khắc gần như tính trẻ con cường thế cùng lòng ham chiếm hữu đặc biệt khí chất.

Lần thứ nhất nhìn thấy Shirley lúc, Vương Ngữ Yên liền từ nàng tỉnh táo khắc chế chuyên nghiệp dưới bề ngoài, bắt được một tia rất khó phát giác, đối mặt Giang Thành lúc không giống với người làm bình thường ánh mắt.

Trong ánh mắt kia có kính sợ, có tuyệt đối phục tùng, nhưng có lẽ...... Cũng có một tia bị cường đại tồn tại bản thân hấp dẫn mà không thể không cưỡng ép đè nén gợn sóng.

Bởi vì chính nàng chính là từ loại này Thiếp thân phục vụ Giới hạn bên ngoài, từng bước một bị hấp dẫn, cuối cùng cam tâm tình nguyện thậm chí chủ động vượt giới.

Bước vào mảnh này tràn ngập nguy hiểm cùng cực hạn cám dỗ lĩnh vực.

Nàng biết, chỉ cần là cái bình thường, có cảm giác nữ nhân.

Thời gian dài chờ tại bên cạnh Giang Thành, hô hấp lấy không khí chung quanh hắn, cảm thụ được hắn loại kia cử trọng nhược khinh lực khống chế.

Rất khó không sinh ra một chút vượt qua việc làm phạm trù mơ màng cùng rung động.

Mười mấy giây sau đó ngay tại Shirley chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Bị thúc ép ghé vào bên cửa sổ Vương Ngữ Yên thở gấp một tiếng sau đó đột nhiên cúi đầu xuống đầu nhìn về phía trong xe trên lan can cái kia nho nhỏ cửa sổ xe phím crtl.

Cái kia nho nhỏ cái nút, tại ánh sáng mờ tối phía dưới, hiện ra kim loại đặc hữu, tỉnh táo ánh sáng nhạt.

Nhìn một cái như vậy, một cái to gan, mang theo một chút khiêu khích cùng vi diệu tuyên cáo ý vị ý niệm, giống như hoả tinh giống như vọt qua đầu óc của nàng.

Nếu là chính mình đè xuống cái nút này mà nói, Shirley biểu lộ sẽ như thế nào?

Xem như bên cạnh Giang Thành Hiểu chuyện nhất Một trong những nữ nhân.

Nàng cho mình định vị là biết chuyện, thức đại thể, biết tiến thối, biết được vào lúc nào nên xuất hiện, lúc nào cai ẩn thân.

Sẽ không cố tình gây sự, sẽ không tranh giành tình nhân, cũng sẽ không cho Giang Thành thêm bất cứ phiền phức gì.

Từ cùng Giang Thành ở chung với nhau một chớp mắt kia, nàng liền biết chính mình hẳn là đem tất cả cảm xúc đều thích đáng cất kỹ, đem những cái kia không nên có tiểu tâm tư đều dằn xuống đáy lòng chỗ sâu nhất.

Có thể Biết chuyện Cho tới bây giờ đều không phải là trời sinh.

Đó là tại nhận rõ thực tế, cân nhắc lợi hại sau, vì chính mình lựa chọn tối ưu sinh tồn sách lược.

Là khắc chế, mà không phải là không có.

Nàng không cách nào khống chế bên cạnh Giang Thành sẽ xuất hiện ai, sẽ có bao nhiêu oanh oanh yến yến vờn quanh.

Giang Thành thế giới quá lớn, lực hút quá mạnh.

Nàng bất quá là hắn mênh mông tinh đồ bên trong, một khỏa tương đối gần, tương đối sáng chấm nhỏ mà thôi.

Hơn nữa nàng chưa bao giờ hi vọng xa vời qua độc chiếm vùng tinh không kia.

Nhưng mà......

Nàng muốn ở mảnh này tinh không trung tâm, tại Giang Thành đáy lòng, chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Một cái đặc biệt, khó mà bị dễ dàng thay thế, mang theo nàng Vương Ngữ Yên ấn ký vị trí.

Mặc dù ý tưởng này tựa hồ quá có dã tâm một chút.

Nhưng mà nàng chưa từng cảm thấy có dã tâm là một chuyện xấu.

Ngược lại là nàng không thể rời bỏ Giang Thành biểu hiện, bởi vì Giang Thành mang cho nàng cảm giác thật sự là quá cường liệt.

Liền giống với lúc này, loại này mang theo một tia xé rách lại rất cảm giác vui thích nàng thật sự muốn cả một đời chiếm hữu.

Cái này vi diệu, chôn sâu tại Biết chuyện Phía dưới dã tâm, giờ phút này, tại động tình, cùng với ngoài cửa sổ cái kia đồng dạng bị Giang Thành trường hấp dẫn bắt được nữ nhân thân ảnh dưới sự kích thích, lặng yên lên men, trở nên nóng bỏng mà xao động.

Rất nhanh, Vương Ngữ Yên đáy lòng điểm này bị lý trí đè xuống, thuộc về nữ nhân vi diệu cảm xúc, giống như bị đầu nhập cục đá mặt hồ, nổi lên chi tiết gợn sóng.

Đây là một loại im lặng đọ sức, một hồi chỉ tồn tại ở nữ nhân trực giác ở giữa, liên quan tới Đặc thù tồn tại cảm Vi diệu nghiệm chứng.

Mấy giây sau đó.

Ngay tại Shirley chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Ân......

Bị thúc ép ghé vào bên cửa sổ Vương Ngữ Yên trong lúc bất chợt bị như vậy va chạm, không bị khống chế thở gấp một tiếng.

Tiếng này thở dốc lại kiều lại mị, mang theo khó nhịn thanh âm rung động, liền chính nàng nghe xong đều bên tai nóng lên.

Thấy mình châm ngòi đạt đến kết quả mình mong muốn.

Trong nháy mắt, nàng bắt đầu đầu ngón tay, phảng phất bị phần kia nóng bỏng điều động, mang theo một loại gần như bốc đồng, đập nồi dìm thuyền một dạng quyết tuyệt.

Bắt đầu làm bộ chính mình bởi vì sau lưng Giang Thành kéo dài không ngừng Quấy nhiễu Mà Lơ đãng Mà trượt xuống, Trùng hợp đặt tại trên cái kia hạ xuống cửa sổ xe cái nút.

Ấn xuống trong nháy mắt Vương Ngữ Yên đầu đột nhiên ngửa ra sau chủ động gần sát Giang Thành khuôn mặt.

Da thịt thử nghiệm gần, Giang Thành cũng cúi đầu xuống tinh chuẩn nhiếp trụ Vương Ngữ Yên béo mập đôi môi mềm mại.