Thứ 1313 chương Muốn suy nghĩ một chút hay không gia nhập vào chúng ta HAC.

Thẩm sao nghe đến đó, lập tức chen lời vào, vừa cười vừa nói: Hội trưởng, lấy Giang Thành ca cái này hai chiếc Pagani thực lực, gia nhập vào chúng ta sẽ hẳn là dễ như trở bàn tay a?

Phó Dương đêm nay sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, là bởi vì hôm nay thẩm gắn ở hac câu lạc bộ trên đường chạy chạy thời điểm, trong lúc vô tình nhắc tới Giang Thành có một chiếc Pagani.

Lúc này mới đưa tới Phó Dương hứng thú, thế là liền đi theo đến đây.

Mặc dù Phó Dương đối với Giang Thành cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng thẩm sao coi như là cái này câu lạc bộ một thành viên, đối với câu lạc bộ nhập hội điều kiện có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Cho nên khi thẩm sao hỏi như vậy, Phó Dương trong lòng rất rõ ràng, Giang Thành chịu nhất định là phù hợp nhập hội điều kiện.

Dù sao Giang Thành đeo bày tỏ cũng là ngàn vạn cấp bậc, lái xe càng là hơn ức xe sang trọng.

Nhưng mà, Giang Thành vừa rồi chính mình cũng đã nói, hắn đối với siêu xe cũng không phải đặc biệt nóng yêu.

Câu nói này nói bóng gió chính là, hắn có thể đối với gia nhập vào câu lạc bộ này cũng không có hứng thú quá lớn.

Nghĩ như vậy Phó Dương ngược lại là thuận nước đẩy thuyền trả lời: Xe kia đều lên ức, chắc hẳn Giang Thành chắc có không ít siêu xe a, như vậy, tự nhiên là có tư cách gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ. Bất quá, ta không rõ lắm ngươi đối với gia nhập vào chúng ta câu lạc bộ có hứng thú hay không đâu?

Giống như Phó Dương nói như vậy, trên thực tế Giang Thành đối với câu lạc bộ loại vật này đã không nhấc lên được quá nhiều hứng thú.

Hắn thấy, câu lạc bộ tác dụng lớn nhất đơn giản chính là làm hắn muốn chạy vài vòng, tùy thời có thể đến câu lạc bộ trên đường chạy đi chạy vài vòng thôi.

Gặp Phó Dương mời hắn gia nhập vào câu lạc bộ lúc, Giang Thành nói khéo từ chối nói: Khác siêu xe ta ngược lại thật ra có một chút, chỉ là ta đã gia nhập ma đều sscc câu lạc bộ.

Nghe được câu này, ngoại trừ thẩm sao bên ngoài hai người khác đều lộ rõ ra thần sắc kinh ngạc.

A? Ngươi lại là sscc thành viên? Lữ thành văn đạo.

Giang Thành thấy thế, gật đầu một cái.

Phó Dương thấy thế, vội vàng truy vấn: Cái kia ngươi cũng có cái nào siêu xe a?

Giang Thành hời hợt hồi đáp: Cũng không bao nhiêu rồi, liền một chiếc Ferrari 488, còn có một chiếc Porsche 918, a, đúng, còn có một chiếc LaFerrari.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, thẩm sao liền nhịn không được chửi bậy: Ta đi, tam đại thần xa một mình ngươi liền chiếm hai chiếc, còn nói không nhiều, thành ca, ta van cầu ngươi làm người a......

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Phó Dương sắc mặt trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa.

Ánh mắt của hắn trợn tròn lên, lộ ra một loại khó có thể tin thần sắc, khẽ nhếch miệng lấy, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

Một lát sau, Phó Dương mới hồi phục tinh thần lại, thanh âm của hắn mang theo một chút kinh ngạc cùng nghi hoặc, nói: Ngươi...... Ngươi không phải là sscc sau lưng hội trưởng a?

Kỳ thực chuyện này cũng không có bị đông đảo truyền bá, hơn nữa từ Phó Dương phản ứng đến xem, rõ ràng hắn đối với chính mình cũng không quen thuộc.

Giang Thành không có gì biểu lộ hồi đáp: Ta kỳ thực không tính, ta không để ý chuyện, vẫn là chúng ta hội trưởng đang quản, không giao nhận đại ca, làm sao ngươi biết??

Phó Dương cười giải thích nói: Tưởng Tân là chúng ta biết thành viên a, lần trước các ngươi sscc tổ chức siêu xe tiết thời điểm, hắn không phải là bị Tần đốt kéo đi mạo xưng bề mặt sao? Hắn sau khi trở về, vẫn cùng ta giảng chuyện ngày đó, nhất là đối ngươi kỹ thuật khen không dứt miệng, nói thành ca ngươi có bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại.

Giang Thành nghe xong Phó Dương lời nói, một bộ hiểu rõ nhíu mày.

Phó Dương nói xong lời này, thẩm an hòa Lữ thành văn liền chú ý tới hắn đối với Giang Thành thái độ biến hóa.

Từ vừa rồi gặp mặt bắt đầu, Phó Dương vẫn luôn là hô to Giang Thành tên, mà bây giờ lại đột nhiên đổi giọng gọi hắn Thành ca.

Cái này khiến hai người bọn họ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc.

Kỳ thực thẩm sao đối với chuyện này lòng dạ biết rõ.

Sớm tại hắn đi theo Giang Thành đầu tư thời điểm, liền đã âm thầm phái người đi điều tra Giang Thành bối cảnh.

Cứ việc không cách nào tra được Giang Thành cụ thể bối cảnh tin tức, nhưng liên quan tới Giang Thành tại ma đều mở công ty cùng với lúc trước hắn ở trên Internet một ít chuyện, thẩm sao vẫn là có biết một hai.

Nhưng mà, giờ này khắc này, thẩm sao lại cố ý giả vờ hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng, nghi ngờ hỏi: Chuyện gì a??

Lữ thành văn thấy thế, không khỏi nhìn về phía thẩm sao, giải thích nói: Lần trước tin tức lớn như vậy, ngươi vậy mà quên?? Chính là LaFerrari đụng McLaren chuyện này a, McLaren tay lái phụ toàn bộ đều bị đụng không còn, đây chính là thành ca ‘Kiệt Tác’ a!

Thẩm sao nghe xong, sắc mặt biến hóa, thốt ra: Ta đi, cho nên Lâm Diệu là ngươi......

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên ý thức được chính mình kém chút nói lộ ra miệng, thế là vội vàng phanh lại, sửa lời nói: Hắn McLaren là ngươi đụng??

Phải biết, Lâm Diệu sự tình tại kinh vòng sớm đã truyền đi xôn xao.

Nguyên bản Lâm Diệu McLaren p1 tại kinh đô cũng rất cao điệu, vận đến ma đều đi thời điểm trực tiếp bị người đâm đầu vào đụng hỏng.

Chuyện này phía trước tại kinh vòng liền nổ, tăng thêm Lâm Diệu về sau lại đi một chuyến ma đều sau đó trực tiếp liền cát..

Tin tức này tại trong vòng truyền ra sau, càng là đã dẫn phát đủ loại ngờ tới cùng truyền ngôn.

Tất cả mọi người đang suy đoán Lâm Diệu nguyên nhân cái chết đến cùng là cái gì, có người nói là tai nạn xe cộ đưa đến, cũng có người nói là nguyên nhân khác.

Đến nỗi cụ thể nói cái gì, thẩm sao vừa mới thiếu chút nữa thì thốt ra mà muốn hỏi Giang Thành.

Bởi vì hắn thật sự là quá hiếu kỳ, Lâm Diệu chết đến thực chất cùng hắn có quan hệ hay không đâu?

Giang Thành tự nhiên biết thẩm sao muốn hỏi gì, nhưng sắc mặt của hắn mười phần bình tĩnh.

Một lát sau, Giang Thành mới chậm rãi nói: Không có cách nào, kỹ thuật không được a, tay lái đánh mãnh liệt. Bất quá nói đến đây LaFerrari, xe này kéo đến tổng bộ đã lâu như vậy, còn không có cho ta sửa chữa tốt đâu.

Giang Thành nâng lên Lâm Diệu lúc, trên mặt của hắn không có chút biểu tình nào, phảng phất Lâm Diệu chỉ là một cái người không quan trọng.

Cái này khiến tại chỗ ba người trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ kiêng kị cùng hàn ý.

Không cần thêm một bước điều tra, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm thấy Giang Thành sau lưng thực lực tuyệt không phải đồng dạng.

Loại này thâm tàng bất lộ người thường thường đáng sợ nhất, bởi vì ngươi vĩnh viễn không cách nào đoán trước hắn chân chính năng lực cùng thủ đoạn.

Phó Dương thái độ trong nháy mắt phát sinh biến hóa, hắn vốn chỉ là khách khí mời Giang Thành gia nhập vào bọn hắn HAC, nhưng bây giờ lại trở nên dị thường khẩn cấp.

Dù sao, giống Giang Thành dạng này người có thực lực, nếu có thể trở thành đồng đội của mình, không thể nghi ngờ sẽ cho mình mang đến cực lớn trợ lực.

Phó Dương vội vàng nói: Ta nói thật, ngươi có muốn hay không suy tính một chút gia nhập vào chúng ta HAC? Chúng ta tại kinh đô đường băng nhưng là phi thường xuất sắc a, ngươi nếu là gia nhập vào, liền có thể tùy thời qua bên kia chạy.

Nghe được Phó Dương lời nói này, Giang Thành tâm bên trong quả thật có chút tâm động.

Do dự một chút sau đó, Giang Thành trả lời: Ta suy tính một chút a.

Pls: Chương sau lại tiến vào, người khác lái xe bay lên không có việc gì, ta hơi phiêu một chút như vậy lại không được. Thút thít ~~~~

A, cả đêm cuối cùng đi ra, tiếp đó 2000 chữ xóa thành 1000 chữ chữ...