Thứ 1473 chương Ngươi muốn chơi trò chơi gì.

Mà Giang Thành nói xong lời này, thậm chí còn thuận tay liền đem đứng máy tấm cho thăng lên đi lên.

Bạch Tiểu Tiểu thấy thế cảm giác sắc mặt của mình càng thêm ấm lên.

Mặc dù đây là nàng lần thứ nhất ngồi Rolls-Royce.

Nhưng mà làm một lướt sóng đạt nhân.

Bạch Tiểu Tiểu cũng biết, Rolls-Royce sau tấm che dâng lên sau đó, vị trí lái người rất khó nghe được thanh âm của bọn hắn.

Onii-chan, ngươi đem cái này đánh gậy thăng lên, là muốn nghỉ ngơi sao?? Bạch Tiểu Tiểu âm thanh phát run, đầu ngón tay vô ý thức giảo lấy váy.

Đúng a, quá ồn, an tĩnh như vậy nhiều.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu dùng ánh mắt còn lại liếc Giang Thành một cái.

Cái này xem xét, phát hiện Giang Thành nói xong lời này liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Cho nên chính mình vừa rồi đây là trắng khẩn trương đúng không??

Onii-chan! Bạch Tiểu Tiểu tính thăm dò mà kêu một tiếng.

Thấy hắn không có phản ứng, lòng can đảm dần dần lớn lên.

Bạch Tiểu Tiểu không tự chủ ngừng thở, đầu ngón tay lặng lẽ tới gần hắn rủ xuống mu bàn tay.

Thân thể lặng lẽ đến gần chút, mượn trong xe ánh đèn dìu dịu dò xét cái này ngày bình thường lúc nào cũng thành thạo điêu luyện nam nhân.

Giang Thành lông mi tại dưới mắt bỏ ra một mảnh nhỏ bóng tối.

Bên mặt nhìn sang, mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ mím môi, liền hầu kết độ cong đều vừa đúng.

Xe tải hương phân tùng tuyết vị đột nhiên trở nên nồng đậm, Bạch Tiểu Tiểu nhìn xem gần trong gang tấc hầu kết.

Đột nhiên nghĩ tới trực tiếp lúc fan hâm mộ thường xoát mưa đạn —— Nam nhân này hầu kết đều có thể giết người .

Thì ra ngươi ngủ là như vậy... Bạch Tiểu Tiểu nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lưu luyến tại hắn hé mở trên môi.

Rượu cồn tác dụng phía dưới, Giang Thành môi sắc so bình thường hồng nhuận, nhìn phá lệ mềm mại.

Ngay tại nàng xuất thần lúc, một cái ấm áp tay đột nhiên giữ lại cổ tay của nàng.

Nhìn lén phải thu lệ phí.

Bạch Tiểu Tiểu giống như giật điện muốn quất xoay tay lại, lại bị lôi ngã tiến trong ngực hắn.

Thuộc da chỗ ngồi ý lạnh xuyên thấu qua vải vóc, cùng trước người nóng rực nhiệt độ cơ thể tạo thành so sánh rõ ràng.

Ta, ta cho là ngươi...

Lắp ba lắp bắp hỏi bộ dáng để cho Giang Thành cười nhẹ lên tiếng, mang theo tửu khí chính là hô hấp phất qua nàng vành tai:  Cho là ta say? Vậy ngươi muốn làm cái gì?

Không muốn làm cái gì a?? Ngài không phải nói... Muốn đánh trò chơi sao? Ta chính là nhìn ngươi còn có thể hay không chơi game?? Bạch Tiểu Tiểu thanh âm nhỏ như muỗi vo ve.

Trò chơi, ngươi nói là song bài ăn gà? Giang Thành đầu ngón tay tại bên hông nàng vẽ vòng,  Vẫn là lu một lu...?

Lời này trong nháy mắt liền để Bạch Tiểu Tiểu cả người đều đỏ ấm.

Cái ngạnh nàng trực tiếp gian chơi qua vô số lần, giờ phút này lại hoảng đến ngón tay cuộn mình, xấu hổ cảm giác trực tiếp tăng mạnh.

Nếu như là bình thường cách điện thoại, Bạch Tiểu Tiểu chắc chắn trực tiếp biểu thị, Giang Thành muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Bây giờ đối mặt mặt, suy nghĩ của nàng lại trôi dạt đến vừa rồi tại cửa quán bar ôm nhau cái kia hai nam nữ.

Đừng nói, cái này Rolls-Royce phía sau xe sắp xếp là thực sự đại chân rộng, có chút giống cỡ nhỏ ghế sô pha cùng ý tứ.

Hai cái này thật muốn song bài, cái kia không gian chắc chắn là không có vấn đề.

Bạch Tiểu Tiểu cảm giác gương mặt trong nháy mắt đốt lên.

Vừa mới tại bên trong quán rượu điểm này lớn mật giờ phút này bị đâm thủng.

Chỉ còn lại không chỗ ẩn trốn ngượng ngùng.

Vô ý thức xoắn ngón tay, ánh mắt trôi hướng ngoài cửa sổ xe phi tốc quay ngược lại tỏa ra ánh sáng lung linh, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve.

Bên trên xe này lưới có phải là không tốt lắm hay không a? Ta sợ đợi chút nữa đánh không tốt, ngươi không thoải mái.

Ngoài cửa sổ nghê hồng lướt qua nàng ửng đỏ gương mặt, Giang Thành thưởng thức trong ngực nhân thủ đủ luống cuống bộ dáng, bất quá mấy giây sau, lại đột nhiên bứt ra ngồi thẳng.

Muội tử ta đây là Rolls-Royce, trên xe có wifi, không có chút nào sợ ngắt mạng, chơi đùa cái đồ chơi này, trọng tại tham dự.

Trong xe không khí phảng phất trở nên sền sệt mà mỏng manh.

Bạch Tiểu Tiểu có thể rõ ràng ngửi được trên thân Giang Thành nhàn nhạt, hỗn hợp có mùi rượu cùng cao cấp mùi nước cạo râu.

Nàng lúc này cảm giác tim đập nhanh đến mức như muốn xông phá lồng ngực.

Trong dự đoán tràng cảnh cho dù ở trong đầu diễn luyện qua rất nhiều lần.

Nhưng mà lúc này gần trong gang tấc thời điểm, vẫn có một tia không hiểu bối rối đan vào một chỗ.

Bạch Tiểu Tiểu vụng trộm dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn Giang Thành.

Cùng với nàng biểu hiện ra hốt hoảng hoàn toàn tương phản.

Giang Thành bình tĩnh lấy ra điện thoại di động, thậm chí một điểm dư thừa ánh mắt cũng không có cho mình.

Hình dáng rõ ràng bên mặt tại ngoài cửa sổ lúc sáng lúc tối tia sáng phía dưới lộ ra càng thâm thúy hơn mê người.

Ps: Mấy ngày nay thân thích tới, rong huyết a, mỗi ngày lại vây khốn vừa đau, văn cũng là viết xóa, phát lại đổi.

Kỳ thực chỉ cần là có hai xoát, hẳn là bao nhiêu đều biết phát hiện ta có đổi văn hay là đổi thiết lập nhân vật thói quen.

Có thể hôm nay phát chương tiết ta ngày mai liền sửa lại.

Hay là tháng trước phát chương tiết, ta đột nhiên cảm thấy không thích hợp, lại lật trở về sửa lại.

Rất nhiều số liệu, hay là thiết lập nhân vật, lời kịch cải biến, thậm chí nhân vật cùng tranh minh hoạ ta đều thường xuyên đổi.

Những thứ này cải biến lâm cũng là tại ta hiện tại nhận thức phía dưới ta cảm thấy đối với hướng đi nội dung cốt truyện tương đối khá.

Hy vọng đại gia nhiều tha thứ, so tâm ♡ người ♡