Thứ 1029 chương Cẩu phú quý chớ quên đi.

Giang Thành liếc mắt nhìn Diệp Uyển, cái này nhóc đáng thương vừa đến đã bắt đầu yên lặng xách theo thùng sắt, cước bộ có chút lảo đảo đi đến bếp nấu phía trước.

Cúi người, cố hết sức đem thùng sắt đặt ở nhóm bếp.

Thân hình của nàng có vẻ hơi đơn bạc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cái kia trầm trọng thùng sắt đè sập.

Diệp Uyển cấp tốc mở ra bếp nấu, điều chỉnh hỏa hầu.

Hai tay của nàng thuần thục loay hoay đủ loại lá trà cùng tiểu liệu, động tác nhanh nhẹn mà có thứ tự.

Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Diệp Uyển 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 162 centimet 】

【 Nhan trị: 75】

【 Dáng người: 65】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 75】

Giang Thành nhìn một chút Diệp Uyển cái kia tấm phẳng một dạng dáng người.

Gầy nhỏ như vậy dáng người, ước chừng hẳn là chỉ có 70 nhiều cân bộ dáng.

Nhất là phía dưới cặp kia mặc quần jean hai chân, càng là cảm giác giống như là chỉ cần hắn hơi dùng sức bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.

Coi như nàng làm việc nhìn rất lưu loát, nhưng mà rõ ràng cơ thể có thể tiếp nhận cường độ cũng không mạnh.

Tiệm trà sữa mỗi ngày cần trà thực chất hết sức nhiều, bình thường duy nhất một lần liền muốn nấu một thùng sắt trà.

Không chỉ có là đủ loại trà, còn có một số tiểu liệu, tỉ như trân châu, chè khoai, bánh pudding các loại.

Đây đều là tiệm trà sữa bên trong chủ yếu nhất dùng tài liệu.

Mặc dù không khó nấu, nhưng mà trọng lượng tương đối lớn.

Lại bưng lại nhắc, nàng loại thân thể nhỏ bé này làm quả thật có chút nguy hiểm.

Dù sao như vậy bỏng, sơ ý một chút, vậy không phải bi kịch...

Nhìn xem cái kia đơn bạc cơ thể, Giang Thành lông mày nhíu một cái, nhỏ giọng hướng về phía Dương Phàm nói: Pha trà loại chuyện này cũng đừng để cho nàng làm, kiêm chức, để cho nàng kiềm chế tiền, chọn món, dán nhãn là được rồi.

Nghe Giang Thành lời này, Dương Phàm lập tức có chút hốt hoảng.

Liền vội vàng giải thích nói: Đúng vậy, Giang tổng, ta hôm qua đã nói qua với nàng, hôm nay bắt đầu an bài nàng tại chọn món ăn đài việc làm, chắc hẳn nàng hẳn là quên đi, ta lập tức đi an bài.

Nói xong Dương Phàm lập tức vội vã hướng về Diệp Uyển đi tới.

Không có nhìn Dương Phàm cụ thể xử lý như thế nào, Giang Thành tìm một cái gần cửa sổ xó xỉnh bắt đầu hướng xuống ngồi.

Nhìn một chút thời gian sau đó ngay sau đó bắt đầu mở ra rất lâu không có chơi chim cánh cụt trò chơi.

Trong nháy mắt TM âm thanh vang lên.

Bị Dương Phàm an bài vào quầy thu ngân Diệp Uyển nghe thanh âm này len lén giương mắt liếc Giang Thành một cái.

Trong ánh mắt của nàng lập loè một tia ngượng ngùng cùng khẩn trương.

Nàng biết Dương Phàm đột nhiên cho mình đổi việc nội dung chắc chắn là bởi vì Giang Thành.

Dù sao phía trước nàng ở đây kiêm chức, làm cũng là pha trà việc làm.

Diệp Uyển bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên, chân mày hơi nhíu lại lập tức nhớ tới lịch sử sắt sinh một câu nói.

Yêu nguyên bản là tự ti bỏ gian tà theo chính nghĩa thời khắc, tự ti, hoặc đang tự ti trong huyệt động từng bước thân hãm, hoặc quay người, tại yêu trên đường đi chờ đón giải phóng....

Khi ngươi thích một người khác.

Lo được lo mất thời điểm, là đắm chìm tại trong thiếu sót của mình cùng khuyết điểm tự ti thân hãm, hay là vì yêu, mà vứt bỏ hắc ám cùng tự ti, quay người tìm kiếm quang minh thời khắc đâu?

Diệp Uyển không biết, chủ yếu là trước mắt người này thật sự là chói mắt.

Chói mắt liền xem như âm thầm thích nàng cũng không dám phóng xuất ra, để cho nàng cảm thấy tự ti.

Nàng sợ tình cảm của mình sẽ bị phát hiện, sợ bị cự tuyệt.

Nàng biết, thầm mến có đôi khi là một hồi thành công nhất kịch câm, nhưng mà nàng nếu là nói ra, có lẽ liền thành bi kịch.

Cùng Diệp Uyển bất đồng chính là, Giang Thành mở ra trò chơi sau đó cũng không có vội vã tiến vào trò chơi, mà là trước tiên kiểm tra một hồi chiến tích của mình.

Kể từ đi kinh đô sau đó, hắn đã có hơn một tháng không có chơi đùa.

Mùa giải trước sớm đã kết thúc, mà hắn đẳng cấp cũng từ vinh quang vương giả ngã xuống vĩnh hằng kim cương năm.

Sau đó, Giang Thành mở ra rất lâu không mở đùa cá nền tảng livestream.

Hắn thuần thục tìm tòi nho nhỏ xốp giòn trực tiếp gian, gặp nàng quả nhiên đang tại trực tiếp.

Click sau khi tiến vào, Giang Thành kinh quái lạ xem đến, nho nhỏ xốp giòn lúc này cũng không có đang chơi game, mà là người mặc khả ái lông xù gấu trúc áo ngủ, đối diện camera cho khán giả tập thể dục theo đài.

Nguyên bản là mềm manh la lỵ nàng mặc lấy bộ quần áo này lộ ra càng thêm đáng yêu.

Cái kia mượt mà gương mặt đáng yêu giống như quả táo chín, tản ra mê người lộng lẫy.

Một đôi mắt to giống như sáng tỏ ánh sao sáng, lập loè linh động tia sáng.

Trực tiếp gian các thủy hữu thấy thế cũng là một mực tại quét màn hình.

Đừng nhảy, đã quá cứng rắn, lại nhảy liền mềm nhũn...

Trên lầu ngươi nói là nho nhỏ xốp giòn quá cứng, vẫn là ngươi...

Ta không có lý giải, cái này mặc như con gấu trúc, huynh đệ ngươi là có cái gì đặc thù đam mê sao??

.....

Nguyên bản trên màn hình tất cả đều là đang nhạo báng nho nhỏ xốp giòn tập thể dục theo đài lời nói, nhưng theo Giang Thành xuất hiện, khu bình luận không khí trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Cmn, hải thần đại đại tới!!

Hải thần đại đại mất liên lạc rất lâu a ~~

Đều nhanh quên nho nhỏ xốp giòn bên trong phòng chat Live còn có hạng này đại ca ~~

......

Nho nhỏ xốp giòn đang nghiêm túc làm tập thể dục theo đài, hoàn toàn không có chú ý mưa đạn.

Cứ việc bây giờ mưa đạn đều đang nhắc nhở nàng Giang Thành đã đi tới trực tiếp gian, nhưng nàng lại hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ thần kinh thô theo sát quảng bá lớn tiếng hô hào khẩu hiệu:  Một hai ba bốn!

Giang Thành liếc mắt nhìn, phát hiện nho nhỏ xốp giòn nhân khí tựa hồ so trước đó cao hơn.

Hắn tùy ý quét qua mười phát siêu cấp hỏa tiễn sau, gởi một đầu mưa đạn:  Song bài ~~

Các thủy hữu trong nháy mắt sôi trào, mưa đạn điên cuồng nhấp nhô:

Mười phát siêu cấp hỏa tiễn, bá khí!

Đây là muốn cùng nho nhỏ xốp giòn song bài tiết tấu a!

Nữ thần ta lại muốn bị người kéo đi bụi cỏ, hu hu, ta thật đau lòng ~~

Trên lầu lời này của ngươi như thế nào dễ dàng như vậy để cho người ta suy nghĩ nhiều đâu...

Giang Thành cũng không có tại phòng phát sóng trực tiếp dừng lại, xoát xong trực tiếp liền xuống truyền bá.

Nho nhỏ xốp giòn mặc dù không thấy trên màn đạn chữ, nhưng mà mười phần cao giọng siêu cấp hỏa tiễn vẫn là lập tức để cho nàng ngừng nhảy thao động tác.

Thấy là Giang Thành tìm nàng chơi đùa, nho nhỏ xốp giòn sắc mặt kinh ngạc đồng thời trong lòng lại dâng lên một tia kinh hỉ.

Con mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên, giống như là hai khỏa lóe lên ngôi sao, khóe miệng không tự chủ giương lên, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười.

Kể từ ký hợp đồng Giang Thành tinh thần truyền thông sau đó, nàng một mực chờ mong có thể cùng Giang Thành có càng nhiều giao lưu cùng tương tác, nhưng Giang Thành lại tựa hồ như trở nên bận rộn, không còn giống như kiểu trước đây thường xuyên tìm nàng.

Trở ngại là lão bản của mình, không còn là trực tiếp gian đại ca, cho nên nàng cũng không tiện lại như vậy chủ động tìm Giang Thành.

Trước đó bởi vì Giang Thành là chính mình trực tiếp gian có tên tuổi đại ca, cho nên nho nhỏ xốp giòn ngẫu nhiên còn có thể cho hắn phát phát tư tin ân cần thăm hỏi một chút, liên lạc một chút tình cảm.

Nhưng là bây giờ ngoại trừ vòng bằng hữu nhấn Like, bình thường nàng là không có chút nào dám loạn phát tin tức cho Giang Thành.

Dù sao Giang Thành bây giờ là lão bản của mình.

Thân phận không đồng dạng, cuối cùng cho lão bản phát tin tức, sợ lão bản khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

Cũng sợ chính mình sẽ chịu không được...

Gặp nho nhỏ xốp giòn nhanh chóng cùng các thủy hữu nói một lần tình huống, ngay sau đó đóng lại trực tiếp gian.

Ngay sau đó lại nhanh chóng mà cho Giang Thành uy tín phát tin tức, thuyết minh chính mình muốn tại hung mèo phát sóng, để cho hắn chờ chính mình vài phút.

Đóng lại đùa cá trực tiếp sau đó, nho nhỏ xốp giòn nhanh chóng mở ra hung mèo trực tiếp.

Tim đập của nàng có chút gia tốc, chỉ thấy nàng nhanh chóng hít sâu một hơi, ngay sau đó điều chỉnh một chút hô hấp.

Dù sao đây là nàng lần thứ nhất cùng Giang Thành tại hung mèo trực tiếp, nàng không muốn để cho nhà mình lão bản thất vọng.

Kỳ thực hiện tại nho nhỏ xốp giòn đại đa số thời điểm đều tại hung mèo trực tiếp.

Dù sao Giang Thành bây giờ thế nhưng là hung mèo lớn nhất cổ đông, tương đương với hung mèo đã là nhà mình ký kết công ty tự có bình đài.

Nhưng mà nho nhỏ xốp giòn ngẫu nhiên cũng còn có thể bên trên đùa cá trực tiếp một chút.

Dù sao có thể dẫn lưu.

Giống nàng dạng này trực tiếp đến một nửa, vừa vặn góp nhặt không ít người xem phấn sau đó, vừa tối bày ra cùng đại gia nói một lần, liền sẽ có không thiếu thích nàng fan hâm mộ đi theo đổi bình đài, đến bên kia đi xem nàng.

Chỉ thấy nho nhỏ xốp giòn tại hung mèo trực tiếp đưa vào gian phòng tiêu đề: Hải thần ba ba thuốc trừ sâu bụi cỏ cẩu tới rồi ~~ Tiếp đó nhanh chóng click một loạt lựa chọn hạng mục sau đó, liền click bắt đầu trực tiếp.

Gặp nho nhỏ xốp giòn phát sóng, trực tiếp gian vừa rồi tại tuyến một đám các thủy hữu lần nữa nhanh chóng tràn vào.

Nha, cái giới diện này có chút không quen a ~

Nha, ta còn nhớ rõ lần trước trực tiếp thuốc trừ sâu thời điểm, nho nhỏ xốp giòn hô hào khóc nói cái này phá ngoạn ý nàng cũng không tiếp tục chơi.

Huynh đệ, ngươi tới cũng quá không chuyên cần, kể từ theo hải thần đại đại, nho nhỏ xốp giòn đã rất lâu không ăn gà, không có việc gì liền luyện thuốc trừ sâu.

Trên lầu huynh đệ, ngươi quá ngây thơ rồi, nói không chừng chính là bình thường chán ăn, trực tiếp gian cũng không tiếp tục ăn.

.....

Liếc mắt nhìn các thủy hữu trêu chọc sau đó, nho nhỏ xốp giòn mở miệng cười mắng: Hu hu, các ngươi cho là ăn gà dễ dàng như vậy a, có đôi khi ăn một ngày, tay cũng tê rồi, thu vào hai khung máy bay, làm nghề này thật sự rất không dễ dàng ~~~

Cái này bất ngờ không kịp đề phòng lái xe để cho một đám các thủy hữu lần nữa nổ.

Đầy màn hình lễ vật bắt đầu thổi qua.

Số đông cũng là đủ loại tiểu lễ vật.

Một đợt cây trúc cùng cá nướng lễ vật sau đó, mưa đạn cũng biến thành náo nhiệt.

Tiểu bằng hữu sao có thể nói loại lời này?? Ngươi còn chưa trưởng thành, phạm pháp biết không??

Nho nhỏ xốp giòn cái này dáng người cùng khuôn mặt hoàn toàn không phối hợp, ta có đôi khi cảm thấy nàng chính là mở đồng nhan đặc hiệu.

Ta hoài nghi nàng căn bản chính là học sinh cấp hai ~~

Không đúng sao, học sinh cấp hai phát dục tốt như vậy sao??

.....

Mang theo một đợt bầu không khí sau đó, nho nhỏ xốp giòn lập tức cho Giang Thành phát ra tới tin tức.

Bạch Tiểu Tiểu: Lão bản ~~ Ta đã chuẩn bị xong.

Giang Thành: Mở ra, vậy ta tiến vào??

Nhìn xem Giang Thành cái này để người ta rất dễ dàng hiểu lầm mà nói, tiểu xốp giòn lập tức không nhịn được hơi đỏ mặt. Nàng nhẹ nhàng cắn môi, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Ngay sau đó hoán đổi rồi một lần giao diện chat, cho ma đèn huynh đệ Lưu mưa thà phát đi tin tức.

Bạch Tiểu Tiểu: Vũ Trữ ca, lão bản cuối cùng tìm ta chơi đùa.

Lưu Vũ thà: Lão muội, cẩu phú quý chớ quên đi a.

Bạch Tiểu Tiểu: Chúng ta chính là thông thường chơi trò chơi với nhau mà thôi, lời này hẳn là ta nói với ngươi mới đúng.

Không tệ, gần nhất Lưu Vũ Ninh Nhân Khí tại đậu âm bắt đầu bộc phát lên.

Ký kết sau đó công ty liền an bài hắn hát lại vài bài ca bắt đầu đẩy lưu.

Kết quả hắn hát lại 【 Giảng thật sự 】 cùng 【 Bị ma quỷ ám ảnh 】 hỏa không được.

Cái này hai bài ca khúc lấy phong cách đặc biệt cùng thâm tình biểu diễn, thật sâu đả động người xem tiếng lòng

Không chỉ có nhấn Like hơn mấy trăm vạn, còn bị số lớn đăng lại.

Hắn hát lại phiên bản cấp tốc truyền bá ra, có thể nói là trực tiếp nhất phi trùng thiên, trực tiếp chen vào đại võng hồng hàng ngũ.

Hơn nữa căn cứ công ty quản lý Tạ Binh nói, cái này hai bài ca vẫn là Giang Thành chỉ định muốn hắn hát lại.

Nghĩ tới đây, nho nhỏ xốp giòn lập tức cảm thấy có chút chua.

Giang Thành đối với Lưu Vũ thà trình độ chú ý tựa hồ vượt qua quan tâm đối với nàng.

Mà chính mình đâu? Giang Thành chỉ có lúc đang chơi trò chơi mới có thể nhớ tới nàng.

Mặc dù tìm chính mình chơi đùa thời điểm, Giang Thành mỗi lần đều biết cho mình khen thưởng siêu cấp hỏa tiễn vì chính mình mang đến một chút nhiệt độ.

Nhưng mà cùng Kiều Muội đặt tại cùng một chỗ so sánh, vậy đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Toàn bộ mạng đều biết, Giang Thành đối với Kiều Muội là chân ái.

Lưu Vũ thà: Cố lên, lão muội, ngươi đừng nói, ca cảm thấy chính mình gần nhất thật là muốn bay lên, rảnh rỗi ta thật muốn thật tốt cảm tạ ngươi, mang ta đi vào tinh thần.

Bạch Tiểu Tiểu: Ăn cơm coi như xong, ca không bận rộn cùng ta liên tục tuyến, mang mang ta.

Nghĩ tới đây, nho nhỏ xốp giòn trong lòng không khỏi hoảng loạn lên.

Dù sao nàng trước mắt trong công ty địa vị có chút lúng túng, tình cảnh cũng có chút vi diệu.

Bây giờ công ty nhất tỷ là Kiều Nhân Nhân cùng Chu Dĩnh, ngay sau đó còn có bành mười bảy cùng với Lưu Vũ thà mấy người các nàng.

Phía trước đi theo Lý Giai Kỳ người nam kia trợ lý mặc dù tại đậu âm nhân khí đồng dạng, nhưng mà luận mang hàng năng lực, hắn lại là công ty đệ nhất.

So sánh dưới, nho nhỏ xốp giòn phía trước chỗ trong công ty, nàng coi như được là trung đẳng tài nghệ nữ MC.

Nhưng mà, nhưng mà đi tới tinh thần sau đó, trực tiếp liền hạng chót.

Đối mặt chênh lệch to lớn như vậy, nàng thật sự luống cuống., không biết nên ứng đối ra sao cục diện như vậy.

Rất nhanh, nho nhỏ xốp giòn liền thấy Giang Thành cho nàng phát tới tổ đội mời, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào còn có một cái trương mục.

Nho nhỏ xốp giòn xem xét, kinh ngạc phát hiện cái tài khoản này vậy mà thuộc về Vương hiệu trưởng.

Nàng lập tức hưng phấn mà hướng về phía trực tiếp gian khán giả hô: Oa, hoan nghênh hải thần đại đại cùng Vương hiệu trưởng!

Phải biết, hung mèo TV ban sơ chính là dựa vào Vương Thông Thông mới phát triển, cứ việc mọi người đều biết gấu trúc bây giờ lớn nhất cổ đông đã đổi thành tinh thần.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, Giang Thành chính là hải thần đại đại.

Chỉ thấy Vương Thông Thông mở ra thuốc trừ sâu trong trò chơi nói chuyện phiếm giọng nói, đối với Giang Thành nói: Chờ đã, ngươi muốn chơi vị trí nào?

Giang Thành đánh chữ trả lời: Chơi xạ thủ a.

Vương Thông Thông ngay sau đó nói tiếp: Vậy ta chơi trung đan, ngươi chờ một chút, ta đem ta chiến đội người gọi qua hai cái, các ngươi cùng một chỗ liên tuyến.

Giang Thành hiểu rồi Vương Thông Thông mà nói, hẳn là nghĩ thừa dịp liên tuyến chơi đùa, cho gấu trúc đánh một đợt quảng cáo.

Nho nhỏ xốp giòn nghe nói như thế, lập tức gật đầu đáp ứng.

Lập tức hướng về phía trực tiếp gian các thủy hữu mở miệng nói ra: Không nghĩ tới có một ngày ta có thể cùng tuyển thủ chuyên nghiệp cùng một chỗ liên tuyến chơi đùa, ta tiền đồ....

Nho nhỏ xốp giòn nói xong lời này, các thủy hữu lập tức đánh chữ đuổi kịp.

Ta không nghe lầm chứ, ngươi xuất thủy??

Nho nhỏ xốp giòn, trẻ vị thành niên không thể luôn nói loại lời này, phạm pháp ngươi biết không??

Không phải, là tai ta cõng vẫn là các ngươi nghễnh ngãng??

....

Thừa dịp bọn hắn liên tuyến thời điểm, Giang Thành liền mở ra điện thoại bên trong hung mèo TV.

Kể từ cho hung mèo bơm tiền sau đó, hắn một mực tuân thủ cam kết trước đây, đem công ty vận doanh cùng quyền quản lý đều giao cho Vương Thông Thông, mà bọn hắn tinh thần thì lựa chọn trở thành phía sau màn đại cổ đông.