Thứ 1050 chương Kêu ba ba.

Hai giờ sau đó, Giang Thành ôm sắc mặt ửng hồng, toàn thân tản ra mê người đỏ ửng Lâm Thanh Tuyết từ phòng ngủ đi ra.

Nằm ở trên giường thời điểm, Giang Thành tiến nhập ngắn ngủi hiền giả mô thức, cầm điện thoại di động lên bắt đầu hồi phục tin tức

Đầu tiên, hắn dần dần hồi phục Trịnh Trí Cương cùng Hà Hữu Quân gửi tới tin tức.

Hồi phục sau khi xong cấp tốc sáng lập một cái tạm thời nhóm nhỏ, đồng thời đem Trịnh Trí Cương, Hà Hữu Quân cùng với khác bằng hữu như Vương Thông Thông bọn người kéo vào trong đó.

Đám người mới vừa vào nhóm, Tề Viễn liền không kịp chờ đợi sửa lại chính mình nhóm tên: Ba ba tới.

Cái tên này vừa xuất hiện, lập tức đưa tới Vương Thông Thông bất mãn, trước tiên @ Giang Thành.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, xin đem hắn đá ra.

Uông Chính: Tán thành.

Trần Hạo: Tán thành.

Tần đốt: Tán thành.

Trịnh Trí Cương cùng Hà Hữu Quân nhưng là phát hai cái cười to biểu lộ.

Bầu không khí tô đậm đến nơi đây, Giang Thành trực tiếp phát đạo.

Giang Thành: Tất cả mọi người, ba của các ngươi tới.

Vương Thông Thông; Ba ba, ta cha ruột ~

Tần đốt: Ba ba ~~

Uông Chính: Ba ba!! Ba ba

Trần Hạo: Ba ba, bước kế tiếp có dặn dò gì.

Hà Hữu Quân: Ba ba, đa tạ thu lưu.

Trịnh Trí Cương: Ba ba, đa tạ thu lưu ~~

Nhìn xem cái này hoàn toàn khác biệt hồi phục.

Tề Viễn bất đắc dĩ trả lời.

Tề Viễn: Các ngươi quả thực là có độc, @ Giang Thành. Ba ba, xin đem mấy người bọn hắn đều đá ra nhóm.

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, xin hỏi tiết tháo của ngươi vẫn còn chứ??

Tề Viễn: Ta tiết tháo tại nhận biết ngươi thời điểm liền đã không còn.

Tần đốt: Nghe nói trong đám có cái lớn qua.

Uông Chính; Cùng ăn ~~

Vương Thông Thông: Nôn, nếu không phải là nhìn xem tiền phân thượng, ta thiếu chút nữa thì lui nhóm...

Tề Viễn: Mau lui lại mau lui lại ~~

Vương Thông Thông: Không lùi ~~ Thứ nhất kêu ba ba người là ta ~~

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, tiết tháo của ngươi đâu??

Vương Thông Thông; Xin lỗi, ta không có tiết tháo ~~

Gặp bọn họ hai cái lại muốn làm, Giang Thành lập tức lên tiếng.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, xác định tham gia, ba ngày này đem tài chính đánh tới tinh thần công ty tài khoản bên trên, trước tiên nói một chút, tất cả thao tác, để cho chúng ta tinh thần tự mình thao tác, lợi tức sau khi hoàn thành, toàn bộ đường cũ trở về, đồng ý chụp 1.

Vương Thông Thông: 1.

Tần đốt: 1.

Tề Viễn: 1.

Uông Chính: 1.

Trần Hạo: 1.

Hà Hữu Quân: 1.

Trịnh Trí Cương: 1.

...

Tựa ở Giang Thành trên người Lâm Thanh Tuyết, lúc này nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép, nội tâm âm thầm lần nữa kinh ngạc một cái.

Bởi vì bọn hắn tiến nhóm sau đó đều riêng loại sửa đổi một chút chính mình trong đám tên.

Không nghĩ tới bên trong không chỉ có Tần đốt, còn có Vương Thông Thông, còn có Hà Hữu Quân, thậm chí còn có Trịnh Trí Cương......

Tối hôm qua bên trong quán rượu sự tình đã quá để cho nàng khai nhãn giới.

Lúc này gặp nhiều như vậy đại lão gọi Giang Thành ba ba, biểu tình trên mặt nàng lập tức có chút không kềm được.

Chính mình trên bảng đến cùng là cái gì đại lão a??

Lâm Thanh Tuyết nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Giang Thành lồng ngực, cảm thụ được hắn bắp thịt rắn chắc.

Phát giác được Lâm Thanh Tuyết tiểu động tác, Giang Thành hơi hơi cúi đầu nhìn về phía nàng: Không phải nói không được sao?? Lại có thể??

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết trên mặt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Ngón tay tại Giang Thành trên lồng ngực nhẹ nhàng vẽ vài vòng.

Giọng dịu dàng nói: Ta liền sờ một cái, không có ý tứ gì khác.

Giang Thành nắm chặt tay của nàng, nhạo báng nói: Ta nhìn ngươi chính là ngứa.

Lâm Thanh Tuyết nàng tránh thoát Giang Thành tay, hai tay vòng lấy cổ của hắn, đem thân thể của mình gần sát hắn, Đau còn tạm được, đều đỏ...

Lời tuy biết nói như vậy, nhưng mà Lâm Thanh Tuyết nhưng có chút quỷ thần xui khiến ngẩng đầu, chủ động hôn lên Giang Thành môi.

Kể từ theo Giang Thành sau đó, Lâm Thanh Tuyết liền phát hiện chính mình lúc nào cũng không ức chế được muốn cùng Giang Thành thân mật.

Kỳ thực nàng biết, đây là chính mình không có tự tin một loại biểu hiện.

Nhưng mà không có cách nào, ai kêu bên cạnh mình nam nhân này không phải người bình thường gì.

Thơm thơm mềm mềm cảm giác vừa xuất hiện, Giang Thành trực tiếp đưa điện thoại di động bỏ qua một bên, bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn của nàng......

Bên này hai người làm thiên hôn địa ám.

Mà khoảng cách Lâm Thanh Tuyết nhà trọ cách đó không xa một chỗ phố thức ăn ngon bên cạnh, Vương Kiếm cùng Ngô Khôn ba người bọn họ đang từ bên đường nướng bày mua xong đồ nướng, chuẩn bị trở về ký túc xá.

Ngô Khôn nhìn xem trong tay xách theo vài chai bia, nhíu mày đối với Vương Kiếm nói: Vương lão đại, rượu thì đừng uống, chúng ta mua chút Cocacola a.

Một bên Lục Xuyên liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý, đồng thời nói bổ sung: Đúng vậy a, ngươi giữa trưa vừa mới làm thủ tục xuất viện, cơ thể còn cần khôi phục, uống rượu không tốt lắm, nếu không thì chúng ta đi nhà ăn mua chút đồ uống a.

Vương Kiếm nghe vậy, kiên quyết lắc đầu: Như vậy sao được, hai người các ngươi một mực tại bệnh viện bồi tiếp ta, đêm nay rượu này nhất định phải uống.

Đúng lúc này, Vương Kiếm điện thoại đột nhiên vang lên một hồi tiếng chuông.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn màn hình, phát hiện là một cái số xa lạ gọi điện thoại tới.

Nghe tới đầu bên kia điện thoại truyền đến Thẩm Lãng âm thanh lúc, Vương Kiếm sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Nhưng mà, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Thẩm Lãng cũng không có giống trong tưởng tượng của hắn như thế ngang ngược càn rỡ, ngược lại giọng thành khẩn hướng hắn nói xin lỗi, biểu thị chính mình trước đây hành vi có chút quá phận.

Biểu thị chính mình giữa trưa thậm chí còn đến bệnh viện đi tìm hắn.

Chỉ có điều lúc đó Vương Kiếm đã làm lui viện thủ tục, cho nên nhiều phiên nghe ngóng sau đó, mới tìm được Vương Kiếm số điện thoại di động.

Vương Kiếm biết Giang Thành đêm đó hành động chính là muốn bảo đảm chính mình.

Chỉ là hắn không nghĩ tới vẻn vẹn thời gian một ngày, sự tình liền xử lý tốt.

Kinh ngạc cúp điện thoại sau đó, Vương Kiếm đem cái này thông điện thoại nội dung nói cho Ngô Khôn cùng Lục Xuyên.

Sau khi nghe xong, hai người biểu lộ cũng không có so Vương Kiếm tốt hơn chỗ nào.

So sánh lên Vương Kiếm, hai người bọn họ chính là gia đình bình thường hài tử.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Kiếm cùng Giang Thành so sánh, chênh lệch cũng là như thế chi lớn.

Vừa mới bắt đầu nhận biết Giang Thành thời điểm, bọn hắn còn có thể lấy tâm bình tĩnh cùng Giang Thành qua lại.

Nhưng mà đi qua sau chuyện này, mấy người nội tâm đối với Giang Thành lại nhiều một phần ngước nhìn.

Cũng chính là phần này chấn nhiếp cùng ngước nhìn để cho bọn hắn cảm thấy chính mình cùng Giang Thành ở giữa tựa hồ tràn đầy khoảng cách.

Hôm sau, Giang Thành ngủ một giấc đến mười một giờ sáng nhiều.

Chỉ có thể nói không hổ là chỉ đen học tỷ, từ nàng cùng Giang Thành ở chung với nhau một ngày kia trở đi, nàng cũng rất biết bày chính tự mình vị trí.

Giang Thành còn nhớ rõ những nữ nhân khác ấp a ấp úng sau đó cũng là vọt thẳng tiến phòng tắm.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết lại là trực tiếp nuốt xuống.

Lúc đó bộ kia ánh mắt mê ly bộ dáng cho Giang Thành không nhỏ xung kích.

Đương nhiên cũng cho ta sâu đậm ghi tạc trong đầu.

Nhưng mà, cái này đồ ngốc càng là biểu hiện cẩn thận từng li từng tí, lại càng để cho Giang Thành cảm thấy đau lòng.

Nhìn xem trong ngực mèo to, phát hiện nàng vẫn chưa có tỉnh lại, ngủ rất say.

Giang Thành không nhẫn tâm đánh thức nàng, thế là nhẹ nhàng xuống giường, đổi xong quần áo.

Rón rén sau khi đổi lại y phục xong, tại đi ra ngoài lúc lại cho nàng điểm một cái chuyển phát nhanh, ghi chú đặt ở ngoài cửa, đừng nhấn chuông cửa.

Làm xong đây hết thảy sau, Giang Thành mới yên tâm rời đi, đi tới Tài Kinh học viện.

Giang Thành đã sớm trên điện thoại di động thông tri Vương Kiếm ba người bọn họ, lúc này bốn người tại căn tin vị trí tụ hợp.

Nhìn thấy Giang Thành sau, bọn hắn ba nhao nhao nhiệt tình hướng hắn chào hỏi.

Bình thường, bọn họ đều là thông qua mạng lưới chú ý Giang Thành nhất cử nhất động.

Nhưng kể từ khuya ngày hôm trước mắt thấy Giang Thành khí thế kia bàng bạc phong cách hành sự sau, đối với hắn sinh ra một loại vừa khách khí lại không thân cảm giác.

Trên thực tế, cái này cũng không kỳ quái, dù sao đây chính là bản tính nhân loại.

Tại trong một cái quần thể, khi ngươi chỉ so với bọn hắn mạnh một chút, như vậy cùng ngươi ở vào cùng một cấp độ người có thể sẽ lòng sinh ghen ghét, cảm thấy nội tâm không công bằng.

Vì siêu việt ngươi, cái này một số người có thể sẽ không từ thủ đoạn mà chửi bới ngươi, tính toán kéo ngươi xuống ngựa.

Nhưng khi ngươi đủ cường đại, xa xa vượt qua người quanh mình thời điểm.

Bọn hắn liền sẽ liền ghen ghét dũng khí của ngươi cũng sẽ không có.

Còn lại, chỉ có ngước nhìn thậm chí là tự ti.

Bọn hắn sẽ yêu ngươi, sợ ngươi thậm chí tôn kính ngươi.