Thứ 1082 chương Không thể lấy chồng ở xa.

Giang Thành ánh mắt theo Triệu Linh Nhi nhìn phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy một thân ảnh hơi có vẻ hốt hoảng từ sau cửa sắt vọt ra.

Theo bản năng cùng lễ phép, Giang Thành không chút do dự vượt lên trước hướng người kia chào hỏi.

So sánh lên Giang Thành bình tĩnh, Triệu Hâm ho khan một tiếng gật đầu một cái che giấu một chút bối rối của mình.

Giang Thành liếc mắt liền nhìn ra nam nhân ở trước mắt chính là Triệu Linh Nhi ba ba.

Bởi vì bọn hắn hai người mặt mũi ở giữa có chút tương tự.

Triệu Linh Nhi bất đắc dĩ hướng về phía hai người bọn họ giới thiệu một phen.

Bá phụ, ngươi tốt. Giang Thành mỉm cười đưa tay phải ra, tao nhã lễ phép thăm hỏi.

Triệu Hâm cũng vội vàng đưa tay nắm chặt Giang Thành tay, trên mặt lộ ra hòa ái dễ gần nụ cười: Đi vào uống chén trà??

Giang Thành khe khẽ lắc đầu, nói khéo từ chối nói: Hôm nay sẽ không quấy rầy, tới đột nhiên không có chuẩn bị, lần sau chuẩn bị xong, ta sẽ đến nhà bái phỏng.

Đưa tiễn Giang Thành sau đó, Triệu Hâm có chút không kịp chờ đợi hướng về phía Triệu Linh Nhi hỏi.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?? Bà ngươi nói ngươi kết bạn trai?? Nhà bọn hắn vẫn là mở công ty xây dựng??

Nghe lời này, Triệu Linh Nhi lấy lại tinh thần: Cha, ngươi vừa rồi làm gì len lén trốn ở xó xỉnh nhìn lén a??

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy chính mình cái này luôn luôn tùy tiện nữ nhi lộ ra dạng này ngượng ngùng biểu lộ.

Thoáng lấy lại bình tĩnh, Triệu Hâm tâm tình phức tạp tiếp tục truy vấn nói: Ngươi trả lời trước ta, hắn thật là bạn trai ngươi??

Nghe được phụ thân thẳng thừng như vậy tra hỏi, Triệu Linh Nhi vội vàng khoát tay áo, thề thốt phủ nhận nói: Không phải, không phải mới vừa giới thiệu sao?? Hắn là lão bản của công ty chúng ta.

Cho nên, ngươi cùng các ngươi lão bản yêu đương??

Triệu Linh Nhi bị phụ thân cái này ý tưởng kỳ quái làm cho dở khóc dở cười.

Dậm chân một cái nói: Cha, ngươi đây là cái gì đầu óc a, ta nói, hắn là lão bản của công ty chúng ta.

Ngươi cùng các ngươi lão bản của công ty tay trong tay??

Cha, cũng là vì lừa gạt nãi nãi rồi, không phải thật.

Triệu Linh Nhi đem giữa trưa đang nuôi lão viện sự tình nói đơn giản một lần.

Sau khi nghe xong, Triệu Hâm cảm giác chính mình tựa hồ lại có chút thất lạc.

Thân là cha, hắn tự nhiên là không muốn nhìn thấy chính mình coi như trân bảo nữ nhi quá sớm bị nam nhân khác cướp đi.

Trong lòng hắn, nữ nhi mãi mãi cũng là cái kia cần hắn che chở, yêu thương cùng bảo vệ tiểu nữ hài nhi.

Nhưng mà theo tuổi tăng trưởng, hắn cũng bắt đầu lo lắng, nếu có một ngày chính mình không tại bên người nàng, ai tới chiếu cố nàng đâu?

Cho nên ở sâu trong nội tâm kỳ thật vẫn là hy vọng nàng có thể sớm ngày tìm được một cái có thể dựa vào, yêu mến nàng cả đời bạn lữ..

Nghĩ tới đây, Triệu Hâm ngẩng đầu, ánh mắt mang theo chút hoài nghi nhìn về phía nữ nhi, mở miệng lần nữa hỏi: Thật sự?? Bà ngươi đều tiến vào, hai người các ngươi còn dắt tay dắt lâu như vậy??

Đây không phải bởi vì Trương Việt ở đây sao??

Nói đến Trương Việt, Triệu Hâm sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Cái này Trương Việt, nói thật vừa mới bắt đầu thời điểm ta đối với hắn còn tính là hài lòng, mặc dù ta trước kia đều biết ý đồ của hắn, nhưng mà suy nghĩ, ngươi là nhà chúng ta nữ nhi duy nhất, ta cũng không nỡ lòng bỏ nhường ngươi lấy chồng ở xa, cho nên loại này Phượng Hoàng nam có thể chấp nhận liền đem liền a.

Triệu Hâm thở dài một hơi nói: Chỉ cần ngươi ở nhà, cho chúng ta hai cái sinh một đứa con, Ma Đô hộ khẩu hắn muốn liền cho hắn a, thậm chí phòng này cũng có thể lưu cho các ngươi.

Một mực yên tĩnh lắng nghe Triệu Linh Nhi cuối cùng nhịn không được mở miệng ngắt lời nói: Yên tâm đi, cha, ta không thích Trương Việt.

Triệu Hâm sau khi nghe xong nhẹ nhàng gật đầu một cái, biểu thị tán đồng nói.

Không thích vậy thì tốt nhất, ngươi đừng trách ba ba dài dòng, ta không phải là xem thường người bên ngoài, nhưng mà ta chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là muốn đối ngươi tốt, nhưng mà ngươi xem một chút hắn cái này móc tác dáng vẻ, những thứ rách rưới này đồ chơi thậm chí còn kém hơn ta trong đơn vị phát ra phúc lợi đâu.

Nghe nói như thế, Triệu Linh Nhi lập tức nhớ tới vừa rồi Giang Thành nói câu nói kia.

Không nhịn được thổi phù một tiếng liền cười: Ngài nói cũng đúng, đừng nói các ngươi đơn vị, công ty của chúng ta hộp quà so với bọn hắn cũng còn tốt hơn.

Trước tiến đến a, bên ngoài lạnh lẽo, vẫn là câu nói kia, trong nhà bây giờ chỉ một mình ngươi, ngươi nhất thiết phải ở trong nhà, ngươi muốn làm sao yêu đương chúng ta đều mặc kệ ngươi, tương phản, ngươi không thể lấy chồng ở xa, kết hôn không kết hôn cũng không vấn đề gì, chỉ cần có thể cho chúng ta mấy cái già sinh một đứa con trở về là được.

Gặp Triệu Hâm còn nói loại lời này, Triệu Linh Nhi bất đắc dĩ cười cười: Cha, ngươi ý tưởng này ngược lại là rất tiền vệ đó a, người khác cũng là đề phòng nhi nữ đi ra bên ngoài làm loạn, ngươi ngược lại tốt, ba không thể ta đi ra bên ngoài làm loạn.

Triệu Hâm thì không cho là đúng khoát tay áo, thấm thía giải thích nói.

Năm nay chúng ta tin tức bộ ra sân khấu công bố tin tức, Ma Đô tỷ số ly dị cao bao nhiêu ngươi cũng không phải không biết, thời đại không đồng dạng, lại nói, nhà chúng ta cũng không phải nuôi không nổi ngươi, chính ngươi cũng có thể nuôi sống chính ngươi a, hà tất nhường ngươi tới nhà người khác bên trong đi chịu khổ, người một nhà vây quanh tròn trịa cùng một chỗ không tốt sao??

Triệu Hâm vừa mới đem câu nói kia nói xong, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng chuông chợt vang lên.

Vội vàng đưa tay từ trong miệng túi đưa điện thoại di động móc ra, ánh mắt cấp tốc đảo qua trên màn hình tên người gọi đến.

Khi thấy rõ là ai gọi điện thoại tới sau, Triệu Hâm mà nhấn xuống nút trả lời, đồng thời đưa điện thoại di động gần sát bên tai.

Uy, khoa trưởng. Triệu Hâm trong giọng nói mang theo vẻ nghi hoặc cùng ngoài ý muốn.

Triệu Hâm a, ngươi được tới thêm tan việc. Đầu bên kia điện thoại truyền đến khoa trưởng hơi có vẻ thanh âm dồn dập.

Bây giờ?? Triệu Hâm không khỏi cất cao giọng, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, Ta không phải là vừa nghỉ định kỳ sao?? Như thế nào đột nhiên phải tăng ca a? Có phải hay không có chuyện gì khẩn yếu?

Không tệ, quả thật có chuyện khẩn yếu. Khoa trưởng âm thanh nghiêm túc mà trầm ổn, Chúng ta nhận được một phần bí mật thông tri, cần xử lý khẩn cấp cùng bước uy công ty chuyện liên quan vụ. Cho nên tất cả mọi người trước tiên cần phải tới triển khai cuộc họp, thương thảo cụ thể phương án ứng đối.

Nghe được Bước uy công ty Cái tên này, Triệu Hâm khẽ chau mày.

Bước uy công ty? Tốt, khoa trưởng, ta đã biết, ta lập tức liền đi qua.

Triệu Hâm cúp điện thoại sau đó, Triệu Linh Nhi lập tức mở miệng hỏi: Bước uy công ty thế nào??

Triệu Hâm một bên lắc đầu một bên hướng về tủ giày địa phương đi đến.

Thật giống như là muốn kiểm toán đột xuất một chút bọn hắn thuế vụ, ai, ta muốn đi làm thêm giờ.

Nghe nói như thế, Triệu Linh Nhi vốn là còn tính toán biểu tình bình tĩnh trong nháy mắt xảy ra biến hóa,: Là đại sự sao??

Không biết, hỏi thế nào nhiều như vậy, các ngươi tinh thần thuế lại không vấn đề.

Tính toán, không có việc gì, vậy ngươi mau đi đi....

Triệu Hâm rõ ràng đối với trả lời như vậy cũng không hài lòng, hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm Triệu Linh Nhi, bất mãn reo lên: Sự tình gì không thể nói với ta, ta còn có thể đi ra bên ngoài nói lung tung sao??

Gặp Triệu Hâm một mặt khó chịu nhìn mình lom lom, Triệu Linh Nhi thở dài một hơi: Chính là chúng ta Giang đổng có nhiệm vụ cho chúng ta, là liên quan tới bước uy công ty, Tuyết Nhi tỷ hôm qua đã tại động thủ.

Tiếng nói vừa ra, Triệu Hâm liền bừng tỉnh đại ngộ giống như gật gật đầu, lập tức như có điều suy nghĩ nói: Lại là trước đây cái kia loại là chuyện??

Gặp Triệu Linh Nhi gật đầu một cái, Triệu Hâm biểu lộ không khỏi hơi kinh ngạc: Chúng ta sở trưởng nói là đột nhiên nhận được thông tri, xem ra các ngươi Giang đổng tin tức rất nhạy thông a, hắn có thể trước tiên nhận được tin tức, xem ra là phía trên có người.

Triệu Linh Nhi gật đầu một cái: Ân, ngươi nói là, đúng, cha, ngươi ngàn vạn lần đừng đem chuyện này nói ra.

Ta nói ra làm gì?? Hắn đều cho các ngươi phát 200 vạn tiền thưởng, cha ngươi 2 năm đều không kiếm được số tiền này, ta cũng không phải ngu.

Triệu Linh Nhi cười cười, ngay sau đó nói tiếp: Tính toán, ta cũng không nghỉ ngơi, ta vẫn đến công ty đi một chuyến a, nói không chừng Tuyết Nhi tỷ cũng tại động thủ thao tác.

Gấp làm gì, bây giờ mới trôi qua họp, chờ chúng ta tra xong, đoán chừng cũng phải hai ba thiên...

Ai, không được, ta không chờ được, ta với ngươi cùng ra ngoài a...

Gặp Triệu Linh Nhi thái độ kiên quyết, phụ thân bất đắc dĩ gật đầu một cái, đáp ứng: Được được được, đi, xem ra thì bước uy công ty là thật sự có đại vấn đề.

Không tệ, từ tiếp vào Lâm Thanh Tuyết nguy hiểm mấu chốt sau đó, Giang Thành liền để bảo an tiểu đội len lén điều tra bước uy công ty.

Bước uy đầu tư công ty mặc dù kích thước không lớn, nhưng mà một nhà đưa ra thị trường đầu tư công ty.

Đưa ra thị trường công ty nghĩa vụ một trong chính là muốn hướng ngoại công bố chính mình tài vụ số liệu.

Mà bước uy công ty cùng Đại Hằng tập đoàn một dạng, tìm cũng là cùng một nhà tài vụ cơ quan làm sổ sách.

Chính vì vậy như vậy liên quan, bảo an tiểu đội bén nhạy phát giác được trong đó có thể tồn tại manh mối, đồng thời cố ý lưu thêm một cái tâm nhãn.

Sau một phen cực kì tỉ mỉ xâm nhập truy tra sau, quả nhiên, bọn hắn thành công lấy ra bước uy công ty làm giả sổ sách dấu vết để lại.

Cho nên, tại toàn diện tra rõ bước uy công ty toàn bộ tiến trình ở trong, tinh thần bên này thuận thế mà làm, có thể xảo diệu nắm lấy thời cơ, trắng trợn bán khống bước uy công ty cổ phiếu.

Hơn nữa lấy Trần Thiết cùng bước uy công ty những thứ khác cổ đông thực lực, một lớp này sau đó, chỉ sợ công ty còn có thể hay không bình thường vận hành vậy vẫn là ẩn số.

Nhất là Trần Thiết, nếu là trong nhà không có xảy ra việc gì, còn có thể lấy tiền đi ra Cứu thị.

Vấn đề là bây giờ trong nhà đã đổ, người cũng đã đến Tyrande...

Một bên khác, Giang Thành vừa lên xe vừa mới ngồi vững vàng, ngồi ở trên ghế lái Vương Thắng liền cấp tốc xoay đầu lại.

Một mặt nghiêm túc hướng Giang Thành báo cáo: Giang thiếu, hàng đã dựa theo kế hoạch thuận lợi thu đến, hơn nữa bên kia cũng đã hoàn thành hủy đi bao công tác.

Giang Thành gật đầu một cái: Không có lưu lại vết tích a??

Tuyệt đối không có, Giang thiếu! Hết thảy đều là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngài đi thi hành, chúng ta làm được vô cùng cẩn thận, cam đoan sẽ không để cho hắn nhanh như vậy sẽ chết mất...... Nói đến đây, Vương Thắng hơi dừng lại một chút, dường như đang quan sát Giang Thành phản ứng.

Giang Thành gật đầu một cái: Lâm Thanh Tuyết bên kia còn không thể buông lỏng.

Biết rõ ~ Vương Thắng một mực cung kính đáp lại.

Sau khi nói xong chỉ thấy hắn động tác cấp tốc mà chững chạc nói khởi động ô tô, động cơ phát ra một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, cỗ xe bắt đầu chậm rãi di động, dần dần nhanh chóng cách rời vị trí cũ.

Giang Thành ánh mắt thâm thúy nhìn qua ven đường Phong Cảnh, như có điều suy nghĩ nói: Bước uy công ty bên kia cũng không thể buông lỏng cảnh giác,. Nếu như hôm nay Cục Thuế thật sự phái người tới kiểm tra, như vậy đêm nay chúng ta ngay tại trên internet bày ra hành động.

Nghe nói như thế, Vương Thắng liền vội vàng gật đầu xưng là, biểu thị nhất định sẽ dựa theo kế hoạch làm việc.

Sau đó, Giang Thành thuận tay cầm lên để ở một bên điện thoại, màn hình sáng lên, đập vào tầm mắt chính là từng cái tin tức mới.

Uông Chính: Thành ca, kiểu đã đánh tới!! Ngồi đợi biểu diễn.

Sau khi xem xong Giang Thành lại mở ra Vương Thông Thông uy tín: Lấy chuyển, quản lý ngân hàng cho là hắn đắc tội ta.

Tra xét Tần đốt Trần Hạo cùng Tề Viễn tin tức sau đó Giang Thành lại phân biệt mở ra Trịnh Chí Cương cùng Hà Hữu Quân uy tín.

Trịnh Chí Cương: Kiểu đã đánh, ngươi bên kia tra một chút .

Hà Hữu Quân: Thành ca, ta đã để cho người ta xoay qua chỗ khác, ngươi kiểm tra một chút.

Xem xong tin tức sau đó, Giang Thành cho Trần Tuyết phát tin tức đi qua để cho nàng xác minh một chút.

Không đủ 5 phút sau, Trần Tuyết liền phát một tấm cặn kẽ bảng biểu tới.

Uông Chính: 7 ức

Vương Thông Thông: 10 ức

Tần đốt: 11 ức

Trần Hạo: 6 ức

Tề Viễn: 5 ức

Trịnh Chí Cương: 3 ức

Hà Hữu Quân: 10 ức

Vương Kiếm: 79 vạn

Ngô Tuyền: 200 vạn

Triệu Thành: 200 vạn

Tôn chí thắng: 200 vạn

Tổng cộng: 62 ức 679 vạn.

Xem xong rõ ràng chi tiết sau đó Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là Tề Viễn cùng Hà Hữu Quân hai người.

Ngay trong bọn họ cũng chỉ có Tề Viễn tiền vốn ít một chút.

Mỗi lần thao tác phía trước Hắn đều là từ bên ngoài gọp đủ tài chính, tiếp đó trực tiếp trắng nhổ lông dê.

Căn cứ vào hai lần lông dê xuống, chính hắn tiền vốn hẳn là chỉ có hơn 1 ức.

Không nghĩ tới lần này thế mà trực tiếp gọp đủ 5 ức.

Không hổ là bối cảnh nhị đại.

Mà Hà Hữu Quân càng là thái quá, hắn so Tần đốt cùng Vương Thông Thông mấy người bọn hắn.

Dù sao mấy người bọn hắn cũng đã tham dự qua hai lần trước hoạt động.

Cho nên đối với Giang Thành tự nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm.

Nhưng mà Hà Hữu Quân lại là lần đầu tiên gia nhập vào, thế mà trực tiếp liền chuyển 10 ức.

Không hổ là Las Vegas nhà giàu nhất chi tử.

Đều nói Vương Thông Thông là Hoa Hạ đệ nhất nhà giàu nhất chi tử, nếu là hắn thấy được Hà Hữu Quân ghi chép chuyển tiền, không biết sẽ có bao nhiêu chua.

Chậc chậc chậc! Giang Thành nhịn không được liên tục phát ra vài tiếng cảm khái, sau đó hắn nhanh chóng tại cái kia nho nhỏ nhóm trong tổ đáp lại nói: Đã thu đến kiểu.

Tài chính thu đến sau đó, Giang Thành liền để Trần Tuyết bắt đầu động thủ thao tác.

Lúc này, đại tông thị trường cổ phiếu đang đứng ở tương đối vững vàng giai đoạn.

Mà đối với bọn hắn tới nói, thời cơ này thừa dịp tất cả mọi người còn không có phát giác được dị thường, lặng lẽ lẻn vào thị trường, chờ đợi cao nhất ra tay thời cơ.

Ra trận sau đó, chỉ cần ngồi chờ đại tông gian lận phần mềm lại độ bị lộ ra là được rồi.

Đến lúc đó, chuyện này tất nhiên sẽ dẫn phát những người chơi cổ phiếu cực độ khủng hoảng.

Đến lúc đó, giá cổ phiếu sẽ giảm lớn, bọn hắn thì có thể nhân cơ hội này hung hăng bán khống một đợt, kiếm một món hời.

Ngay sau đó lại cho Ngô Tuyền, Triệu Thành, tôn chí thắng cùng Vương Kiếm phát xác nhận nhận được tin tức.

Giang Thành tin tức này một phát chỉ thấy Tề Viễn liền tại nhóm nhỏ bên trong phát tin tức.

Tề Viễn: Ngồi thành ca xông về phía trước.

Uông Chính: Làm một chút làm, thắng hội sở nộn mô, thua xuống biển làm việc ~~

Trần Hạo: Chính là, đòn bẩy kéo căng, làm liền xong rồi!

Tần đốt: @ Uông Chính @ Trần Hạo, liền hai người các ngươi sợ là trên biển phú bà không thích.

Vương Thông Thông: Chính là, ta nhìn ngươi chỉ có thể công trường dời gạch.

Hà Hữu Quân; Ha ha, đừng sợ, chính là làm.