Thứ 979 chương Tan thành mây khói.

Bởi vậy, thành như Thẩm Trùng lời nói, chuyện này tại thành công nghiên cứu phát minh phía trước, nhất thiết phải làm đến giọt nước không lọt một dạng nghiêm mật giữ bí mật

Bằng không lấy khác quốc gia niệu tính, nhất định sẽ tại nguyên vật liệu thậm chí nghiên cứu phát minh cần một chút độc quyền đi lên tới làm ý đồ xấu.

Hơn nữa giống Hoa Uy dạng này quy mô khá lớn cùng ảnh hưởng lực xí nghiệp, cho dù tại trên sân khấu quốc tế cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, nói chế tài liền chế tài.

Đại công chúa còn không phải nói trảo liền trảo..

Nhưng mà, nếu như này nhà công ty thuộc về xí nghiệp quốc doanh tính chất đâu?

Tình huống như vậy nhưng là hoàn toàn khác biệt!.

Thử nghĩ một cái, đối mặt xí nghiệp quốc doanh, bọn hắn lại có thể trảo ai đi?

Một khi dính đến quốc gia phương diện, bắt không phải ngang hàng về công mở tuyên chiến?

Ở trong đó liên lụy rộng, ảnh hưởng chi lớn.

Quốc gia nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ nói: Lão Thẩm a, ngươi cũng đừng vòng vo, nói thẳng a!

Thẩm Trùng cười ha hả trả lời: Nhị gia ý là, hy vọng ngài có thể cùng quốc gia bày ra hợp tác. Làm như vậy đối với công ty chúng ta tới nói rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên đâu, có thể mượn nhờ quốc gia cái này cường đại hậu thuẫn, để cho công ty càng có tính ổn định cùng sức cạnh tranh; Thứ yếu, loại này hợp tác mô thức có cực cao bảo mật tính, áp dụng quân sự hóa phương thức quản lý, bảo đảm tin tức an toàn không ngại; Còn nữa đi, thông qua tầng này quan hệ đặc thù, còn có thể tăng thêm một bước ngài địa vị xã hội. Tuy nói ngài thân phận bây giờ đã vô cùng tôn quý, nhưng nếu là lại thêm như thế một tầng quang hoàn, sau này......

Giang Thành cắt đứt Thẩm Trùng lời nói: Dừng lại dừng lại, ta biết rõ ngươi ý tứ, chuyện này liên lụy đến quốc gia kế hoạch lâu dài cùng chiến lược sắp đặt, tiền tài ngược lại không phải là mấu chốt nhất nhân tố, đối với cái này ta không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Nghe được Giang Thành sảng khoái như vậy đáp ứng, trong lòng Thẩm Trùng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó tiếp tục nói: Liên quan tới lợi nhuận phân phối khối này, vậy khẳng định là lấy phe ta làm chủ đạo. Dù sao hợp tác lần này hàng đầu mục tiêu hay là muốn bảo đảm công ty tương lai kéo dài phát triển, nếu như tại trên quốc tế xuất hiện một chút tiêu cực dư luận hoặc áp lực, cũng không đến nỗi để cho cái nào đó cá thể đi gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, bởi vì nói cho cùng, tất cả mọi người là một cái lợi ích thể cộng đồng đi.

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng, Chip chế tác ngoại trừ máy quang khắc mà nói, hẳn còn có những thứ khác sinh sản trình tự, quốc gia chúng ta ở phương diện này phát triển như thế nào??

Đối mặt Giang Thành hỏi thăm như thế, Thẩm Trùng làm sơ sau khi tự hỏi đáp lại nói: Đến nỗi khác liên quan dây chuyền sản nghiệp tình huống cụ thể đi, ta chính xác không rõ lắm. Chờ một chút, ta lập tức lấy tay bày ra xâm nhập điều tra cùng nghiên cứu.

Đi, chúng ta mục tiêu không chỉ là máy quang khắc sinh sản, chúng ta nhất thiết phải đem ánh mắt thả lâu dài hơn chút, không chỉ có muốn nắm giữ máy quang khắc chế tạo kỹ thuật, còn muốn toàn diện bao dung sinh sản cần những thứ khác nguyên vật liệu cung ứng, thậm chí ngay cả Chip trong quá trình sinh sản mỗi một chi tiết nhỏ cùng trình tự đều phải cùng nhau đặt vào suy tính phạm vi, một con rồng bao trọn, hiểu chưa???

Giang Thành nói xong lời này, hệ thống giao diện lập tức liền nhắc nhở.

Thẩm Trùng: Thân mật giá trị +10!

Thẩm Trùng: Thân mật giá trị +10!

Chỉ thấy Thẩm Trùng khó nén nội tâm tâm tình kích động, âm thanh hơi giương lên lại mang theo hưng phấn mà hồi đáp: Ngài suy tính là, đợi chút nữa ta lập tức tìm hiểu một chút, ngài quả nhiên như nhị gia nói, hết sức có tầm nhìn xa.

???

Giang Thành nhớ kỹ hắn cho tới bây giờ đều không quét hình qua Thẩm Trùng nhân vật hệ thống.

Click Thẩm Trùng tên sau đó, Giang Thành tra xét hắn nhân vật tư liệu.

【 Tính danh: Thẩm Trùng 】

【 Niên linh: 59 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Thể trọng: 75 kg 】

【 Thân mật giá trị: 100】

Gặp Thẩm Trùng lúc này thân mật giá trị đạt đến 100 điểm, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết phía trước hắn đối với chính mình thân mật giá trị mới miễn cưỡng đạt đến 80 điểm.

Như thế nào bây giờ lập tức liền lên cao 20 điểm, đi thẳng tới 100 điểm.

Dù sao hắn cùng Vương Thắng không giống nhau, cũng không phải hệ thống an bài người.

Phải biết người là một loại rất phức tạp sinh vật.

Trong tình huống không có tuyệt đối lợi ích hay là cố kỵ, muốn để người khác đối với ngươi đạt đến tuyệt đối tử trung trạng thái, đó là rất khó.

Đánh cái so sánh, muốn để cho bảo tiêu tại nguy nan phía dưới vì ngươi đỡ đạn, thử hỏi có bao nhiêu người có thể chân chính làm đến.

Những cái kia có thể làm được, hoặc chính là tiền đến vị, hi sinh sau đó có thể được đến một số lớn bồi thường tiền.

Hoặc chính là tín ngưỡng cho phép, liền cùng hệ thống an bài hắn cùng Mario quan hệ đồng dạng, hai người bọn họ có quá mệnh giao tình.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khả năng.

Chính như phương cương mới Thẩm Trùng nói lời, khi tự thân hoặc vận mạng của người nhà hoàn toàn chưởng khống cho người khác chi thủ, mọi người thường thường sẽ bị buộc làm ra một ít lựa chọn

Muốn nói hắn đối với Nhị gia gia có thể có 100 điểm độ trung thành lời nói còn có thể lý giải.

Thế nhưng là hắn cùng chính mình bất quá vẻn vẹn gặp mặt một lần mà thôi.

Cho dù có tầng này quan hệ, nhưng mà 100 điểm thân mật giá trị cũng quá khoa trương.

Không thể không khiến Giang Thành có loại ảo giác, cái này sẽ không lại là hệ thống xúi giục a??

Trên thực tế, Thẩm Trùng đối với Giang Thành cảm tình có thể nói rắc rối phức tạp.

Kể từ hắn hơn 20 tuổi lên, liền một mực đuổi theo tại Giang thành hồng bên cạnh, có thể nói chứng kiến Giang gia hưng suy vinh nhục.

Bây giờ, Minh Sinh tập đoàn sắp giao cho Giang Thành tiếp quản, cái này không thể nghi ngờ lệnh Thẩm Trùng lòng sinh sầu lo.

Chính như Giang Thành nói tới, phía trước hắn đối với Giang Thành 80 điểm thân mật giá trị kỳ thực đã không tính thấp.

Dù sao, hai người bọn họ bất quá vẻn vẹn có gặp mặt một lần thôi.

Mà liền tại trong lần kia tiếp xúc ngắn ngủi, Giang Thành cho hắn ấn tượng chính là một cái ngang ngược càn rỡ con em nhà giàu.

Bất quá, gần nhất cái này hai lần trò chuyện lại triệt để lật đổ Thẩm Trùng đối với Giang Thành cố hữu thái độ.

Vô luận là Giang Thành tại Tyrande có thế lực cường đại, vẫn là vừa mới hắn suy tính thương nghiệp module, không một không để Thẩm Trùng ý thức được, Giang Thành tuyệt không phải loại kia đơn thuần ỷ lại gia tộc quyền thế bình thường nhị thế tổ.

Mới có mười tám tuổi liền có thể nghĩ sâu tính kỹ như thế, chu đáo, Giang Thành tại Thương Nghiệp lĩnh vực cho thấy trác tuyệt sắp đặt năng lực quả thực để cho hắn coi trọng mấy phần.

Đến nước này, trong lòng Thẩm Trùng đối với Giang Thành có thể hay không có thể gánh vác Minh Sinh tập đoàn người thừa kế chức lo nghĩ cũng trong khoảnh khắc tan thành mây khói.