Thứ 1209 chương Chỉ huy giao thông.

Tại Giang Thành không ở trong mấy ngày này, Shirley một mực tại bản thân giày vò, nội tâm không ngừng mà tiến hành bản thân bên trong hao tổn, thậm chí còn trốn ở trong phòng không dám đi ra.

Nhưng mà, khi Giang Thành thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của nàng, Shirley tất cả lý trí trong nháy mắt sụp đổ.

Dù là Giang Thành giờ phút này biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì, phảng phất giữa bọn hắn chưa bao giờ phát sinh qua bất kỳ gợn sóng nào.

Shirley cũng có thể dưới đáy lòng vì hắn bện ra một hợp lý lý do.

Nàng yên lặng khuyên bảo chính mình, Giang Thành chỉ là không muốn để cho nàng quá mức lúng túng, hắn lạnh lùng chỉ là vì giữ gìn nàng còn sót lại mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Shirley khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra vẻ tự giễu nụ cười.

Ngắn ngủi tâm tình chập chờn sau, Shirley cấp tốc điều chỉnh tốt biểu lộ, gia tăng cước bộ, giống như một cái trung thành chó con, theo thật sát sau lưng Giang Thành.

Mắt nhìn lấy Giang Thành đi vào gia môn, đưa tay thuần thục đem trên thân món kia cắt xén tinh xảo áo khoác cởi.

Shirley phản ứng cấp tốc, tận tụy mà đứng ở một bên, hai tay vững vàng nhận lấy áo khoác, động tác nhu hòa mà thành thạo.

Giang Thành cởi áo khoác sau, hơi hơi cúi đầu, ánh mắt từ Shirley đỉnh đầu chậm rãi đảo qua, đem nàng toàn thân đánh giá một phen.

Hôm nay Shirley thân mang món kia lông nhung cổ áo kỳ bào thức trang phục nữ bộc, tu thân cắt xén vừa đúng mà phác hoạ ra nàng có lồi có lõm dáng người đường cong, tựa như một bức tuyệt đẹp bức tranh.

Sườn xám bên trên tinh xảo hoa văn ở trong phòng nhu hòa ánh đèn chiếu rọi, lập loè nhỏ bé mà mê người tia sáng.

Mà cái kia lông nhung cổ áo, càng là vì nàng tăng thêm mấy phần hoạt bát cùng khả ái, để cho nàng xem ra vừa gợi cảm lại không mất thuần chân.

Bộ quần áo này xuyên tại Shirley trên thân, chính xác có một phen đặc biệt đặc biệt phong vị.

Nhưng nghĩ đến đêm nay cha nhà mình lão mụ muốn tới, Giang Thành lông mày hơi nhíu lại.

Lấy mẹ mình đối với lão ba cái kia siêu cường chưởng khống dục đến xem, lão mụ chắc chắn sẽ không ưa thích Shirley loại này quá bắt mắt xuyên dựng.

Nghĩ đến nhà mình lão mụ, Giang Thành lại lần nữa yên lặng thay nhà mình lão ba mặc niệm một cái.

Bén nhạy phát giác được Giang Thành ánh mắt trên người mình dừng lại rất lâu, Shirley trong lòng lập tức dâng lên cảm thấy rất ngờ vực.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi: Giang thiếu, thế nào? Ngài là không thích ta hôm nay mặc bộ y phục này sao?

Giang Thành nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, nói: Ưa thích là ưa thích, bất quá đêm nay cha mẹ ta muốn tới....

Nghe được tin tức này, Shirley nội tâm trong lúc đó hoảng loạn lên.

Phía trước tại kinh đô thời điểm, nàng mặc dù một mực đi theo bên người Giang Thành.

Hơn nữa căn cứ vào địa phương hoàn cảnh cùng với quân lực bố trí, mấy người bọn hắn ẩn ẩn đoán được Giang Thành gia gia là ai.

Nhưng trên thực tế, tại trong kinh đô đoạn cuộc sống kia, bọn hắn liền tứ hợp viện cửa ra vào đều không được cho phép bước vào một bước, tự nhiên cũng chưa từng tận mắt nhìn đến qua Giang Thành gia gia.

Mà đối với Giang Thành phụ mẫu, kỳ thực tại thành đô thời điểm, bọn hắn liền đã âm thầm thấy qua.

Dù sao bình thường bên người Giang Thành luôn có bảo an tiểu đội người tại nhà hắn phụ cận âm thầm trạm trạm canh gác.

Bọn hắn cũng có thể có cơ hội xa xa nhìn trúng một mắt.

Nhưng bây giờ tình huống hoàn toàn khác biệt, Giang Thành phụ mẫu sắp tới biệt thự này, mà nàng xem như nữ bộc, đến lúc đó tất nhiên muốn ở một bên bưng trà dâng nước, phục dịch tả hữu.

Ý vị này nàng đem cùng Giang Thành phụ mẫu tiếp xúc gần gũi, Shirley có thể nào không khẩn trương.

Shirley lập tức gật đầu một cái, biểu thị chính mình hiểu rồi: Ta hiểu rồi, Giang thiếu.

Giang Thành nghe vậy cũng không có nói thêm gì nữa, đi thẳng tới cạnh ghế sa lon, lười biếng nằm đi lên, nhắm mắt lại bắt đầu chợp mắt.

Ngài có phải hay không mệt mỏi, nếu không tới trên lầu ngủ một hồi?

Giang Thành lười nhác chuyển động, mở miệng nói ra: Ta tại cái này nằm một hồi, đợi chút nữa hơn năm giờ thời điểm bảo ta, ta muốn tới sân bay đón ta cha mẹ.

Shirley nghe vậy, lập tức rón rén đi đến một bên, đem gấp lại chỉnh tề len casơmia chăn lông cầm tới, động tác êm ái đắp lên trên thân Giang Thành....

Hơn bảy giờ tối thời điểm, hai chiếc xe một trước một sau hướng về phi trường phương hướng chạy tới.

Nhưng mà, ngay tại khoảng cách sân bay phòng khách quý vẻn vẹn có mấy trăm mét thời điểm.

Chỉ thấy trước mặt cỗ xe nhao nhao bắt đầu quay đầu, nguyên bản thuận sướng con đường trong nháy mắt trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Chỉ thấy phía trước từng chiếc nhanh như tên bắn mà vụt qua cỗ xe đột nhiên nhao nhao bắt đầu vội vàng quay đầu xe.

Nguyên bản một đường thông thuận vô cùng rộng lớn con đường, trong nháy mắt liền bị chắn đến chật như nêm cối.

Ô tô tiếng kèn, bọn tài xế phàn nàn âm thanh liên tiếp, xen lẫn thành ầm ĩ khắp chốn hỗn loạn cảnh tượng.

Giang Thành xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy có hết mấy chiếc lập loè chói mắt đèn báo hiệu quang xe cảnh sát đang vắt ngang tại giữa đường, phải đi lộ triệt để cắt đứt.

Thấy cảnh này, Giang Thành trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt cùng lo nghĩ.

Mặc dù cha nhà mình mẹ máy bay còn không có hạ xuống, nhưng hết lần này tới lần khác tại như thế thời khắc mấu chốt thế mà phủ kín đường.

Chẳng lẽ nói phía trước xảy ra chuyện gì nghiêm trọng tình trạng ngoài ý muốn hay sao?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Phủ kín đường sao?

Mắt thấy Giang Thành lên tiếng, Vương Thắng thấy thế, không nói hai lời liền cấp tốc đẩy cửa xe ra nhảy xuống xe đi, bước vội vã bước chân trực tiếp thẳng hướng lấy phía trước xe cảnh sát chạy đi.

Chỉ thấy Vương Thắng cùng một cái đang tại thi hành nhiệm vụ nhân viên cảnh sát thấp giọng trao đổi một lúc lâu.

Sau đó, hắn lại đi như bay mà vòng trở lại, nhanh chóng trở lại bên cạnh xe,

Một mặt ngưng trọng hướng về trong xe Giang Thành báo cáo: Giang thiếu, ta vừa rồi hỏi qua rồi, phía trước giống như bởi vì một chút không rõ nguyên nhân thực hành chỉ huy giao thông, bây giờ cấm qua lại.

Ngay tại Giang Thành lòng tràn đầy nghi ngờ lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho nhà mình lão ba gọi điện thoại nói một tiếng thời điểm.

Vẫn đứng ở bên cạnh, thỉnh thoảng hướng về phía bọn hắn vung tay một cái ra hiệu đại gia trở về quay đầu thời điểm.

Cái kia vài tên nhân viên cảnh sát bên trong dẫn đầu một cái kia, đột nhiên giống như là phát hiện cái gì mục tiêu trọng yếu.

Lấy xuống trên mặt mang kính mác màu đen, lộ ra một đôi thâm thúy mà sắc bén ánh mắt.

Tập trung nhìn vào sau đó, hắn lập tức bước nhanh chân thẳng tắp hướng về Giang Thành ngồi xe con Hồng Kỳ rảo bước đi tới.

Theo hắn từng bước một tới gần phía sau xe cửa sổ vị trí, Giang Thành đầu tiên là thả ra trong tay nắm điện thoại, tiếp đó nhẹ nhàng đè nút ấn xuống, đem cửa sổ xe triệt để hạ xuống.

Chỉ thấy Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, trước tiên mở miệng nói: Nha, Trần đội trưởng, lại gặp mặt?

Trần Tần nghe được Giang Thành tiếng chào hỏi, trên mặt lập tức phóng ra một cái nụ cười nhiệt tình.

Đáp lại nói: Giang thiếu, hôm nay có đặc thù nhiệm vụ, cho nên phía trước ngài là không qua được, còn xin lý giải.

Nói đi, hắn còn hướng Giang Thành hữu hảo gật đầu một cái, biểu thị xin lỗi.

Giang Thành nghe vậy, ánh mắt hướng mặt ngoài cẩn thận nhìn lướt qua.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy đường phía trước bên cạnh không chỉ có hết mấy chiếc đỏ lam đèn báo hiệu xe cảnh sát.

Liền cách đó không xa ven đường còn ngừng lại một chiếc màu xanh quân đội xe việt dã.

Chiếc xe kia thân xe đường cong cứng rắn, tản ra một loại lạnh tuấn khí tức, mà là dễ thấy nhất nhưng là hắn treo màu trắng bảng số xe, tựa như một lá cờ giống như bắt mắt.

Khá lắm, thậm chí ngay cả vác súng đều xuất động!

Thấy cảnh này, Giang Thành tâm bên trong chấn động mạnh một cái.

Ngay sau đó mở ra cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Mắt thấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng không có chút nào nhắc nhở,

Giang Thành nói tiếp: Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta vội vàng đi đón cha mẹ ta, phía trước xảy ra chuyện lớn.