Thứ 1845 chương Mẹ, ta thất tình.

Hoàng Ngọc Kỳ giống như là bị bỏng đến, bỗng nhiên từ Giang Thành trên đùi bắn lên tới, chân tay luống cuống mà đứng ở một bên.

Trận tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó là một đạo mang theo tiếng khóc nức nở giọng nam vang dội: Trương Nãi Nãi! Trương Nãi Nãi ta tới!

Lời còn chưa dứt, một người mặc áo sơ mi trắng tuổi trẻ nam nhân liền vọt vào.

Trong tay còn nắm chặt cái bóng rổ, thái dương mang theo mồ hôi, chính là Triệu Binh.

Hắn hiển nhiên là nghe nói Hoàng Ngọc Kỳ mang bạn trai về nhà Tin tức.

Trên mặt mang rõ ràng ủy khuất cùng lo lắng.

Khi hắn thấy rõ bàn bát tiên bên cạnh đang ngồi Giang Thành lúc, cước bộ bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt trong nháy mắt trầm xuống.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Thành, trong ánh mắt tràn đầy địch ý.

Vượt lên trước một bước, hướng về phía Giang Thành đưa tay ra, trên mặt mang khách sáo cười.

Trong lời nói lại mang theo đâm: Ngươi tốt, ta là ngọc kỳ hàng xóm, Triệu Binh. Ta cùng Ngọc Kỳ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngọc kỳ không ở nhà thời điểm. Ta liền thay nàng chiếu cố bà nội nàng.

Nghe được hắn lời này, Giang Thành khóe miệng cười cười.

Triệu Binh ý tứ trong lời nói này rất rõ ràng.

Hắn cùng Ngọc Kỳ quan hệ không tầm thường, ngươi lại là ở đâu ra?

Giang Thành không có đưa tay, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Thái độ này để cho Triệu Binh tay dừng tại giữ không trung, sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Ngọc Kỳ, đêm nay đến nhà ta ăn cơm, ta sáng sớm mua không ít đồ ăn?

Lời này vừa ra, Hoàng Ngọc Kỳ mười phần dứt khoát cự tuyệt: Không cần, Triệu lão sư, nhà chúng ta hôm nay có khách.

Bị cự tuyệt sau đó Triệu Binh sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Lại nhìn về phía Trương Nãi Nãi, ngữ khí mềm nhũn mấy phần, Trương Nãi Nãi, thân thể ngài không tốt, có chuyện gì tùy thời bảo ta, ta ngày ngày đều tại.

Tiểu Triệu a, ta biết ngươi hữu tâm. Trương Nãi Nãi nhìn ra không thích hợp, vội vàng hoà giải, Tiểu Giang là kỳ kỳ bằng hữu, cố ý tới thăm ta.

Bằng hữu? Triệu Binh rõ ràng không tin, ánh mắt lại rơi vào trên thân Hoàng Ngọc Kỳ, mang theo vài phần lên án, Ngọc kỳ, bọn hắn nói ngươi mang bạn trai trở về, có phải thật vậy hay không? Chính là hắn?

Lời này vừa ra Hoàng Ngọc Kỳ biểu lộ xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Vừa muốn giảng giải Không phải, chỉ nghe thấy Giang Thành mở miệng.

Còn không tính.

Nói xong nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ, trong ánh mắt cố ý mang theo vài phần giống như cười mà không phải cười ý vị, Bất quá, đang cố gắng.

Lời này trong nháy mắt để cho Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn một chút.

Có ý tứ gì!!

Giang Thành lời nói này thật sự vẫn là?

Ngẩng đầu tiến đụng vào Giang Thành ánh mắt thâm thúy.

Nghĩ đến vừa rồi ngã ngồi tại Giang Thành trong ngực sự tình mặt của nàng lại không nhịn được lần nữa đỏ lên mấy phần.

Hoàng Ngọc Kỳ mặt mũi này đỏ bộ dáng để cho Triệu Binh sắc mặt triệt để trầm xuống.

Nắm chặt bóng rổ đầu ngón tay đều trắng bệch.

Ngọc kỳ là cô nương tốt, không phải ngươi có thể tùy tiện đùa giỡn.

Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn? Ta hôm nay tới, là đặc biệt đến gặp nãi nãi. Thuận tiện...... Cùng Ngọc Kỳ nói chút chuyện.

Triệu Binh lần nữa đánh giá Giang Thành một mắt.

Trong giọng nói ghen tuông đều nhanh tràn ra, Ngọc Kỳ, ta hôm qua nói cho ngươi chuyện, ngươi suy tính được thế nào? Chính là cuối tuần cùng đi leo núi, ta đều cùng đồng nghiệp ta đã hẹn, bọn hắn đều nghĩ gặp ngươi một chút.

Hoàng Ngọc Kỳ lúc này nơi nào còn có tâm tư suy nghĩ Triệu Binh sự tình.

Đầy trong đầu rối bời đều đang nghĩ Giang Thành tại sao muốn nói như vậy.

Nhíu nhíu mày lần nữa cự tuyệt: Không được, mấy ngày nay ta phải thu thập hành lý, còn có một số vặt vãnh sự tình muốn làm...

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ ngay trước mặt Giang Thành cự tuyệt hắn.

Triệu Binh gấp, âm thanh cũng cất cao chút, Ngọc kỳ, ta thích ngươi nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi liền không có đếm sao? Những cái kia người bên ngoài, nhìn xem ngăn nắp, không chắc là tâm tư gì đâu!

Cái gì! Ngươi thích ta?

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này.

Triệu Binh ở trong mắt nàng, liền giống như hy vọng tiểu học Trịnh hiệu trưởng.

Là có thể cùng một chỗ trò chuyện trường học, trò chuyện nãi nãi bằng hữu, là Chiến hữu Một dạng tồn tại.

Hắn đột nhiên nói ưa thích chính mình?

Cái này Hoàng Ngọc Kỳ đầu óc có chút quá tải.,

Thậm chí còn mang theo điểm khó có thể tin mờ mịt, giống như là nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Giang Thành nhìn xem nàng đáy mắt mờ mịt, trong lòng điểm này bị Triệu Binh bốc lên bực bội, trong nháy mắt tản hơn phân nửa, thay vào đó là một loại muốn cười dung túng.

Hoàng Ngọc Kỳ tâm lý ngoài ý muốn là thực sự, một điểm diễn trò thành phần đều không...

Đúng vậy a! Ta thích ngươi rất nhiều năm! Triệu Binh cho là nàng cuối cùng đã hiểu, trong ánh mắt dấy lên một tia hy vọng.

Ngươi đừng nói giỡn! Ta một mực đem ngươi trở thành ca môn a, liền giống như Trịnh hiệu trưởng chiến hữu! Ngươi hồi nhỏ mặc tã dáng vẻ ta đều gặp qua, làm sao có thể thích ngươi?

Oanh Một tiếng, Triệu Binh giống như là bị sét đánh trúng, cả người đều cứng lại.

Trên mặt hắn hy vọng trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là tràn đầy sụp đổ, mặt đỏ lên hô.

Chuyện lúc còn bé ngươi còn nói! Đó đều là bao nhiêu năm phía trước chuyện! Ta là thật tâm thích ngươi, ngươi sao có thể nói như vậy! Ta ngày ngày giúp ngươi nhà sửa ống nước đổi bóng đèn, cho Trương Nãi Nãi đưa nước quả, ngươi lại còn nói ta chỉ là bằng hữu? Hắn đến cùng có gì tốt, không phải liền là ỷ có mấy cái tiền bẩn sao?

Triệu Binh! Trương Nãi Nãi vội vàng quát bảo ngưng lại hắn, Ngươi đứa nhỏ này làm sao nói đâu! Tiểu Giang là cái hảo hài tử, không thể nói người ta như vậy.

Triệu Binh còn không hết hi vọng. Mạnh miệng nói: Có chút nam nhân, chính là ỷ có mấy cái tiền bẩn, liền nghĩ nhận được hết thảy, bằng vào ta đối với ngọc kỳ hiểu rõ, nàng cũng không phải cái gì hám tiền nữ nhân, ngươi mục nát không được nàng......

Triệu Binh thốt ra lời này, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức có chút mặt mo đỏ ửng cảm giác.

Triệu binh. Hoàng Ngọc Kỳ ngắt lời hắn, Ngươi có thể hay không đừng lão nói loại lời này, ta nghe đều đỏ mặt, hơn nữa không cho phép ngươi nói như vậy Giang Thành....

Triệu Binh nhìn xem nàng che chở Giang Thành dáng vẻ, trong lòng càng không phải là tư vị, cứng cổ nói: Ngọc Kỳ, ta là vì ngươi tốt! Hắn đến cùng là làm cái gì? Ngươi hiểu được hắn sao?

Hoàng Ngọc Kỳ hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trong đôi mắt mang theo mấy phần kiên định.

Tiếp đó nhìn về phía Triệu Binh, gằn từng chữ: Hắn là người nào, ta so ngươi tinh tường.

Nàng dừng một chút, nhìn xem Triệu Binh ánh mắt kinh ngạc, rõ ràng nói: Coi như hắn là bạn trai ta, thì thế nào?

Giang Thành nhíu mày, cuối cùng mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin khí tràng.

Triệu lão sư đúng không? Cám ơn ngươi bình thường chiếu cố Kỳ Kỳ cùng Trương Nãi Nãi. Bất quá, về sau loại sự tình này không làm phiền ngươi, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng. Mặt khác, nhắc nhở ngươi một câu, đừng đem liếm chó cùng thâm tình mơ hồ.

Ngươi! Triệu Binh bị nghẹn phải nói không ra lời, khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng, quay đầu lại nhìn về phía Hoàng Ngọc Kỳ, hốc mắt đều đỏ.

Cuối tuần ngươi đến cùng có theo hay không ta đi!,

Trương Nãi Nãi thở dài, kéo qua Triệu Binh tay, ngữ khí ôn nhu: Tiểu Triệu a, ngươi là hảo hài tử, đối với chúng ta nhà Kỳ Kỳ cũng có tâm, nãi nãi đều thấy ở trong mắt. Nhưng chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng, phải xem kỳ kỳ tâm tư.