Thứ 1543 chương Nàng thích ngươi.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt, Kiều Nhân Nhân cười hỏi: Ngươi.. Không muốn sao??

Không.. Không phải, ta nguyện ý, ta với ngươi ngủ chung liền tốt, vừa vặn ta có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi.

Bạch Tiểu Tiểu tiếng nói vừa ra, cố ý hướng phía trước tiếp cận nửa bước.

Ấm áp ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy Kiều Nhân Nhân cổ tay.

Đầu ngón tay mang theo điểm lấy lòng nhiệt độ.

Tận lực nhếch lên khóe miệng còn hiện ra điểm không cởi đỏ ửng.

Giống như là sợ đối phương không tin, liền đáy mắt đều dạng lấy mấy phần rụt rè chân thành.

Nhìn thấy cái này, An Hinh mí mắt nhỏ nhẹ run một cái.

Vừa rồi nàng tại khe cửa nhìn vào tới thời điểm hai nữ vẫn là giằng co trạng thái.

Cứ như vậy mấy câu nói thời điểm hai người liền bắt đầu tay nắm tay.

Kỳ thực, vừa mới bắt đầu phát hiện Giang Thành bạn gái khác thời điểm nàng rất tức giận.

Đó là bởi vì ngay lúc đó nàng xem không hiểu Giang Thành.

Nàng không tin trên thế giới này có 3 người ở giữa tình yêu.

Nhưng mà theo cùng những người này tiếp xúc, An Hinh không thể không thừa nhận nàng tựa hồ có chút bị chuyện này cho tẩy não.

Bởi vì không chỉ có là Giang Thành đối với các nàng thái độ, những nữ nhân này đối với Giang Thành thái độ cũng rất rõ ràng cũng là tình yêu tồn tại.

Đến nỗi Giang Thành vừa rồi vì cái gì đối với hai nữ giằng co lạnh lùng như vậy, bây giờ một trận phân tích, An Hinh lập tức có chút hiểu.

Giang Thành là đang thử thăm dò.

Thăm dò Kiều Nhân Nhân ranh giới cuối cùng, thăm dò Bạch Tiểu Tiểu dã tâm, thậm chí...... Thăm dò nàng An Hinh phản ứng.

Tất nhiên hai nữ đều nói như vậy, An Hinh cũng lại mở miệng.

Giang Thành thờ ơ thuận miệng hỏi: Ngươi cùng Annie dự định lúc nào trở về ma đều đâu?

An Hinh hơi suy tư một chút, hồi đáp: Hẳn là mấy ngày nay a, dù sao nàng việc học đã rơi xuống không ít, phải mau trở về lên lớp mới được.

Giang Thành khóe miệng nổi lên nụ cười nhạt, trêu chọc nói: Tiểu gia hỏa này, trong khoảng thời gian này không cần lên khóa, chắc chắn vui vẻ đến giống con khỉ nhỏ a! Ta cũng đúng lúc muốn trở về, nếu không thì chúng ta ngồi chung ta máy bay trở về?

Nghe được Giang Thành mời, An Hinh trên mặt trong nháy mắt hiện ra một tia không dễ dàng phát giác biến hóa.

Cùng một chỗ? An Hinh hô hấp dừng nửa nhịp, thính tai lặng lẽ khắp bên trên nhiệt ý.

Nàng buông xuống mi mắt, che khuất đáy mắt chợt lóe lên gợn sóng.

Hai giây sau mới giương mắt gật đầu: Tốt, ngươi định xong thời gian phát WeChat ta là được. Annie nếu là biết có thể cùng ngươi cùng một chỗ, không chắc muốn nhảy cao đâu.

Trong lời nói nhẹ nhàng, liền chính nàng đều không phát giác mang theo điểm tung tăng.

...

Rất nhanh, Giang Thành liền mang theo Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu ngồi lên Bentley âu lục.

Đến nỗi Bạch Tiểu Tiểu hành lý, tự nhiên là phân phó bảo tiêu đi qua lấy.

Bentley âu lục cửa xe mở khóa sau đó, Giang Thành trước tiên ngồi vào vị trí lái.

Hai nữ liếc nhìn nhau sau đó Bạch Tiểu Tiểu hướng về phía Kiều Nhân Nhân gật đầu nở nụ cười.

Ngay sau đó chủ động mở ra cửa sau xe ngồi xuống phía sau xe xếp hàng vị trí.

Ngồi vào đi sau đó Bạch Tiểu Tiểu cũng không có làm ra để cho Kiều Nhân Nhân cũng đi vào ngồi cử động.

Mà là yên lặng đem cửa xe đóng lại.

Nàng động tác này rất rõ ràng, chính là đem vị trí kế bên tài xế lưu cho Kiều Nhân Nhân, tự mình một người ngồi phía sau xe sắp xếp.

Giữa hai người địa vị đã sớm tại trong vừa rồi giao phong yên lặng định xong.

Hơn nữa Kiều Nhân Nhân còn chủ động mời chính mình cùng nhau gia nhập bọn hắn.

Cho nên Bạch Tiểu Tiểu bây giờ triệt để là không còn cùng Kiều Nhân Nhân giằng co tâm.

Tự nhiên cũng sẽ không đi cùng nàng tranh vị trí kế bên tài xế.

Kiều Nhân Nhân nhìn qua đóng lại cửa sau xe, nhếch miệng lên xóa nhạt nhẽo ý cười.

Rất quen mà kéo ra tay lái phụ môn ngồi vào đi.

Dây an toàn cài tốt trong nháy mắt, bên nàng qua khuôn mặt, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, giọng dịu dàng nói: Thân yêu, tại sao ta cảm giác An quản lý giống như đối với ngươi có chút ý tứ đâu?

Giang Thành nghe vậy, nghiêng đầu liếc Kiều Nhân Nhân một cái.

Ánh mắt mười phần bình tĩnh khởi động xe.

Xe chậm rãi lái ra chỗ đậu xe thời điểm Giang Thành âm thanh cũng theo đó truyền đến: Chớ suy nghĩ bậy bạ.

Chỉ có điều, Kiều Nhân Nhân cũng không có liền như vậy bỏ qua.

Ta cũng không có nói bậy, Nàng đầu ngón tay ở chính giữa khống trên đài vẽ vài vòng, ngữ khí chắc chắn, Bằng vào ta nhiều năm như vậy kinh nghiệm đến xem, nàng tuyệt đối là thích ngươi.

Gặp Kiều Nhân Nhân hỏi như vậy Giang Thành cũng không có lộ ra cái gì vẻ không vui.

Ngồi ở hàng sau Bạch Tiểu Tiểu cũng xen vào nói: Đúng thế, ta cũng cảm thấy An quản lý giống như đối với ngươi có chút ý tứ đâu, chúng ta trực giác nữ hài tử thế nhưng là rất chính xác a.

Kiều Nhân Nhân quay đầu hướng Bạch Tiểu Tiểu nở nụ cười.

Nho nhỏ lời này không sai, nàng lúc tiến vào ta đã cảm thấy ánh mắt của nàng một mực tại trên người ngươi.

Giang Thành nhún vai: Các ngươi cứ yên tâm đi, coi như nàng thích ta, cái kia cũng không có cách nào.

Vì cái gì?? Kiều Nhân Nhân truy vấn.

Đúng vậy a, vì cái gì?? Bạch Tiểu Tiểu đi theo hỏi.

Gặp hai nữ một xướng một họa.

Giang Thành ý bên ngoài ngoài vậy mà không biết nên vui vẻ vẫn là như thế nào.

Hai người quan hệ này phát triển cũng quá nhanh một chút.

Ngươi không biết sao?? An Hinh có hài tử, hơn nữa còn là một phú bà.

A, ta biết nàng là phú bà, nhưng mà không biết nàng còn có hài tử.

Liên quan tới Annie sự tình là An Hinh việc tư, Giang Thành ngược lại là không có ý định nói.

Cho nên nói, dứt bỏ hài tử không giảng, An Hinh cái này tài sản coi như không tìm một cái môn đăng hộ đối, ít nhất cũng phải tìm ở rể, cả hai ta đều không phù hợp, cho nên cứ yên tâm đi.

Tại không biết Annie không phải An Hinh thân sinh điều kiện tiên quyết.

Hai nữ chỉ cảm thấy Giang Thành nói như vậy là ý từ chối.

Dù sao lấy Giang Thành tài sản nhà bọn hắn hẳn là cũng không sẽ không để cho hắn cưới một cái có hài tử nữ nhân a.

Một bên khác, lộ mặt đi qua An Cảnh Thắng cũng mang theo An Hinh trước tiên rời chỗ.

Xe màu đen cửa sổ ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.

Xe vừa khởi động An Hinh liền không nhịn được mở miệng, trong thanh âm mang theo điểm vội vàng: Cha, ngài vừa rồi cùng Giang Thành đến cùng nói cái gì?

An Cảnh Thắng mong lấy ngoài cửa sổ lưu động nghê hồng, ngữ khí trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Nha đầu, chúng ta an gia... Muốn đổi con đường đi.

Vừa rồi, khi An Cảnh Thắng dắt tay của nàng đi lên sân khấu.

Trong lòng An Hinh đã sáng tỏ An Cảnh Thắng trong miệng nói tới Lộ Đến tột cùng ý vị như thế nào.

Cha, ta phía trước cùng ngài đề cập qua cái này, nhưng mà ngài không phải...... An Hinh lời nói bị An Cảnh Thắng đánh gãy.

Trước đó, ta một mực do dự, không biết đến tột cùng hẳn là lựa chọn lưu lại Hoa Hạ, vẫn là trở lại Đại Nga. Chỉ có điều bây giờ Đại Nga thế cục cũng không lạc quan, cho nên chúng ta nếu muốn tại Hoa Hạ đặt chân, chính xác cần quay về chính đồ. Đây mới là thực hiện trường kỳ phát triển con đường chính xác a...... An Cảnh Thắng âm thanh trầm thấp mà kiên định.

Hắn chậm rãi quay đầu, đèn đường quang vừa vặn rơi vào hắn đáy mắt.

Ở trong đó lập loè một tia mang theo quyết đánh đến cùng kiên định.

Cái này ti ánh sáng sắc bén An Hinh đã rất lâu chưa từng thấy qua.

Này rõ ràng chính là An Cảnh Thắng lúc tuổi còn trẻ ở trên thương trường lôi kéo khắp nơi bộ dáng.

Ba ba, Giang Thành đến cùng là bối cảnh gì?

An Cảnh Thắng lắc đầu: Không biết.

Không biết, vậy ngươi??

Ngươi là muốn nói ta như vậy tin tưởng hắn có phải hay không, không, nữ nhi, ta đã nói với ngươi, không nên tin bất luận kẻ nào, thế giới này không có tuyệt đối bằng hữu, cũng không có tuyệt đối địch nhân, chỉ có tuyệt đối lợi ích, chỉ có làm trong tay ngươi nắm giữ người khác mong muốn lợi ích, ngươi chính là an toàn, cho nên ta không lo lắng.. Chỉ có điều cái này Giang Thành rất có ý tứ, hắn có điểm giống ta, giống ta bộ dáng lúc còn trẻ.

.