Thứ 1173 chương Phạm pháp ngươi biết không.

Mắt thấy chính mình mới mặc tất chân đã sớm phá, Hạ Manh cắn chặt môi dưới, bờ môi kia bị nàng cắn hơi hơi trở nên trắng, tăng thêm thêm vài phần điềm đạm đáng yêu ý vị.

Nàng nhỏ giọng nói: Thành ca, đừng như vậy, ngươi còn như vậy ta gào người rồi ~~.

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia hờn dỗi cùng ngượng ngùng, ánh mắt bên trong lại để lộ ra vẻ mong đợi cùng hưng phấn.

Nghe Hạ Manh cái này trước sau mâu thuẫn mà nói, Giang Thành phản ứng hết sức nhanh chóng, lập tức liền phối hợp với nàng bắt đầu biểu diễn.

Loại trò chơi này, tại lần thứ hai đến hội chỗ tìm Hạ Manh thời điểm, Giang Thành liền nghe nàng nói qua.

Có một chút tương đối đặc biệt khách nhân liền ưa thích loại nhân vật này đóng vai trò chơi.

Lúc đó Giang Thành để cho Hạ Manh cho mình biểu diễn một phen, nàng còn có chút ngại ngùng cùng thẹn thùng.

Không nghĩ tới trở về một chuyến lão gia sau đó, ngược lại là đột nhiên giống như là biến thành người khác tựa như.

Bây giờ lại sẽ chủ động cùng chính mình chơi đùa??

Giang Thành một tay bịt miệng của nàng, hai tay càng thêm hung tợn hướng về phía tất chân cho hả giận, phảng phất muốn đem tất cả ưu tư đều phát tiết tại trên tất chân này.

Ngươi gọi a, ngươi nếu là dám gọi, lão tử ta bây giờ liền lộng ngươi. Giang Thành cố ý dùng hung ác ngữ khí nói.

Giang Thành nói như vậy sau đó, Hạ Manh ngược lại là giống như là thật sự bị cưỡng bách, thật sự bắt đầu phản kháng.

Nàng hai tay thôi táng Giang Thành, muốn rời khỏi trên thân Giang Thành, động tác kia mặc dù mang theo một tia yếu đuối, nhưng cũng tràn đầy sức mạnh.

Trong miệng hu hu phát ra một tiếng giống như muỗi kêu âm thanh: Đừng đụng ta, ngươi dạng này là phạm pháp ngươi biết không?

Vốn chỉ là đùa giỡn Giang Thành gặp Hạ Manh như thế nhập vai diễn mà giẫy giụa.

Nội tâm không nhịn được cmn một tiếng.

Khó trách nhiều người như vậy như vậy ưa thích nhập vai, cảm giác này tựa hồ so xuyên những cái kia kỳ trang dị phục kích động nhiều a.

Tình cảnh này không phải liền là tiếng Nhật vỡ lòng cảnh tượng bên trong sao?

Nhất là Hạ Manh tránh thoát ở giữa vặn vẹo, càng làm cho Giang Thành cả người bắt đầu phấn khởi, phảng phất toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào.

Hắn trực tiếp một tay lấy Hạ Manh lật tung đến xe chỗ ngồi, động tác cấp tốc mà hữu lực, phảng phất một đầu dã thú hung mãnh.

Tiếp đó bắt được nàng không ngừng đá đá cổ chân, cái kia cổ chân tinh tế mà mềm mại, ở trong tay của hắn lộ ra phá lệ yếu ớt....

Hai mươi phút sau, xe ngừng lại.

Hạ Manh cũng mở ra đà điểu mô thức.

Lúc xuống xe, càng là hốt hoảng đem đầu chôn đến thật thấp, gần như sắp áp vào ngực, cước bộ gấp rút hướng về chính mình cư trú tiểu khu bước nhanh tới.

Nhìn xem Hạ Manh cái này khả ái vừa ngượng ngùng dáng vẻ, Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

Sau đó, thần sắc tự nhiên đưa tay ra, nhận lấy Vương Thắng từ sau chuẩn bị rương lấy xuống rương hành lý.

Giang Thành ngẩng đầu, ánh mắt bình thản hướng về phía Vương Thắng nói: Khổ cực, hai ngày này cho ngươi nghỉ định kỳ, cầm thẻ năm đi hảo hảo buông lỏng một chút a.

Nghe được Giang Thành lời này, Vương Thắng trên mặt trong nháy mắt phóng ra vẻ mặt vui mừng.

Cái kia nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt lập tức trở nên sinh động, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Kinh hỉ phía dưới, hắn vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, hướng về Giang Thành chào theo tiêu chuẩn quân lễ, động tác dứt khoát lưu loát, âm thanh to nói.

Cảm tạ Giang thiếu, ngài thật đúng là ta đã thấy quan tâm nhất cấp dưới người.

Gặp Vương Thắng đột nhiên sái bảo, Giang Thành ra vẻ không kiên nhẫn cười mắng. Đem xe dừng lại xong, lăn a ~

Thu đến, cái này liền lăn, ngài có việc tùy thời liên hệ ta. Vương Thắng vội vàng đáp, đen thui trên mặt mang không ức chế được vui sướng,

Hướng về phía Vương Thắng khoát tay áo, Giang Thành nắm chặt rương hành lý tay hãm.

Một bên lôi kéo rương hành lý, một bên không nhanh không chậm hướng về trong cư xá đi đến.

Từ thang máy đi ra, đạp vào 22 tầng một khắc này, Giang Thành ánh mắt bén nhạy phát hiện đại môn cũng không có quan.

Hơi hơi mở rộng ra một cái khe, rõ ràng là đang đợi mình trở về.

Cho Hạ Manh an bài cái này lớn bình tầng là một nhà một bậc thang cách cục, tư mật tính chất tốt hơn, cho nên bình thường cho dù không đóng cửa, an toàn tai hoạ ngầm ngược lại cũng không phải rất lớn.

Sau khi đi vào cửa, Giang Thành liền nghe được phòng ngủ bên kia truyền đến rõ ràng tiếng nước chảy.

Cái kia róc rách tiếng nước tại trong căn phòng an tĩnh lộ ra phá lệ rõ ràng, rõ ràng Hạ Manh hẳn là đang tắm.

Đem rương hành lý nhẹ nhàng tiến lên tới đặt ở góc tường sau đó, Giang Thành sau đó liền từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Vừa rồi tại trên xe cùng Hạ Manh chơi nhập vai thời điểm, Trần Tuyết liền cho mình đánh hai cái điện thoại.

Lúc đó hắn không rảnh bận tâm, lúc này Giang Thành mới bắt đầu gọi lại.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại Trần Tuyết liền nghe.

Thanh âm của nàng mang theo một tia hờn dỗi: Uy, Giang đổng, như thế nào không để ý nhân gia a, nhân gia chờ ngươi chờ đến đều gấp...

Phải không? Chỗ nào cấp bách rồi, ta bây giờ vừa vặn có rảnh xuống, cấp cho ngươi một xử lý. Giang Thành nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, trong giọng nói mang theo vài phần mập mờ cùng trêu chọc.

Trần Tuyết nghe vậy, khẽ hừ một tiếng, gắt giọng: Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng mà ta đây không phải không rảnh sao? Nhìn chằm chằm đại tông đâu.

Nghe lời này, Giang Thành không mảnh mà cắt một tiếng, thốt ra: Ta nhìn ngươi a, toàn thân trên dưới cái nào đều không cứng rắn, liền miệng cứng rắn nhất, sớm muộn cho ngươi uy điểm cứng hơn.

Nghe nói như thế, điện thoại bên kia Trần Tuyết trầm mặc hai giây, tựa hồ bị Giang Thành cái này lời trực bạch kinh động.

Mà Giang Thành bên này cũng ý thức được chính mình tựa hồ có chút quá trực bạch.

Lời nói so bình thường tháo không ít, xem ra chính mình là còn không có từ trong vừa rồi nhập vai hoàn toàn đi ra ngoài.

Hai người đều trầm mặc mấy giây sau đó, Trần Tuyết trước tiên ho khan một tiếng.

Phá vỡ cái này hơi có vẻ lúng túng trầm mặc.

Không còn dám tiếp tục cái đề tài này.

Nói thẳng đến trên chính sự: Ta xem ngài vừa rồi cho ta phát Screenshots, muốn theo ngài nói một chút cái này Sư thành sự tình.

Giang Thành cũng đi theo ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, ngay sau đó trả lời: Ngươi nói.

Bọn hắn mới vừa nói Singapore đúng là tránh thuế Thiên Đường, nếu như chúng ta tinh thần đầu tư có thể ở bên kia đồng dạng mở đầu tư công ty, chúng ta từ thị trường chứng khoán chảy trở về tới tiền sẽ giảm bớt rất nhiều thu thuế. Trần Tuyết âm thanh trở nên nghiêm túc mà chuyên nghiệp.

Đối với phương diện này, Giang Thành cũng không hiểu rõ.

Hắn từ trước đến nay nắm lấy không hiểu rõ liền khiêm tốn thỉnh giáo nguyên tắc, hỏi: Chúng ta phía trước không phải cũng là đem tài chính trước tiên chuyển tới Tyrande, lại từ Tyrande chuyển tới cảnh nội, từ đó tiến hành tránh thuế sao?

Trần Tuyết trả lời: Đúng, bình thường là như vậy, lợi dụng ngài tại Tyrande bên kia quan hệ, chúng ta từ bên kia chảy trở về tới tiền tài ít nhất có thể giảm bớt 10% liên quan thuế vụ, nhưng mà nếu như chúng ta đem thị trường chứng khoán kiếm được tiền trước tiên chuyển hướng Tyrande, lại từ Tyrande chuyển tới Sư thành, cuối cùng lại chuyển trở về, vậy ít nhất có thể lại giảm bớt 10% thuế vụ.

Nghe được cái này, Giang Thành hai mắt nhịn không được hơi hơi vừa mở ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng suy tư.

Liên quan tới tránh thuế chuyện này, vẫn luôn là các phú hào quan tâm nhất cùng nghiên cứu đầu đề một trong.

Liền tựa như mạnh Đông ca còn có Mã Vân.

Hai người kia một cái nói mình không có tiền lương, một cái nói mình tiền lương chỉ có một khối tiền.

Lời này đặt ở trong mắt người bình thường, có lẽ sẽ cảm thấy vô cùng dốc lòng.

Nhưng trên thực tế, còn không phải là vì tránh thuế?

Còn có phía trước liền bị đông đảo nhắc đến thành lập quỹ từ thiện.

Đem chính mình tài sản toàn bộ đều quyên cho quỹ từ thiện.

Hành động này bản ý cũng bất quá là vì tránh thuế.

Đương nhiên, tránh thuế cũng không phải cái gì đáng giá khiển trách sự tình.

Dù sao tránh thuế không phải trốn thuế, chỉ là tại luật pháp dưới sự cho phép trình độ lớn nhất mà bảo chứng chính mình tiền bạc trôi đi tỷ lệ thôi.