Thứ 1186 chương Muốn không nên làm một cái?.

Niêm phong đại tông tổng bộ sau đó, Hoa Hạ bên này thế cục cũng dần dần sáng tỏ.

Nghe Giang Thành bọn hắn đang trò chuyện đại tông sự tình, Ti Tình nội tâm mặc dù có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà cũng không có xen vào, chỉ là ở một bên lẳng lặng nghe.

Mắt thấy nàng ăn no buông đũa xuống, Giang Thành hơi hơi nghiêng qua đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía bên cạnh nàng, nhẹ giọng hỏi: Dưới lầu có mùi thơm hoa cỏ đấm bóp spa các loại thẩm mỹ, ngươi muốn hay không đi làm một cái?

Tục ngữ nói, ăn no khốn đốn.

Dưới loại tình huống này, lại phối hợp chuyên nghiệp mùi thơm hoa cỏ xoa bóp, sợ rằng sẽ rất dễ dàng liền chìm vào giấc ngủ.

Mắt thấy Giang Thành nói như vậy, Ti Tình còn tưởng rằng Giang Thành sau đó muốn đàm luận việc làm phương diện công việc quan trọng, mà những nội dung này có thể không tiện lắm để cho chính mình nghe được.

Thế là, nàng vội vàng cúi đầu tra xét một mắt trong tay nắm màn hình điện thoại di động, chỉ thấy phía trên biểu hiện thời gian đã lặng yên chỉ hướng buổi tối 8h đúng.

Thoáng suy tư một lát sau, nàng ở trong lòng yên lặng đánh giá một chút trở về trường học cần thiết thời gian tốn hao, tiếp lấy nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Có chút lo lắng Ngẩng đầu lên, dùng cặp kia thanh tịnh đôi mắt như nước nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí mang theo chần chờ dò hỏi.

Nơi đó...... Hẳn là an toàn a?

Nghe lời này, Giang Thành cười cười, nói: An toàn chắc chắn là an toàn nha, ngươi còn lo lắng không an toàn? Yên tâm đi, đây là chính quy hội sở, tầng cao nhất cũng không phải cái gì người đều có thể lên tới, dưới lầu không chỉ có thẩm mỹ hạng mục, còn có xì gà nhấm nháp, suối nước nóng, bắn tên, bowling, còn có đặc định triển lãm tranh đâu, chính quy vô cùng, ngươi yên tâm đi, ta để cho người ta đi theo ngươi.

Nghe xong lời này, Ti Tình gật đầu cười nói: Tốt lắm, ta còn chưa làm qua thẩm mỹ spa phương diện thể nghiệm đâu, nghe nói rất thoải mái, vậy ta thử một chút đi.

Mắt thấy Ti Tình dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên hướng về bên ngoài rạp đi đến, đám người bắt đầu mở miệng nhạo báng.

Uông Chính cười hì hì mà đối với Giang Thành nói: Thành ca, ta vừa rồi diễn kỹ không tệ chứ? Ha ha, có phải hay không phối hợp rất tốt nha.

Giang Thành thuận miệng đáp lại nói: Ha ha, đủ ý tứ, không tệ không tệ.

Sau khi nói xong, Giang Thành hướng về cửa ra vào Từ Duệ khoát tay áo.

Mắt thấy Từ Duệ đi tới, Giang Thành mở miệng giao phó đạo.

Cho nàng an bài một cái đắt tiền nhất thẩm mỹ phần món ăn, xoa bóp spa một kiện bộ, đúng, nếu là nửa đường ngủ thiếp đi, đừng kêu tỉnh nàng, để cho nàng ngủ ngon, hiểu rồi không có?

Từ Duệ nghe vậy lập tức đáp: Tốt, Giang thiếu, ta đã biết, nhất định an bài tốt.

Nghe nói như thế, tại chỗ mấy người lập tức giây hiểu, cả đám đều lộ ra mập mờ nụ cười.

Tần đốt chửi bậy: Thành ca, ngươi thật đúng là lão cặn bã nam nha, ta mới vừa rồi còn muốn nói, xem các ngươi dáng vẻ là còn không có cầm xuống đâu, không nghĩ tới lại còn có chiêu này, lợi hại nha.

Trần Hạo cũng nói tiếp: Ha ha, nhiều Tạ Thành ca, lại để cho ta học xong một chiêu thức nha, về sau ta cũng có thể học một ít.

Tề Viễn phụ họa theo nói: Đang sáo lộ cái này một cái đường đua, ta tuyên bố thành ca không người có thể địch nha, ha ha.

Nghe mấy người này trêu chọc, Giang Thành khoát tay áo nói: Các ngươi suy nghĩ nhiều a, ta cùng các ngươi mấy cái cũng không đồng dạng, ta chỉ là lo lắng nàng quá mệt mỏi mà thôi, các ngươi đừng có đoán mò.

Sau khi nói xong, Tần Phấn mở miệng trêu chọc nói: Vậy tối nay có cần hay không giúp ngươi cùng ngươi tẩu tử an bài một cái phòng.

Vương Thông Thông tiếp lấy lời nói: Loại vấn đề này ngươi còn muốn hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Uông Chính đi theo phụ họa nói: Lão Tần đêm nay uống say, thế mà tin tưởng thành ca không phải một cái lão cặn bã nam..

Đúng vậy nha, thành ca cái này lí do thoái thác chỉ sợ cũng chỉ có ngươi cùng tẩu tử có thể tin tưởng. Trần Hạo cũng đi theo chửi bậy.

Tần đốt nghe vậy cười hì hì đáp lại: Ý của ta là, cái này phòng là cùng tẩu tử ở cùng nhau, vẫn là tiễn đưa nàng sau khi trở về lại tới ở nha? Ha ha.