Thứ 1846 chương Quên khóa đồng hồ báo thức.

Hắn nhìn xem Hoàng Ngọc Kỳ không gợn sóng chút nào ánh mắt, lại nhìn một chút bên cạnh một mặt lạnh nhạt Giang Thành.

Trong lòng ủy khuất cùng phẫn nộ trong nháy mắt xông lên đầu, nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

Cũng lại không tiếp tục chờ được nữa, bỗng nhiên xoay người, một bên hướng về ngoài viện chạy một bên gân giọng hô: Mẹ! Ta thất tình!

Cái kia mang theo tiếng khóc nức nở giọng oang oang của tại không cách âm trong tứ hợp viện truyền ra, không thiếu đóng chặt cửa sổ đều bị đẩy ra, lộ ra xem náo nhiệt đầu.

Trong viện triệt để yên tĩnh trở lại, Trương Nãi Nãi lắc đầu bất đắc dĩ đi theo ra ngoài: Đứa nhỏ này, thực sự là......

Hoàng Ngọc Kỳ cau mày nói thầm.

Không phải a, ta cùng Triệu Binh từ nhỏ đã nhận biết, hắn mặc tã dáng vẻ ta đều gặp qua, ta thật sự cho rằng hắn giống như Trịnh Thu hiệu trưởng, ngươi cũng biết, Trịnh Thu hiệu trưởng đối với ta liền giống như huynh đệ.

Giang Thành lần này rốt cuộc biết Hoàng Ngọc Kỳ vì cái gì đối mặt chính mình lúc nào cũng như vậy bằng phẳng.

Thua thiệt chính mình còn cố ý vì nàng khai phát lương tâm của mình.

Hóa ra cô nương này tại phương diện cảm tình là còn chưa mở trí a!!

Trịnh Thu phía trước cũng đã nói: Cái này Hoàng lão sư ngoại trừ xấu xí, người thật sự hảo.

Chỉ nàng phía trước trên mặt ấn những ban điểm kia cùng bác gái quần áo, xem nàng như huynh đệ không phải bình thường sao?

Giang Thành nhìn xem nàng một mặt mờ mịt bộ dáng, đáy mắt nhịn không được hiện lên ý cười.

Đi lên trước nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng: Không có nói sai, là hắn suy nghĩ nhiều. Đừng để ý tới hắn...

Hai người không có ở nhà bà nội đợi quá lâu, sợ lão nhân gia mệt mỏi.

Lúc gần đi, nãi nãi lôi kéo Giang Thành tay, nói liên miên lải nhải mà căn dặn: Tiểu Giang a, về sau thường tới chơi, nãi nãi làm cho ngươi ăn ngon.

Hảo, nãi nãi ngài yên tâm, ta chắc chắn thường tới. Giang Thành cười đáp ứng, lại dặn dò vài câu để cho nãi nãi chú ý thân thể lời nói.

Đi ra cửa viện, trời chiều đã triệt để chìm xuống dưới.

Trong ngõ hẻm đèn đường cũng không nhiều, ánh mắt có vẻ hơi lờ mờ.

Hoàng hôn tia sáng vẩy vào bàn đá xanh trên đường, noãn dung dung.

Hai người sóng vai đi tới.

Hoàng Ngọc Kỳ trước tiên mở miệng: Hôm nay...... Cám ơn ngươi.

Bên nàng quá mức, nhìn bên người Giang Thành, ngữ khí nghiêm túc, Còn có sợi giây chuyền này, ta rất ưa thích.

Giang Thành quay đầu nhìn nàng, đèn đường quang rơi vào trên mặt nàng.

Mặc dù tia sáng có chút lờ mờ, nhưng mà Giang Thành vẫn có thể nhìn ra Hoàng Ngọc Kỳ thính tai ánh mắt có chút khác biệt.

Ưa thích liền tốt.

Tại tình cảnh này phía dưới, Giang Thành mười phần thuận tay sử dụng sờ đầu giết.

Đừng hiểu lầm, là dẫn đầu phát đầu.

Hoàng Ngọc Kỳ không có né tránh, ngược lại có chút thẹn thùng cúi đầu.

Giống như Giang Thành nghĩ, nàng phía trước thật sự rất ít đem chính mình cùng Giang Thành quan hệ trong đó nghĩ tới phương diện này.

Nhưng mà không biết có phải hay không là bởi vì sợi giây chuyền này nguyên nhân.

Lúc này nhìn xem Giang Thành, nội tâm của nàng lần thứ nhất dâng lên có chút không thôi cảm giác.

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt.

Mở miệng nói ra: Ta ngày mai sẽ phải đi túc bớt đi...

Nghe được cái này, Giang Thành lúc này mới nhớ tới phía trước nói qua muốn cùng Hoàng Ngọc Kỳ cùng một chỗ trở về xem bọn nhỏ.

Về sau bà nội nàng bệnh chậm trễ cho nên một mực kéo tới bây giờ.

Nhưng mà ngày mai mà nói nói thật có chút vội vàng.

Ta phía trước nói qua cùng ngươi cùng một chỗ trở về..

Hoàng Ngọc Kỳ cắt đứt Giang Thành lời nói.

Ta đã mua xong buổi sáng ngày mai vé máy bay?

Vội vã như vậy?

Ta đã nghỉ ngơi rất lâu, ta trước đi qua, ngươi đến lúc đó nếu là đến túc bớt đi, chúng ta còn có thể lại.. Gặp mặt..

Hoàng Ngọc Kỳ nói xong lời này chỉ thấy đâm đầu đi tới hai cái đeo túi đeo lưng du khách.

Xem bộ dáng là lạc đường, đang đứng tại hẹp hẹp trong ngõ hẻm nhìn đông nhìn tây.

Phiền phức hỏi một chút, đi ngõ Nam La Cổ đi như thế nào a? Du khách nhìn thấy bọn hắn, liền vội vàng tiến lên hỏi đường.

Nghe được cái này, Hoàng Ngọc Kỳ ánh mắt rời đi Giang Thành, kiên nhẫn cho bọn hắn chỉ lộ.

Hai người nói lời cảm tạ sau đó nghiêng người đi qua.

Chỉ có điều hẻm quá chật đi ngang qua bên cạnh Hoàng Ngọc Kỳ lúc, không cẩn thận đụng nàng một chút.

Hoàng Ngọc Kỳ thân thể lảo đảo một chút, chỉ lát nữa là phải hướng về bên cạnh tường đống đụng lên đi.

Giang Thành tay mắt lanh lẹ, đưa tay liền nắm cổ tay của nàng.

Ấm áp lòng bàn tay bao quanh cánh tay nhỏ bé của nàng cổ tay.

Hoàng Ngọc Kỳ nhịp tim chợt hụt một nhịp, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đèn đường tia sáng rơi vào Giang Thành trên mặt, phác hoạ ra hắn rõ ràng cằm tuyến.

Giang Thành tay còn không có thả ra, mười phần thản nhiên mở miệng: Cẩn thận một chút.

Ân... Một tiếng sau đó nàng vô ý thức nghĩ rút tay về.

Nhưng mà Giang Thành lại không có buông ra.

Đầu ngón tay thậm chí còn vô tình hay cố ý vuốt ve cổ tay nàng da nhẵn nhụi.

Nhìn xem nàng đáy mắt bối rối, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt: Đường hẹp, ta dắt ngươi đi.

Hoàng Ngọc Kỳ lúc này nhìn có chút không hiểu Giang Thành.

Nàng há hốc mồm muốn hỏi, nhưng là lại không biết nên từ nơi nào hỏi.

Nhìn xem hai người giao ác tay, nhìn xem hắn đáy mắt nghiêm túc.

Quỷ thần xui khiến không tiếp tục giãy dụa, chỉ là nhẹ nhàng Ân Một tiếng

Đèn đường mờ vàng đem hai người cái bóng kéo đến rất dài rất dài, giao ác tay, tại trong gió đêm, nhẹ nhàng quơ.

Dừng một chút, Hoàng Ngọc Kỳ lại bồi thêm một câu.

Âm thanh nhẹ giống gió đêm phất qua lá cây.

Đây quả thật là ta lần thứ nhất...... Nhận lấy nam sinh tặng đồ vật.

Lời này ngay thẳng lại thẳng thắn, không có nửa điểm ngại ngùng.

Lại giống một cây châm nhỏ, nhẹ nhàng đâm trúng Giang Thành đầu quả tim.

Phía trước Giang Thành cảm thấy dạng này nữ hài chỉ cần nàng muốn cái gì chính mình liền cho nàng cái gì.

Coi như nàng về sau thích một cái tiểu tử nghèo, chính mình cũng có biện pháp để cho nàng được sống cuộc sống tốt.

Nhưng mà vừa mới nhìn thấy Triệu Binh sau đó, Giang Thành lập tức liền cải biến ý nghĩ.

Cũng không phải tất cả cô gái tốt đều có thể gặp phải nam nhân tốt.

Lấy Giang Thành quan sát.

Nếu như nàng một mực tại chờ ở trong cái nghề này.

Cái kia gặp phải chất lượng tốt nam xác suất cơ bản vì 0.

Trừ phi nàng có thể từ bỏ phần này nghề nghiệp, lại có lẽ là Giang Thành bỏ tiền đập người cho nàng tuyên truyền.

Đem nàng bưng ra một cái danh hiệu tới, để cho nàng vòng tròn mở rộng, tiếp xúc đến một chút cần nàng danh hiệu này tới làm bề ngoài kẻ có tiền.

Nhưng mà lùi một bước nói, gả kẻ có tiền nàng liền có thể qua xong chưa?

Hơn nữa lấy nàng tính cách tới nói, Giang Thành muốn dùng Chi giáo chuyện này cho nàng xào nóng nhiệt độ, nàng chắc chắn là không muốn.

Cho nên trừ phi đổi nghề nghiệp, bằng không Hoàng Ngọc Kỳ chú định nghèo khó một đời.

Nghĩ như vậy, Giang Thành nắm chặt cổ tay nàng lực đạo, không tự chủ nhẹ chút.

Cũng càng ngày càng cảm thấy nàng người này quá khó được.

Biết rõ con đường này tiếp tục đi, con đường phía trước mênh mông, nghèo khó nhạt nhẽo, nhưng vẫn là cất một lời cô dũng, từng bước từng bước, đi được phá lệ kiên định.

Rõ ràng thấy được con đường phía trước mênh mông, nghèo khó nhạt nhẽo.

Nhưng mà lại cứ không quay đầu lại, không ngoặt, trông coi trong lòng một điểm kia quang.

Tốt như vậy nữ hài, nàng đáng giá nắm giữ tốt hơn nam nhân.

Tỉ như như chính mình nam nhân tốt như vậy.

Nghiêng người sang đưa tay ra.,

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng trên cổ nàng mặt dây chuyền, ngữ khí mang theo điểm không dễ dàng phát giác ôn nhu: Vốn đang sợ ngươi không thích cái kiểu dáng này.

Yêu thích. Hoàng Ngọc Kỳ liền vội vàng gật đầu.

Nói xong mới phản ứng được chính mình cái bộ dáng này có chút vội vàng, gương mặt vừa nóng thêm vài phần.

Nhanh chóng quay đầu, làm bộ nhìn đường bên cạnh lão hòe thụ.

Giang Thành nhìn xem nàng bộ dáng này, nhịn không được cười nhẹ lên tiếng.

Tiếng cười rơi vào trong gió, Hoàng Ngọc Kỳ thính tai đỏ hơn.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, hẻm càng ngày càng hẹp.

Hai bên tường viện nằm cạnh gần, ngay cả gió đêm đều trở nên triền miên.

Tiễn đưa Giang Thành đến bên cạnh xe sau đó, Hoàng Ngọc Kỳ phất phất tay.

Âm thanh mang theo điểm không tự chủ chờ mong: Vậy lần sau gặp..

Vừa rồi đã sờ đầu giết, cũng dắt tay.

Lúc này Giang Thành ngược lại là không có tiến thêm một bước.

Ngày mai ta tới đón ngươi..

A, không cần làm phiền.. Ta trực tiếp đi qua..

Ta ngày mai tới...

Gặp Giang Thành nói chắc chắn, Hoàng Ngọc Kỳ cũng không cự tuyệt nữa: Hảo... Cám ơn ngươi...

Hôm sau, Giang Thành là tại Nhân Tế sơn trang trên giường tỉnh lại.

Mà Giang Thành sở dĩ sẽ tỉnh, hiển nhiên là bị Giang Sơ Nhiên điện thoại đồng hồ báo thức đánh thức.

Gặp đánh thức Giang Thành, mới từ nhà vệ sinh rửa mặt đi ra ngoài Giang Sơ Nhiên rõ ràng có chút hoảng.

Thân yêu, ngượng ngùng, quên khóa đồng hồ báo thức.

Giang Thành nhìn một chút thời gian.

Bảy giờ sáng...

Ta đi...

Chỉ có thể nói chính mình may mắn có hệ thống, thân thể thể chất đã vượt qua người bình thường.

Cho nên coi như tối hôm qua hẻm núi trò chơi chơi hơi trễ, lúc này đứng lên cũng không có gì ảnh hưởng.

Giang Thành ngồi dậy một cái kéo qua Giang Sơ Nhiên thân hình như thủy xà: Cho nên, ngươi sớm như vậy đem ta đánh thức, muốn làm sao đền bù ta...

A... Nhân gia tối hôm qua bị ngươi làm đều trực tiếp đã ngủ, cho nên quên khóa đi...

Giang Sơ Nhiên cho là mình nũng nịu sau đó Giang Thành có thể buông tha mình.

Nhưng mà nàng dạng này lộ ra hoàn toàn ngược lại.

Nhan trị 96 điểm muội tử bĩu môi đối với mình run lấy ngực nũng nịu, kết quả chính mình một loại.

Cam!

Kinh hô một tiếng sau đó Giang Thành trực tiếp đem nàng bế lên, hướng về phòng tắm phương hướng đi.