Thứ 1339 chương Gia gia tiền mừng tuổi.

Ra hai hồi như vậy bug sau đó, Giang Thành đàng hoàng đưa điện thoại di động âm lượng trực tiếp điều chỉnh đến nhỏ nhất.

Thời gian lặng yên trôi qua, khi kim đồng hồ chỉ hướng 11 điểm nhiều thời điểm, nhà mình lão mụ dẫn theo mấy cái phòng bếp a di, bưng mấy bàn nóng hổi sủi cảo đi đến..

Sủi cảo tới rồi ~ Lý Diễm vẻ mặt tươi cười hô, thanh âm bên trong để lộ ra vẻ hưng phấn.

Gia gia cùng Nhị gia gia thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Gia gia cười đối với Lý Diễm nói: Lý Diễm a, thực sự là khổ cực ngươi!

Nhị gia gia cũng phụ hoạ theo đuôi nói: Đúng vậy a, Lý Diễm, cám ơn ngươi rồi!

Cha, Nhị thúc, nói cái gì tạ, cũng là ta nên làm.

Sau khi nói xong, Lý Diễm chỉ vào trước mắt mấy bàn sủi cảo.

Tiếp tục giới thiệu nói: Tới, cái này hai bàn là ta tự tay bao a, bên trong là hải sản nhân bánh tăng thêm thịt nạc trộn lẫn, nhiệt lượng tương đối thấp, các ngươi mau nếm thử nhìn.

Tiếp đó, nàng vừa chỉ chỉ mặt khác hai bàn sủi cảo, nói: Cái này hai bàn là phòng bếp chuẩn bị, đủ loại hãm liêu đều có, đại gia có thể căn cứ chính mình khẩu vị lựa chọn.

Tại Giang Thành trong ấn tượng, từ nhỏ đến lớn, Lý Diễm xuống phòng bếp số lần có thể nói là ít càng thêm ít.

Đương nhiên trù nghệ cũng là đáng lo, nhưng mà Giang Thành lại không có mất hứng.

Đi theo vừa cười vừa nói: Cảm tạ lão mụ ~

Giang kiến Dân thấy thế, cấp tốc cầm chén đũa lên, kẹp lên hai cái sủi cảo, đem hai cái này sủi cảo đưa cho Lý Diễm, phảng phất đây là không thể bình thường hơn sự tình.

Lý Diễm lòng tràn đầy vui vẻ tiếp nhận bát, trong mắt lộ ra hạnh phúc tia sáng.

Bất quá nàng chuyển tay đem bát đưa cho đại gia gia, cười nói lấy: Cha, ngài nếm thử xem.

Đại gia gia mặt mỉm cười, vui vẻ tiếp nhận bát, gật đầu ứng hảo.

Tiếp lấy, Lý Diễm lại cho Giang thành hồng kẹp mấy cái chính mình tự tay Bao Giáo Tử, nhiệt tình nói: Nhị thúc, ngài cũng ăn chút.

Giang thành hồng vội vàng nói cám ơn: Cảm tạ Diễm Nhi.

Đến Giang Thành ở đây nhưng là không còn loại đãi ngộ này.

Giang Thành thành thành thật thật bưng bát, hết sức chủ động kẹp nhà mình mẹ bao những cái kia sủi cảo.

Khi sủi cảo cửa vào một sát na, Giang Thành đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc và khoa trương Ngô Âm thanh.

Lý Diễm thấy thế, vội vàng truy vấn: Như thế nào? Ăn ngon không

Cũng không phải nói ăn ngon bao nhiêu, chủ yếu là cũng không khó ăn.

Nhưng mà nắm lấy nói thật sẽ bị đánh, Giang Thành mở miệng nói ra.

Thật sự là quá tốt ăn, không hổ là lão mụ Bao Giáo Tử, đây là đời ta ăn qua ăn ngon nhất sủi cảo.

Cái này sái bảo dáng vẻ dẫn tới mấy người cười ha ha.

Có thể là khoa trương quá mức, Giang Thành hay là trực tiếp ăn Lý Diễm một cái đập.

Ngươi tiểu tử thúi này.

Đại gia vừa cười, vừa tiếp tục thưởng thức sủi cảo.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian lặng yên trôi qua, mắt thấy thì sẽ đến 11 điểm 50 phân.

Ngay tại đón giao thừa thời khắc sắp xảy ra lúc, gia gia đột nhiên từ trong túi quần áo lấy ra một cái hồng bao.

Mặt mỉm cười mà đối với Giang Thành nói: Tới, cháu nội ngoan, đây là gia gia cho ngươi tiền mừng tuổi, nguyện hàng tháng không lo.

Gia gia nói xong lời này, Giang thành hồng cũng lấy ra hồng bao đưa cho Giang Thành.

Tới. Cháu nội ngoan, đây là Nhị gia gia đưa cho ngươi, nguyện ngươi tại một năm mới bình an vui sướng, mong muốn liền thành.

Hai vị gia gia đối với mình mong ước đều hết sức phổ thông, cũng không cầu cái gì đại phú đại quý, sự nghiệp có thành các loại

Đây là Giang Thành lần thứ nhất cầm tới gia gia tiền mừng tuổi.

Nội tâm của hắn ngoại trừ có chút đặc biệt vui vẻ.

Còn cảm thấy một tia lòng chua xót cùng cảm khái.

Dù sao, Giang Thành chính mình còn chính vào thời kỳ thiếu niên.

Mà qua năm cái này đặc thù thời khắc, thường thường mang ý nghĩa các trưởng bối trong nhà lại nhiều một tuổi.

Nhìn xem hai vị gia gia nếp nhăn trên mặt cùng tóc trắng, Giang Thành không cấm ảo tưởng bọn hắn đã từng trẻ tuổi lực tráng bộ dáng.

Giờ này khắc này, đối với Hứa Nguyện Tạp Loại vật này, Giang Thành nội tâm khát vọng lại nhiều một phần.

Tiếp nhận hai vị gia gia đưa tới hồng bao.

Bắt tay trong nháy mắt, hắn cảm thấy hồng bao rất mỏng, mỏng cơ hồ không có cái gì trọng lượng.

Cảm tạ gia gia, chúc hai vị cơ thể của gia gia khỏe mạnh, phúc thọ kéo dài ~~ Giang Thành dùng chân thật nhất ngữ khí nói.

Tốt tốt tốt, cháu nội ngoan, gia gia nghe trong lòng cao hứng. Một

Đúng vậy a, đại ca năm nay có thể cao hứng, đã nhiều năm cũng không thấy đại ca cao hứng như vậy.

Một bên Giang Kiến Dân nhìn xem thường xuyên trong tay hai cái ít ỏi hồng bao.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra: Cha, Nhị thúc, Giang Thành hắn còn nhỏ, các ngươi cũng đừng cho hắn thứ quá quý trọng.

Gia gia nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Giang Kiến Dân một mắt, tựa hồ đối với hắn lời nói có chút bất mãn

Cái gì gọi là quý giá? Ta không cho hắn, còn có thể cho ai đâu? Ngươi cũng đừng quản, đây chỉ là một chút ít ý tứ, để cho hài tử cao hứng một chút thôi.

Giang thành hồng ở một bên cũng liền vội vàng phụ họa nói: Đúng vậy a, Kiến Dân, ngươi đừng dài dòng như vậy. Cho lúc trước cổ phần ngươi không để, cho phòng ở ngươi cũng không đồng ý, vậy ngươi nói chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta đều lớn tuổi như vậy, đồ vật đặt ở bên cạnh lúc nào cũng cảm thấy không nỡ a......

Nghe Giang thành hồng cái này khiêm tốn lời nói, Giang Kiến Dân bất đắc dĩ cười lắc đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Ý tứ ý tứ, ta cũng không tin, Nhị thúc, ngươi cùng ta cha còn trẻ, gấp gáp cái gì??

Nghe Giang Kiến Dân lời nói này, gia gia khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nhìn xem hắn, trêu chọc nói: A? Ta xem a, ngươi có phải hay không cũng muốn cái hồng bao a?

Giang kiến Dân khuôn mặt Bá Một chút đỏ lên, hắn có chút lúng túng giải thích: Ta muốn hồng bao làm cái gì, ta cũng không phải cái gì tiểu hài tử, làm sao lại nghĩ muốn hồng bao đâu?

Bất quá sau khi nói xong, Giang Giang Kiến Dân có chút khẩu thị tâm phi nhìn Giang Thành trong tay hồng bao một mắt.

Gia gia thấy thế cười ha hả trêu chọc nói: Vậy thì đúng rồi đi, ngược lại trong nhà liền hắn một đứa bé, không sủng ái hắn còn có thể sủng ái ai??

Gặp hai cái gia gia sủng ái chính mình, Giang Thành cười hì hì hướng về cha nhà mình lão mụ đưa tay ra.

Cha, mẹ. Chúc hai người các ngươi trăm năm dễ hợp, điềm điềm mật mật, cơ thể khỏe mạnh.

Nhìn xem nhi tử cử động, Giang Kiến Dân khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái hơi có vẻ cứng nhắc nhưng lại tràn ngập tình thương của cha mỉm cười.

Hắn cố ý giả vờ không hiểu hỏi: Cái gì hồng bao? Ngươi cũng đã trưởng thành, còn muốn hồng bao a?

Một bên lão mụ lập tức tiếp lời đầu, phụ họa nói: Đúng vậy nha, đều người lớn như thế, còn giống tiểu hài tử đưa tay muốn hồng bao, cũng không chê thẹn thùng.

Lý Diễm ngoài miệng ghét bỏ như vậy vui đùa.

Tay nhưng từ để ở một bên trong đại y Bá Mà một chút móc ra hai cái căng phồng hồng bao.

Tại Giang Thành trước mắt lung lay, ngay sau đó nói tiếp:  Trừ phi... Ngươi thổi phồng đến mức lại đi tâm một chút?

Con ngươi sáng lên, lập tức mở ra cầu vồng cái rắm hình thức:  Mẹ ngươi hôm nay cái này thân sườn xám tuyệt! So tiết mục cuối năm người chủ trì còn đại khí! Cha kiểu tóc này đẹp trai ta đều nghĩ báo cảnh sát!

Giang kiến Dân cười mắng:  Tiểu tử thúi, cha ngươi ta đây là tự nhiên lui Lâm Hoàn Canh!

Nói xong lại đắc ý mà từ trong tay Lý Diễm tiếp nhận hồng bao đem hồng bao đập vào nhi tử trong tay.

Cầm,... Ngược lại cũng không đủ gia gia ngươi cho số lẻ.

Cảm tạ phụ mẫu ~

Giang Thành lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị đem 4 cái hồng bao nhét vào trong túi.

Nhưng mà, tay lại đột nhiên bị lão ba ngăn cản.

Chớ nóng vội thu lại, xem trước một chút gia gia ngươi nhóm chuẩn bị cho ngươi cái gì. Giang kiến Dân có chút hiếu kỳ nhìn chằm chằm Giang Thành trong tay hồng bao.

Thuận theo mở ra gia gia hồng bao.

Giang Thành nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, không khỏi ngây ngẩn cả người —— Đó lại là một tờ giấy!

Mở ra giấy đầu, phía trên bỗng nhiên viết Trăm ức nguyên chuyển khoản phiếu!

Giang Thành: ......

Con mắt lập tức trợn tròn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vừa vặn cùng gia gia cùng Nhị gia gia gặp nhau.

Chỉ thấy hai vị lão nhân đang cười híp mắt nhìn xem hắn.

Biểu tình kia giống như là vừa mới tại trong bọc sách của hắn vụng trộm nhét vào một chút hắn thích ăn đồ ăn vặt.

Đang lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy nhìn hắn phản ứng.

Giang Thành hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Sau đó tiếp tục mở ra Giang thành hồng hồng bao.

Không ngoài sở liệu, bên trong đồng dạng là một tấm trăm ức nguyên chuyển tiền trang giấy.

Cho nên, ý vị này hai vị gia gia cho mình tiền mừng tuổi vậy mà cao tới 200 ức?

Ta đi, dù là đã không thiếu tiền Giang Thành, lúc này cũng cảm thấy có chút bị chấn động đến.

Phải biết, có thể trở thành hơn trăm ức lão gia tộc đồng dạng đến đi qua mấy đời người Cố gắng.

Chính mình một cái ăn tết, hai cái tiền mừng tuổi liền 200 ức?

Đây nếu là nói ra, ai có thể tin?