Thứ 1710 chương Thật không hổ là cặn bã nam.

Như thế một hô, một bên Hạ Manh chẳng biết tại sao, trong nháy mắt cảm giác có chút là lạ.

Chủ yếu là bình thường nàng cùng Giang Thành hai người một chỗ thời điểm, nhất là Giang Thành đánh nàng thời điểm, nàng cũng sẽ một mực hô hào lão công điểm nhẹ, hay là lão công chậm một chút đánh.

Bây giờ nghe chị em khác hô Giang Thành lão công, trong lòng kỳ thật vẫn là có chút chua.

Nghe xong tiểu Hạ tiếng này lão công sau đó Giang Thành vừa nhìn về phía Hạ Manh.

Vậy còn ngươi??

Gặp Giang Thành gọi mình, Hạ Manh không biết như thế nào, vừa rồi vị chua cảm giác đột nhiên không còn.

Thậm chí còn có điểm ám đâm đâm tranh thủ tình cảm cảm giác, hờn dỗi liếc Giang Thành một cái sau đó liền thẹn thùng đều quên.

Trực tiếp mở miệng hô: Lão công ~~

Một tiếng này trực tiếp kêu Giang Thành toàn thân phát tô.

Trong nháy mắt có chút nhớ muốn để hai nữ bay tới xúc động.

Ngoan, chờ ta trở về, ta nhất định thật tốt sủng các ngươi..

Lời này đặt tại bình thường hai người bọn họ nhất định sẽ xấu hổ muốn chết.

Nhưng mà hai người vừa rồi cũng đã hô lên tiếng, lúc này càng nhiều ngược lại hay là mong...

.....

Buổi sáng hôm sau, Giang Thành là bị ngoài cửa sổ tiếng chim hót đánh thức.

Nói thật, ở đây không chỉ có tiếng chim hót, rạng sáng còn có sáng sớm ngày mới sáng thời điểm thậm chí còn có gà trống gáy minh âm thanh.

Thậm chí còn có đủ loại Giang Thành chưa từng nghe qua côn trùng kêu vang cùng động vật âm thanh.

Bởi vậy có thể thấy được, nhà mình gia gia ở chung quanh đây hệ thống sinh thái tốt bao nhiêu.

Mỗi lần đến bên này ở Giang Thành đều biết cảm nhận được cha nhà mình nói, nơi này từ trường rất tốt.

Mặc dù đủ loại động vật âm thanh rất nhiều, nhưng mà hắn lại ngủ rất thoải mái.

Không có loại kia ngủ rất mệt mỏi cảm giác.

Mở mắt ra lúc, ánh mặt trời ngoài cửa sổ đã xuyên thấu qua màn cửa khe hở đổ đi vào, ấm áp mà rơi vào trên đệm chăn.

Sờ qua điện thoại xem xét, biểu hiện trên màn ảnh lấy 9 điểm 57 phân.

Sáng sớm hôm qua sau khi trở về Giang Thành vẫn bồi tiếp nhà mình gia gia.

Đương nhiên một bên bồi tiếp hai cái gia gia một bên cũng tiến hành thời gian quản lý.

Điện thoại không ngừng trò chuyện.

Rửa mặt xong đi ra khỏi phòng đi tới phòng tiếp khách sau đó, Giang Thành phát hiện một bóng người quen thuộc.

Phòng tiếp khách bên trên gỗ trầm hương trên ghế đang ngồi là Khâu Ý lúa,.

Hôm nay Khâu Ý lúa ăn mặc rất không giống nhau.

Mặc dù lúc sau tết Giang Thành cũng đã gặp nàng mặc quốc phong quần áo.

Nhưng là bây giờ là mùa xuân, quần áo trên người càng thêm khinh bạc.

Trên đầu tóc dài lỏng loẹt nửa kéo ở sau ót, lộ ra tinh tế trắng nõn cái cổ

Màu hồng nhạt dân quốc phong kỳ bào thức váy liền áo, cổ áo thêu lên nhỏ vụn Ngọc Lan Hoa.

Váy vừa đến gối nắp, vừa đúng mà phác hoạ ra thân hình của nàng đường cong.

Nhất là trước ngực đầy đặn đường cong, tại tu thân vải áo phía dưới phá lệ rõ ràng.

Nổi bật lên nàng thiếu đi mấy phần thường ngày lăng lệ, nhiều hơn mấy phần dịu dàng nhu hòa.

Giang Thành một bên đi tới một bên hướng về Nhị lão hô.

Gia gia, Nhị gia gia, buổi sáng tốt lành.

Tỉnh? Đại gia gia trông thấy Giang Thành lập tức cười vẫy tay, Ta để cho Lâm thúc cho ngươi lưu lại đường bánh còn có cháo gạo, ta để cho bọn hắn cho ngươi bưng tới.

Cảm tạ gia gia.

Đi ra ngoài trong nháy mắt Khâu Ý lúa liền thấy hắn.

Vốn là còn mang theo ý cười biểu lộ trong nháy mắt cứng một chút.

Nắm chén nước ngón tay mấy không thể xem kỹ nắm thật chặt, đáy mắt nhanh chóng lướt qua một tia mất tự nhiên.

Kỳ thực nàng là không muốn để ý tới Giang Thành.

Nhưng mà cái này dù sao cũng là Giang Thành địa bàn.

Nghĩ như vậy, vẫn là bưng một bộ mỉm cười biểu lộ hướng về phía Giang Thành gật đầu một cái.

Giang thành hồng thấy thế cười ha hả hướng về Giang Thành khoát tay áo: Nhanh ngồi xuống, như thế nào không ngủ nhiều một hồi, các ngươi người trẻ tuổi ăn được ngủ được liền muốn ngủ nhiều một điểm, chờ tới khi ta cái tuổi này, muốn ngủ đều ngủ không được.

Nghe được cái này, một bên Khâu Ý lúa khóe miệng không nhịn được giật giật.

Loại thời điểm này chẳng lẽ không nên nói cái gì Một tấc thời gian một tấc vàng Khi còn sống không cần ngủ nhiều, sau khi chết tự sẽ an nghỉ Các loại sao??

Như thế nào ngược lại còn để cho Giang Thành nghỉ ngơi nhiều??

Không đợi Khâu Ý lúa suy nghĩ nhiều, Giang Thành liền đi tới cách nàng một tấm bàn nhỏ sát vách cái ghế ngồi xuống.

Nha, trở về? Giang Thần nhíu mày, giọng nói mang vẻ điểm trêu ghẹo ý cười, Y phục này rất thích hợp ngươi, so đồng phục cảnh sát nhìn xem mềm mại nhiều.

Khâu Ý lúa trong lòng Lộp bộp Một chút, trên mặt lại duy trì trấn định, âm thanh nhàn nhạt: Ân, vừa tới không bao lâu, tới thăm gia gia bọn hắn. Nghỉ ngơi đi, cũng không thể một mực mặc đồng phục cảnh sát.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mà tại Nhị lão muội nhìn thấy xó xỉnh Khâu Ý lúa vẫn là trắng Giang Thành một mắt.

Chủ yếu là Giang Thành vừa rồi ánh mắt kia, rõ ràng là rơi vào ngực nàng.

Nếu không có Nhị lão tại, Khâu Ý lúa đã sớm vào tay.

Nhưng khi mặt trưởng bối, nàng lại không có cách nào phát tác, chỉ có thể cưỡng chế trong lòng khó chịu.

Nhìn xem nàng vừa thẹn phẫn lại không dám phát tác bộ dáng, Giang Thành cười hắc hắc: Nói đến, hôm qua gặp Khâu thúc thúc, hắn nói ngươi phải về kinh đô, ta còn muốn cho ngươi phát WeChat đâu, hỏi một chút ngươi chừng nào thì đến kinh đô.

Khâu Ý lúa nghe vậy miễn cưỡng câu vẻ mỉm cười: Phải không? Ta đều không thu đến ngươi tiểu Hạ, bất quá ta bây giờ đã đến, ngươi cũng không cần phát.

Chính mình cũng đem hắn cho kéo đen, còn thế nào phát?

Nói trở lại, hắn có thể nói ra loại lời này không phải là bởi vì đến bây giờ cũng không phát hiện chính mình kéo đen hắn a!

Hừ! Chắc chắn là như vậy.

Ý tưởng này vừa ra, nàng lập tức lại có chút phiền muộn.

Kéo đen Giang Thành trong khoảng thời gian này nàng cũng không phải là không chờ thêm Giang Thành uy tín tăng thêm hay là điện thoại.

Nhưng mà toàn bộ cũng không có.

Thậm chí Khâu Ý lúa còn ảo tưởng Giang Thành sẽ nổi giận chất vấn nàng.

Nhưng mà không những nhân gia căn bản là còn không có phát hiện.

Cho nên nàng đối với Giang Thành tới nói có thể chính là uy tín bên trong đông đảo nữ sinh bên trong thông thường một cái a.

Phi! Thật không hổ là cặn bã nam!