Thứ 1237 chương Ba người tình yêu.

Một mực ở bên cạnh do dự, trong lòng xoắn xuýt vạn phần đến tột cùng có nên hay không tiến lên cùng Hạ Manh đến gần cái kia hai tên nam sinh.

Nguyên bản khi nhìn đến Giang Thành nắm ở Hạ Manh bả vai thời điểm còn trong tâm ôm lấy một tia mong đợi.

Bởi vì lanh mắt bọn hắn đồng thời chú ý tới, Giang Thành một cái tay khác lúc này đang dắt một cái khác nữ sinh đâu.

Tuy nói Giang Thành nắm ở Hạ Manh bả vai hành động này hơi có vẻ thân mật, nhưng mà nói không chừng chỉ là hảo bằng hữu đâu.

Nhưng mà, ngắn ngủi mấy câu sau đó, để cho người ta trố mắt nghẹn họng một màn xảy ra.

Chỉ thấy Giang Thành vậy mà một cách tự nhiên một trái một phải dắt hai cái muội tử tay.

Một màn này lập tức liền để một bên hai tên nam sinh hóa đá.

Trong đó cái kia ngay cả điện thoại quét mã công năng đều sớm mở ra, lòng tràn đầy chờ mong có thể cùng mỹ nữ có thêm một bước giao lưu cơ hội nam sinh.

Lúc này càng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi khẽ run tự lẩm bẩm.

Cho nên, ba người tình yêu không nên giống trên mạng miêu tả như vậy: ‘Ta ứng tại gầm xe không nên trong xe sao ’? Vì cái gì các nàng 3 cái tay trong tay nhìn như vậy hài hòa?

Lúc này, một cái khác vừa rồi một mực ở bên cạnh gây rối, dáng người tương đối thấp bé nam sinh, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó xử.

Mặc dù hắn không cách nào chính xác nhận ra Giang Thành mặc trên người quần áo nhãn hiệu.

Nhưng tiểu Hạ trong tay mang theo cái kia Van Cleef & Arpels túi xách tay lại là phá lệ nổi bật, nghĩ không nhận ra tới cũng khó khăn.

Chỉ nghe thấy nam sinh kia mang theo một chút khổ tâm mà đáp lại nói: Có từng nghe nói hay không một câu nói ‘Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma ’.

Lời này vừa ra, cái kia nguyên bản cầm trong tay điện thoại, tràn đầy phấn khởi vây xem nam sinh, yên lặng đem WeChat giới diện đóng lại.

Cả người giống như quả cầu da xì hơi, thần sắc ảm đạm mà lẩm bẩm lẩm bẩm.

Lời này đương nhiên nghe qua, ta chỉ là hiếu kỳ rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền, mới có thể đồng thời dắt hai nữ sinh tay.

Nghe nói như thế, cái kia dáng người tương đối thấp bé nam sinh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của đối phương, một mặt bất đắc dĩ nói.

Ca môn ta cứ như vậy nói cho ngươi hay, vào tuần lễ trước, ta tìm lệ lệ đi ăn cơm ngươi cũng biết, một trận bữa tối hai trăm, ngay sau đó lại một hồi Điện Ảnh phiếu không sai biệt lắm một trăm, nhìn chính là thời điểm còn muốn cầu mua 39 khối tiền một thùng bắp rang, cộng thêm hai bình Cocacola, phần món ăn 59 khối, một đêm xuống, tay đều không dắt một chút, ta nghĩ dắt tay, nàng chê ta quá gấp.

Nghe xong lời nói này, một nam sinh khác trừng lớn hai mắt, tròng mắt kém chút không có rơi ra tới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hét lên.

Cái này nói cái yêu thương cũng quá phí tiền a? Mấy trăm khối tay đều không dắt một chút.

Người lùn nam sinh cười khổ lắc đầu, thở dài một hơi nói tiếp.

Cho nên a huynh đệ, lần này ngươi nên biết rõ vừa mới ta vì sao không tự mình xông lên, mà là đem cơ hội nhường cho ngươi đi? Lão tử bây giờ xem như triệt để nghĩ hiểu rồi, giống chúng ta loại này kẻ nghèo hèn căn bản liền không xứng yêu đương! Tiền này hoa hoa chảy ra ngoài, nhưng người ta nữ hài tử không chỉ có một chút đều không tình nguyện cùng ta dắt tay, nếu là ngươi tiếp tục nhiều chuyện nói vài lời, nàng lập tức liền có thể cùng ngươi ganh đua so sánh. Một hồi nói cái này ai ai ai mang nàng đi chính là cái gì cao cấp hào hoa phòng ăn, một hồi lại giảng hai ta ăn cái này một hai trăm đồng tiền tiệm ăn căn bản cũng không nhập lưu, không cao cấp! Ai......

Không nghĩ tới đàm luận cái tình yêu khó như vậy..

Ngươi nhìn muội tử kia trên tay còn có cổ, đều mang Van Cleef & Arpels, trong tay xách túi, một bộ này xuống ít nhất mười mấy vạn...

Nam sinh kia nghe vậy trên mặt một trận, đưa điện thoại di động thả lại túi.

Sức mạnh đồng tiền uy lực hắn làm sao lại không biết.

Tiền mặc dù không phải vạn năng, nhưng mà nó lại có chín ngàn có thể.

Mắt thấy hảo hữu than thở, nhận rõ thực tế.

Cái kia thấp một ít nam sinh đưa tay ra vỗ vỗ bạn gay tốt bả vai.

Đang nghĩ ngợi thật tốt an ủi hắn một chút.

Nhưng là không nghĩ đến một giây sau, hắn lại chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành bóng lưng.

Dấy lên ý chí chiến đấu nói: Ta nhất định sẽ thật tốt phấn đấu, tranh thủ sớm ngày giống người anh em này.

Bình thường nam sinh nghe được cái này khuyên nhủ đều biết trở nên một điểm tình yêu đã mất đi lòng tin.

Không nghĩ tới chính mình cái này ca môn lại tương phản.

Không phải, mấy trăm khối liền có thể thể nghiệm một lần muội tử, vì sao phải tốn nhiều tiền như vậy, là trò chơi khó chịu sao...

Giang Thành hoàn toàn không có ý thức được hắn cái này liên tiếp cử động cũng tại sau lưng đã dẫn phát một hồi kịch liệt tranh chấp.

Lúc này Giang Thành đang một tay kéo lấy tiểu Hạ một tay kéo lấy Hạ Manh hướng về một bên tiệm trà sữa đi đến.

Tiến vào trong tiệm sau, Giang Thành đầu tiên tri kỷ mà vì tiểu Hạ gọi một ly cùng Hạ Manh giống nhau như đúc trà sữa.

Tiếp đó, hắn mỉm cười đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn xem hai nữ hài lẫn nhau tự giới thiệu.

Nhưng mà, khi hai người giới thiệu xong xuôi sau, bầu không khí lại đột nhiên trở nên có chút trở nên tế nhị, trên mặt của hai người đều hiện lên ra một tia khó che giấu vẻ xấu hổ.

Mắt thấy hai cái muội tử giới thiệu lẫn nhau xong sau mặt lộ vẻ lúng túng.

Làm lên ở giữa gia vị tề.

Đối với Hạ Manh hỏi: Một mình ngươi tới??

Hạ Manh nhẹ nhàng lắc đầu, ôn nhu nói: Không phải rồi, ta ở chỗ này chờ bạn tốt của ta đâu, nàng trên đường gặp phải bị kẹt xe, đoán chừng phải muộn nửa giờ mới có thể đến.

Nhưng mà trên thực tế, Hạ Manh kỳ thực là một người tới.

Sở dĩ sẽ nói ra dạng này một phen hoang ngôn, chỉ là nàng không muốn Giang Thành kẹp ở nàng và một nữ nhân khác ở giữa tình thế khó xử, cảm thấy lúng túng thôi.

Cứ việc từ khi vừa mới bắt đầu, Hạ Manh trong lòng cũng rất tinh tường, bên cạnh Giang Thành cho tới bây giờ cũng không chỉ nàng cái này một nữ nhân.

Trước đó nàng tại trước mặt Giang Thành, lời thề son sắt mà bảo chứng mình nhất định sẽ làm đến không tranh không đoạt, yên lặng, giữ khuôn phép mà chờ tại bên cạnh hắn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, khi nàng tận mắt nhìn thấy Giang Thành giờ phút này đang thân mật dắt một cô gái khác xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhất là Giang Thành đến bây giờ đều không có cùng với nàng cùng một chỗ đi dạo phố.

Nhưng mà tiểu Hạ trong tay lại xách theo mấy cái Van Cleef & Arpels túi mua đồ.

Chẳng biết tại sao, trong lòng Hạ Manh lại không tự chủ được dâng lên một cỗ mãnh liệt ghen tuông.

Trái lại một bên tiểu Hạ cũng là như thế.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Hạ Manh thời điểm nàng lo lắng chính là tại sao cùng bình ở chung.

Nhưng ngay tại nàng xem thấy Giang Thành gắt gao dắt Hạ Manh tay, thậm chí còn cùng Hạ Manh vừa nói vừa cười thời điểm.

Một cỗ mãnh liệt chua xót chi ý trong nháy mắt từ tiểu Hạ đáy lòng bay lên, cấp tốc lan tràn đến toàn thân mỗi một chỗ xó xỉnh

Giang Thành trả lời: Ngươi ăn tết trở về không??

Hạ Manh chu mỏ một cái lắc đầu, trả lời: Cha ta năm nay muốn dẫn mẹ kế ta bọn hắn trở về đến đây, ăn tết ta liền không trở về, lão công, ngươi ăn tết an bài thế nào??

Một bên tiểu Hạ nhìn xem Hạ Manh chu môi nũng nịu bộ dáng.

Trên mặt nguyên bản duy trì rất tốt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà bị Giang Thành lôi kéo tay, lại theo bản năng càng gia tăng hơn nắm lại.

Loại này tại trên TV mới thấy qua tràng cảnh nàng còn là lần đầu tiên đối mặt.

Mặc dù không biết xử lý như thế nào, nhưng mà nàng chỉ biết mình nội tâm rất không thoải mái.

Nguyên bản Giang Thành cho là sóng này là ổn định, nhưng mà lúc này tâm ý cảm giác kỹ năng cảm nhận được tất cả đều là a xít xitric hương vị.

Rõ ràng đây là lật xe cảm giác.

bất quá Giang Thành cũng không có mảy may bối rối chi ý.

Thay cái góc độ tới nói, nếu như hai vị này muội tử đối với hắn cùng với cái khác nữ tử yêu đương chuyện này không phản ứng chút nào, tâm như chỉ thủy.

Thậm chí ngay cả một tia tâm tình chập chờn đều chưa từng từng có, như vậy Giang Thành chỉ sợ thực sự cảm thấy nản lòng thoái chí, tâm oa lạnh oa lạnh a.

Tương phản, liền như là hiện tại như vậy, trong lòng các nàng sinh ra một chút không khoái cũng tính là hiện tượng bình thường.

Ánh mắt bén nhạy phát giác được hai nữ ở giữa thân mật giá trị cũng không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một nụ cười.

Ngay sau đó lại đem chính mình sắp đi tới kinh đô ăn tết tin tức lần nữa giảng thuật một lần.

Nghe nói như thế, mắt trần có thể thấy Hạ Manh biểu lộ có chút thất vọng.

Vậy ngươi lúc nào thì đi kinh đô??

Giang Thành trả lời: Không xác định, nhìn ta cha mẹ, có thể tùy thời lên đường.

Nghe nói như thế, Hạ Manh chỉ có thể khôn khéo gật đầu một cái.

Mắt thấy Hạ Manh ám đâm đâm nhìn chằm chằm tiểu Hạ túi mua đồ.

Giang Thành mỉm cười nhìn về phía trước mắt hai vị nữ tử, chậm rãi mở miệng nói ra.

Ta còn không có mang ngươi đi ra đi dạo phố, vừa rồi cho tiểu Hạ mua một cái đồ trang sức, ta xem kiểu dáng cũng rất thích hợp ngươi. Bây giờ không phải là rất lưu hành khuê mật kiểu sao?? Nếu không thì...

Giang Thành lời này kỳ thực là có thử dò xét ý tứ.

Mặc dù hắn nắm giữ tâm ý cảm giác kỹ năng, có thể bén nhạy bắt được đủ loại đủ kiểu tâm tình chập chờn, nhưng đối với các nàng kế tiếp đến tột cùng sẽ làm ra như thế nào cử động, cũng là không cách nào chính xác đoán trước.

Làm Khuê mật Cái từ này từ Giang Thành trong miệng nói ra lúc, hai nữ trên mặt nguyên bản bình tĩnh thần sắc trong nháy mắt trở nên có chút mất tự nhiên đứng lên

So với Giang Thành mà nói, hai nữ tử thời khắc này tâm tư đồng dạng phức tạp vạn phần.

Dù sao cũng là kim chủ ba ba.

Tuy nói trong lòng các nàng ít nhiều có chút ghen, nhưng lại không dám chút nào vì vậy mà dễ dàng trở mặt.

Hạ Manh cũng không có giống thường nhân như vậy cấp tốc đưa ra đáp lại, ngược lại là đem tầm mắt nhìn về phía một bên tiểu Hạ.

Ngay tại Giang Thành ngay trước mặt tiểu Hạ biểu thị cũng phải cấp tự mua một phần giống nhau đồ trang sức một khắc này, Hạ Manh ở sâu trong nội tâm quả thực bị xúc động.

Cho dù bên cạnh có thêm một cái tiểu Hạ, Giang Thành vẫn không có đem chính mình lãng quên.

Loại này được coi trọng, cảm giác bị quan tâm, tựa như một cỗ ấm áp thanh tuyền, nhuận trạch nàng viên kia nguyên bản có chút bất an tâm.

Mà đối với tiểu Hạ tới nói khi nghe đến Giang Thành còn không có mua qua cho Hạ Manh đồ vật thời điểm, nội tâm của nàng nhưng là có chút nhỏ mừng thầm.

Phải biết, nữ hài tử thường thường thích nhất tại những này chỗ rất nhỏ cùng nhau i lẫn nhau ganh đua so sánh rồi.

Đây đã là Giang Thành lần thứ hai mang theo nàng cùng nhau ra ngoài đi dạo phố đâu.

Nhưng mà nàng lại không có mang đối phương đi ra đi dạo, đây có phải hay không là thuyết minh mình tại Giang Thành ở đây tương đối đặc thù một chút.

Nghĩ như vậy, tiểu Hạ cũng là chủ động mở miệng nói ra: Ừ, ta cảm thấy hẳn là rất thích hợp Hạ tỷ tỷ.

Mắt thấy tiểu Hạ nói như vậy, Hạ Manh cũng gật đầu một cái, không có phật Giang Thành mặt mũi.

Khôn khéo nói: Cảm tạ thân yêu, Hạ muội muội trên tay mang bốn Diệp Thảo vòng tay đúng là nhìn rất đẹp, phía trước ta những cái kia đồng sự cũng có cái này.

Mắt thấy hai nữ đều không ý kiến, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Đang khi nói chuyện, ba người đã bước vào Van Cleef & Arpels.

Vị kia vừa mới tiếp đãi qua Giang Thành tủ tỷ, xa xa liền nhìn thấy Giang Thành lại đi đến.

Mới đầu, trong nội tâm nàng còn âm thầm cân nhắc lấy, có phải hay không vị khách nhân này mua sắm trở về hàng hoá xuất hiện cái gì phục vụ hậu mãi phương diện nhu cầu, hoặc là muốn trả hàng các loại tình huống.

Thế là, nàng vội vàng bước nhanh tiến ra đón.

Nhưng mà, khi nàng đến gần xem xét, lại kinh ngạc phát hiện.

Bên cạnh Giang Thành nhiều một người dáng dấp mềm nhu nữ sinh.

Mấu chốt hơn là, Giang Thành một tay dắt một cái!!

Cứ việc tủ tỷ trong lòng sớm đã giống như nhấc lên sóng to gió lớn bắt đầu điên cuồng ăn dưa.

Nhưng nàng dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chuyên nghiệp.

Mặt ngoài vẫn như cũ duy trì nhiệt tình hữu hảo thái độ, vẻ mặt tươi cười hướng Giang Thành cùng tiểu Hạ chào hỏi.

Giang tiên sinh, Hạ nữ sĩ, hoan nghênh lần nữa quang lâm Van Cleef & Arpels, ngài mang theo chúng ta cái này trang sức thật sự rất có khí chất, Tủ tỷ trên mặt tràn đầy chuyên nghiệp nhiệt tình nụ cười, thanh âm trong trẻo mà ngọt ngào.

Mắt thấy lần thứ hai đi vào, tủ tỷ đã không còn chỉ xưng hô Giang Thành một người

Mà là cũng biết nhiệt tình cùng với nàng chào hỏi, nhớ kỹ tên của nàng.

Tiểu Hạ trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, nội tâm không khỏi sinh ra một cỗ hư vinh cảm giác.

Nàng khẽ nâng lên cái cằm, cố gắng để cho nét mặt của mình lộ ra trấn định tự nhiên.

Nhưng cái kia hơi run ngón tay lại tiết lộ nội tâm nàng gợn sóng.

Theo nàng trước kia tới nói, nguyên bản nàng cũng không phải là một cái người hư vinh.

Nhưng là bây giờ nàng mới biết được chính mình ý nghĩ trước kia sai.

Đối với trước kia nàng tới nói, Van Cleef & Arpels cái này loại tiệm là nàng cả một đời đều không với cao nổi xa xỉ cửa hàng.

Nàng trước đó sở dĩ không truy cầu hư vinh, đó là bởi vì nàng cũng không có cơ hội nắm giữ loại này hư vinh cảm giác.

Mắt thấy mình đã bị loại này xa xỉ cửa hàng nhân viên cửa hàng phụng làm khách quen thời điểm, nàng mới phát giác được người bản thân liền là ái mộ hư vinh.

Mặc dù loại này ái mộ hư vinh ở thế tục trong mắt là một loại không tốt hình dung.

Nhưng mà trong lòng của nàng lại cũng không phải là.

Nàng ưa thích chính mình cái này loại tâm lý.

Cũng ưa thích chính mình loại trạng thái này.

Hơn nữa cũng nguyện ý tiếp nhận chính mình cái này loại tâm lý.

Cái này khiến nàng cảm thấy chính mình cùng cái kia nghèo khổ chính mình có chút không giống.

Tiểu Hạ chính là điểm này rất thấu triệt.

Trong cuộc sống hiện thực, kỳ thực rất nhiều nhà cùng khổ hài tử đang hâm mộ kẻ có tiền thời điểm cũng sẽ có một chút thù giàu tâm lý.

Mấy người này liền xem như tại có cơ hội tiếp xúc đến cảnh tượng như thế này thời điểm.

Đại khái cũng biết đè nén xuống nội tâm mình đắc ý.

Dùng cái này để chứng minh chính mình cùng những người có tiền này ở giữa là có khác biệt, tinh thần của mình phương diện là cao hơn bọn họ còn.

Giang Thành thuận miệng trả lời: Nhìn lại một chút nhà ngươi đồ vật.

Tiếng nói của hắn vừa ra, tủ tỷ nguyên bản là mang theo nụ cười khuôn mặt trong nháy mắt phóng ra càng thêm nụ cười xán lạn ý

Rất rõ ràng, Giang Thành câu nói này truyền lại đạt đi ra ngoài ý tứ cũng không phải là liên quan tới phục vụ hậu mãi các loại vấn đề.

Ngược lại là còn phải lại lần mua mua mua ý tứ.

Vừa nghĩ tới chính mình tiêu thụ công trạng sắp lại tăng lên nữa, tủ tỷ trong lòng một hồi mừng rỡ, trước kia còn giấu trong lòng mấy phần xem náo nhiệt, ăn tiểu qua tâm tư trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Lập tức cấp tốc điều chỉnh trạng thái, cười rạng rỡ lại cực kỳ nhiệt tình dẫn lĩnh Giang Thành ba người hướng về vừa mới bọn hắn chiếu cố qua quầy hàng đi đến.

Nhìn xem mặt trong tủ kiếng dây chuyền, Hạ Manh miệng lập tức liền mở lớn.

Oa, cái này bốn Diệp Thảo dây chuyền lại muốn 4 vạn khối a? Ta phía trước vẫn cho là chỉ cần mấy trăm khối đâu.

Phía trước tại hội sở lúc công tác nàng chỉ thấy một chút ở bên kia việc làm tương đối lâu nữ đồng sự mang qua.

Dù sao tại hội sở làm cái nào một nhóm, nếu là có thể đem khách hàng dỗ cao hứng, ngẫu nhiên cho mua xa xỉ phẩm cũng thuộc về bình thường.