Thứ 1675 chương  Có việc nói chuyện.

Lý Mai đi sau đó, Giang Thành chỉ bụng nhẹ nhàng cạ vào nàng dính đường khóe môi: Luyện một chút đàn? Hay là trước đi đi?

Chu Dĩnh lung lay chân, đáy mắt còn mang theo vừa cùng Lý Mai thương lượng xong nhẹ nhõm: Nghĩ tản bộ, trường học bây giờ chắc chắn đặc biệt yên tĩnh.

Hai người sóng vai đi ở ngô đồng trên đường, ngày nghỉ sân trường chính xác trống trải.

Gió xuân thổi qua thời điểm, mang theo trên đất lá rụng đánh cái xoáy.

Giang Thành nghiêng đầu mắt nhìn bên cạnh hoạt bát người.

Trong nháy mắt có loại trở lại thời trung học cùng một chút nữ đồng học đùa giỡn bộ dáng.

Giang Thành Bỗng nhiên dừng bước lại, hướng nàng khom người một cái, khoan hậu phía sau lưng cứ như vậy vững vàng hướng về phía nàng: Đi lên, ta cõng ngươi.

Nghe được cái này Chu Dĩnh con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Không có nửa phần ngại ngùng, hai tay trực tiếp liên lụy bờ vai của hắn, đầu gối nhẹ nhàng một đỉnh liền bước đi lên.

Giang Thành điên rồi một lần cõng ổn nàng sau đó, Chu Dĩnh cái cằm thậm chí còn tại hắn cổ nhẹ nhàng cọ xát.

Mặc dù nàng rất ưa thích Giang Thành cõng hắn.

Nhưng mà đây là sân trường, nàng vẫn là cảm giác có chút thẹn thùng.

Ngoại trừ cha ta hồi nhỏ cõng qua ta, đây vẫn là lần thứ nhất có người cõng ta như vậy.

Ngươi thích, về sau ta ngày ngày cõng ngươi. Giang Thành đáp lại nói.

Lời này cùng mới vừa nói Cullinan là vì Chu Dĩnh dỗ nàng vui vẻ thời điểm cũng không đồng dạng.

Hắn lúc nói lời này cũng là thật tâm.

Không không chỉ là Chu Dĩnh, Giang Thành thực tế bên trên cũng ưa thích.

Chu Dĩnh không nói chuyện, chỉ là đem mặt chôn đến sâu hơn, cánh tay cũng thu được càng chặt, nghe hắn trong lồng ngực trầm ổn tim đập, ngay cả gió đều trở nên noãn dung dung.

Mặc dù trong sân trường không có người nào, nhưng mà ngẫu nhiên vẫn có một hai người.

Để cho Giang Thành cõng một lát sau đó Chu Dĩnh liền chủ động xuống.

Chu Dĩnh đứng vững sau, vẫn không quên đưa tay vuốt vuốt bờ vai của hắn, đáy mắt tràn đầy ý cười: Có mệt hay không? Ta có phải hay không có chút nặng nha?

Giang Thành nắm chặt tay của nàng, chỉ bụng vuốt ve lòng bàn tay của nàng, trong giọng nói tràn đầy dung túng: Không có chút nào trọng, lần sau còn cõng.

Nghe được cái này hiển nhiên không nghĩ tới Giang Thành sẽ đưa ra muốn cõng nàng.

Trên mạng đều nói nam nhân kia chỉ cần có được thứ mình muốn liền sẽ liền sẽ bắt đầu không còn trân quý.

Nhưng mà Giang Thành rõ ràng sẽ không, thậm chí Chu Dĩnh cảm thấy Giang Thành trước đó đối với nàng càng nhiều hơn chính là trên vật chất sủng ái, bây giờ có đôi khi càng có khuynh hướng tâm linh sủng ái.

Hai người đi đến Cullinan sau đó Chu Dĩnh vui vẻ ngồi xuống vị trí kế bên tài xế.

Rất xe tốc hành tử đã đến Chu Dĩnh ở nhà trọ bên kia.

Đẩy cửa ra lúc, huyền quan chỗ thả một chồng lớn nhạc khúc.

Giang Thành thấy thế thuận tay xách tới trên phòng khách dương cầm.

Đầu ngón tay đảo qua phím đàn, phát ra một chuỗi tiếng vang lanh lãnh.

Chu Dĩnh đổi song đáy mềm dép lê, đi đến cửa phòng bếp mắt nhìn tủ lạnh.

Mặt còn để Giang Thành hôm qua để cho người ta đưa tới mới mẻ ô mai, dùng pha lê bát đựng lấy, khỏa khỏa sung mãn.

Ta tẩy điểm ô mai? Chu Dĩnh vừa mới dứt lời, liền bị Giang Thành từ phía sau nhẹ nhàng vòng lấy eo.

Giang Thành cái cằm chống đỡ tại nàng cổ, mang theo mới từ bên ngoài trở về hơi lạnh khí tức, âm thanh thả rất thấp: Không cần tẩy, trực tiếp ăn là được rồi.

Ta hôm qua tẩy, nhưng mà hôm nay còn không có tẩy, vẫn là tẩy một chút đi.

Gặp Chu Dĩnh nghe không hiểu mình.

Giang Thành cầm qua trong tay nàng pha lê bát, ngay sau đó bỏ qua một bên trên mặt bàn..

Ngay sau đó đem cả người nàng lật lên.

Miệng hơi cười nói: Ta liền ưa thích nguyên trấp nguyên vị, không tin ngươi để cho ta ăn một miếng.

nghe xong như vậy, Chu Dĩnh mới biết được Giang Thành đang giảng chính là cái gì.

Mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhẹ nhàng đập hắn một chút.

Ngươi chỉ biết khi dễ ta...

Ta như thế nào khi dễ ngươi, ta còn không có động thủ đâu...

.....

Hai người cùng một chỗ, ngược lại là không có tận lực làm một ít chuyện gì.

Chính là trực tiếp làm hai lần yêu việc làm.

Thẳng đến chạng vạng tối thời điểm hai người mới dùng bắt đầu kỳ kèo sau một lần hai người mới lưu luyến không rời hướng về trong phi trường đi.

Xe vừa tới sân bay, Tề Viễn điện thoại đánh liền tới.

Bởi vì vừa rồi tới thời điểm Giang Thành liên tiếp Bluetooth nghe ca nhạc.

Nhìn xem bên trong khống màn hình hiện ra tên, Giang Thành nội tâm âm thầm thở dài một hơi.

Cũng không có đóng lại Bluetooth, thoải mái nhận.

Dù sao Chu Dĩnh không phải Khâu Ý lúa mấy người các nàng, nếu là lúc này Kiều Nhân Nhân hoặc Dư Tiêu Tiêu gọi điện thoại tới.

Khả năng cao câu nói đầu tiên là thân yêu.

Như vậy khả năng cao bây giờ đã chết lạnh a.

Điện thoại kết nối sau đó Tề Viễn âm thanh liền truyền tới.

Uy, thành ca, ta cho ngươi biết một sự kiện.

Gặp Tề Viễn ngữ điệu hết sức khoa trương, Giang Thành nghi ngờ hỏi: Chuyện gì??

Ngươi hai ngày này Tần đốt không phải an bài chúng ta ở chỗ này chơi sao? Đúng, ta cho ngươi biết, ngươi không đến thật là thật là đáng tiếc, lần này là thật tốt chơi, những thứ này cô nàng..

Nghe được cái này, Giang Thành ho khan hai tiếng ngắt lời hắn: Ai, chờ một chút, ngươi Chu tẩu tử ở một bên đâu, ta nói, ta cùng các ngươi bọn này lão sắc phê cũng không đồng dạng, ta không thích loại kia nơi được không? Không cần lại gọi ta đi, ta sẽ không đi.

Nghe được cái này, Tề Viễn vừa tới mép lời nói lập tức nuốt xuống.

Mặc dù hắn trong lúc nhất thời không nhớ tới Chu tẩu tử là cái nào?

Nhưng mà nghe Giang Thành ý tứ, hẳn không phải là cái kia hai cái song bào thai tẩu tử.

Tề Viễn hết sức hiểu chuyện kết thúc cái đề tài này.

Tẩu tử, xin lỗi xin lỗi, chúng ta chính là nói đùa, chúng ta chưa bao giờ gọi thành ca đi ra chơi, hơn nữa thành ca cũng không nguyện ý, hắn có thể giữ sự trong sạch yêu thích.

Nhìn xem Giang Thành cự tuyệt đường hoàng dáng vẻ, một bên Chu Dĩnh ngược lại là không nói gì, mà là không nhịn được che miệng lại cười cười.

Ta đối với Giang Thành rất yên tâm....

Sau khi nói xong Chu Dĩnh thậm chí còn hướng về phía Giang Thành nháy mắt một cái.

Trên thực tế cái này cũng là Giang Thành rất yêu thích Chu Dĩnh một điểm.

Mỗi lần nghe đến mấy cái này sự tình nàng cũng sẽ không nhiều hơn truy vấn, ngẫu nhiên cũng chính là trêu ghẹo một chút liền đi qua.

Cho nên Giang Thành thật cũng không cảm thấy có cái gì.

Ngược lại có đôi khi bị nàng liếc một cái sau đó còn có chút vui rạo rực.

Tìm ta làm gì?? Đừng quấy rầy ta với ngươi tẩu tử... Có việc nói chuyện.

Tề Viễn dừng một chút sau đó ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Chúng ta mấy cái vừa rồi đem tiền đánh tới công ty sổ sách, chỉ có điều ngươi muốn đối phó nhà ai công ty có thể không dễ dàng như vậy.

Giang Thành biết Tề Viễn nói cho đúng là cái gì.

Hắn có thể là hiểu lầm Giang Thành phải giống như lần trước nhằm vào đại tông thời điểm nhằm vào Facebook.

Dù sao Facebook là xinh đẹp quốc bên kia xí nghiệp lớn, coi như mấy người bọn hắn tại Ma Đô có sức ảnh hưởng.

Nhưng mà lui 1 vạn bước tới nói, Facebook lại không có sao??

Bây giờ xinh đẹp quốc thế nhưng là ngang ngược với thế giới tồn tại.

Nếu như Hoa Hạ thật sự tận lực nhằm vào khuôn mặt hơn nữa bán khống cổ phiếu của bọn hắn.

Chỉ sợ xinh đẹp quốc quan phương sẽ trực tiếp tham gia.

Dù sao hiện tại bọn hắn nhìn thẳng chúng ta không vừa mắt, vẫn muốn tận đủ loại biện pháp hướng về chúng ta làm loạn.