Thứ 1022 chương Ăn ta ?.

Mắt thấy Lâm Thanh Tuyết cười hì hì nhìn mình, Giang Thành biểu tình trên mặt lập tức trì trệ.

Cái này... Tựa như là cái này lý.

Nói xong Giang Thành ôm chầm Lâm Thanh Tuyết, để cho nàng trực tiếp ghé vào trên người mình.

Có chút không hiểu nhìn xem Lâm Thanh Tuyết.

Làm sao mặc y phục??

Lâm Thanh Tuyết nghe vậy con ngươi đảo một vòng, ngay sau đó có chút nghịch ngợm nói: Ta nếu là nói, dì ta đột nhiên tới, ngươi có tức giận hay không a??

Kiểu nói này, Giang Thành lập tức nhớ tới lần thứ nhất cùng Lâm Thanh Tuyết đi ra tràng cảnh.

Nhìn xem trước mắt trương này gò má đẹp đẽ, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Nào có cái gì quan hệ, ngươi cũng biết, con người của ta không chọn ~~

Giang Thành kiểu nói này, Lâm Thanh Tuyết lập tức che miệng lại, ngay sau đó hỏi lại: Vậy nếu là ta vừa vặn khoang miệng loét nữa nha??

Sẽ không cũng vừa hảo bị bệnh trĩ a????

Mắt thấy Giang Thành nói đến chỗ này, Lâm Thanh Tuyết nụ cười trên mặt lập tức ngốc trệ.

Lão công, ngươi thật là hỏng.

Lời tuy nói như vậy, nhìn xem Giang Thành trương này gương mặt đẹp trai, Lâm Thanh Tuyết vẫn là không nhịn được chủ động hôn lên mấy cái yêu dán dán.

Mấy phút sau, hai người cánh môi lúc này mới tách ra.

Lâm Thanh Tuyết điều chỉnh một chút tư thế, đem đầu tựa ở Giang Thành ngực, lắng nghe tiếng tim đập của hắn.

Hưởng thụ lấy giờ khắc này yên tĩnh cùng ấm áp, hô hấp của hai người dần dần bình ổn xuống, phảng phất thời gian cũng vào lúc này đình chỉ chảy xuôi.

Buổi chiều có chủ tu khóa, ta nhất định phải đi, phía trước bởi vì chuyện của mẹ ta, đã mời không ít giả, không đi nữa, sợ là muốn treo khóa, đêm nay trở về ta mới hảo hảo cùng ngươi.

Giang Thành nghe vậy nhẹ nhàng nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết tràn đầy collagen gương mặt: Hảo buổi tối chờ ngươi trở về.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Lâm Thanh Tuyết hạnh phúc nở nụ cười, ngay sau đó nhìn một chút thời gian: Ai nha, thời gian không còn sớm, ta phải nhanh chóng rời giường chuẩn bị đi trường học.

Nói xong lời này, Lâm Thanh Tuyết liền bị Giang Thành một cái xoay người trực tiếp đem nàng đặt ở dưới thân.

Mang đến tốc chiến tốc thắng vừa vặn rất tốt??

Không tốt, thời gian sắp không còn kịp rồi, ta đi qua muốn 10 phút đâu.

Có ta ở đây, ngươi còn cần đi ~

Lời nói xong sau đó, Lâm Thanh Tuyết trong miệng chỉ còn lại hu hu âm thanh ~~

....

Sau nửa giờ, Lâm Thanh Tuyết vội vã ngồi Rolls-Royce xe đi trường học phương hướng mà đi.

Đến nhà ăn sau đó, nàng ngay cả bữa sáng cũng không kịp tại nhà ăn ăn, trực tiếp mua xong sau đó liền vội vội vã hướng phòng học phương hướng chạy tới.

Còn lại Giang Thành một người chậm rãi đi dạo trường học nhà ăn.

Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có người ở trên vai của hắn bỗng nhiên vỗ.

Ngay sau đó truyền đến một tiếng thanh thúy mà vang dội la lên: Giang Thành ~!

Loại này vừa quen thuộc lại mang theo đau đớn chào hỏi phương thức, sông còn không có xoay người liền biết là Hoàng Y Y.

Chỉ thấy trong miệng Hoàng Y Y cắn nửa cái to lớn bánh quẩy, hai mắt chiếu lấp lánh, tựa như hai khỏa sáng chói ngôi sao, không chớp mắt nhìn mình chằm chằm. Nhưng mà, lệnh Giang Thành cảm thấy kinh ngạc chính là, không vẻn vẹn có Hoàng Y Y một người, ngay cả Thẩm Mộng Giai cũng theo sát tại nàng bên cạnh.

Gặp Giang Thành nhìn về phía chính mình, Thẩm Mộng Giai lập tức cười tủm tỉm hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành.

Hướng về phía Thẩm Mộng Giai gật đầu một cái sau đó, Giang Thành ngay sau đó nhìn chằm chằm Hoàng Y Y trước ngực cất bánh bao lớn, có chút cắn răng nghiến lợi nói.

Hoàng Y Y, sáng sớm nhiệt tình lớn như vậy, hồn đều cho ngươi biển thủ, trước ngực ngươi bánh bao lớn có phải hay không phải cho ta cắn một cái??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Hoàng Y Y trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, chỉ thấy nàng đem trong miệng cắn một nửa bánh quẩy lấy ra, ngay sau đó đem chính mình bánh bao lớn đẩy tới.

Cười hì hì hiến vật quý nói: Ôi, ta quen thuộc, cho ngươi, ngươi muốn làm sao cắn liền như thế nào cắn.

Mắt thấy Giang Thành hung hăng cắn Hoàng Y Y bánh bao lớn,

Một bên Thẩm Mộng Giai không khỏi tự chủ thấp giọng hô một tiếng.

Loại hành vi này dưới cái nhìn của nàng cũng quá mức thân mật.

Nhất là Hoàng Y Y lúc này phản ứng.

Chỉ thấy nàng bị Giang Thành cử động bất ngờ sợ hết hồn.

Thế nhưng là không có phản kháng, thậm chí còn phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc.

Mười phần hưởng thụ nhìn chằm chằm Giang Thành cắn chính mình bánh bao lớn.

Thẩm Mộng Giai lông mày nhíu một cái, ngay sau đó đem trong tay mình bánh đậu bao cũng đẩy tới: Ngươi đói bụng không, ta cũng có, ăn ta.

Gặp Thẩm Mộng Giai nói như vậy, Hoàng Y Y lập tức mở miệng lần nữa: Nơi nào dùng ăn ngươi, ta có hai cái, đủ Giang Thành ăn.

Thẩm Mộng Giai nhìn Hoàng Y Y cái kia có chút khô đét dáng người, ngay sau đó tự tin ưỡn trước ngực của mình.

Ngươi bánh bao thịt quá ít, hai cái một cái liền đã ăn xong, nơi nào sánh được ta cái này đại đại bánh đậu bao.

Nghe được câu này, Hoàng Y Y sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi, nàng trợn to hai mắt, không khách khí chút nào đáp lại nói.

Ta cái này bánh bao làm sao lại thịt ít, ngươi lại không ăn, làm sao ngươi biết, còn có, nam sinh giống nhau đều không thích ăn ngọt, ai thích ăn như ngươi loại này lại ngọt lại chán bánh đậu bao ~~

Sau khi nói xong, nàng còn cố ý tựa như khiêu khích nhìn về phía Thẩm Mộng Giai.

Hừ, ai nói cho ngươi Giang Thành không thích ăn? Giang Thành, nếm thử ta a, vừa mềm lại lớn, lại tơ lụa, cam đoan nhường ngươi hài lòng. Thẩm Mộng Giai không cam lòng tỏ ra yếu kém nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Hoàng Y Y nữ nhân này rõ ràng chính là đang giả ngu giả ngốc, tính toán câu dẫn Giang Thành.

Mặc dù nói ra như vậy để cho nàng cảm thấy thật không tốt ý tứ, nhưng nàng biết rõ, nếu như mình lại không khai thác hành động, Giang Thành sớm muộn sẽ bị Hoàng Y Y cướp đi.