Thứ 1233 chương Còn phải là ngươi, ngộ tính cao,.

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, bay lả tả mà rơi vào đại địa bên trên.

Kèm theo trong phòng tắm truyền đến ào ào tiếng nước chảy, tiểu Hạ đi đến bên cửa sổ, đưa tay đem cái kia vừa dầy vừa nặng màn cửa chậm rãi kéo ra.

Trong nháy mắt, loá mắt mà chói mắt tia sáng giống như thủy triều tràn vào gian phòng, nguyên bản bao phủ cả nhà hắc ám giống như bị đuổi tản ra khói mù, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nheo mắt lại thích ứng một hồi mãnh liệt này tia sáng sau, quay người hướng đi giường chiếu, bắt đầu nghiêm túc sửa sang lại xốc xếch ga giường cùng vỏ chăn.

Chỉnh lý xong đệm giường, bước nhanh đi đến phòng khách phát trước tủ lạnh.

Mở cửa từ trong lấy ra một hộp sữa bò cùng một bao bánh mì.

Mặc dù Giang Thành không thường xuyên đến, nhưng mà lúc bình thường nàng một mực tại trên mạng học tập đủ loại Giang Thành có thể sẽ thức ăn yêu thích cách làm.

Vì chính là có một ngày, Giang Thành tới thời điểm có thể ăn bên trên nàng làm gì đó.

Rất nhanh, Giang Thành liền từ bên trong phòng đi ra.

Ánh mắt tùy ý đảo qua bốn phía, cuối cùng như ngừng lại trong phòng khách cái kia kiểu cởi mở trong phòng bếp bận rộn thân ảnh bên trên. Này

Lúc tiểu Hạ bên hông buộc lấy một đầu màu đen tạp dề, đang hơi hơi khom người, cúi đầu hết sức chăm chú lại cẩn thận từng li từng tí hướng về một khối đã cắt đứt bốn phía vỏ cứng hình vuông trên bánh mì đều đều mà chen chúc salad tương.

Giang Thành ý bên ngoài mở miệng hỏi: Bữa sáng??

Nghe âm thanh, tiểu Hạ ngẩng đầu lên.

Đập vào mắt chỗ, chỉ thấy Giang Thành vẻn vẹn thân mang một kiện thả lỏng lại hơi có vẻ tùy ý nông rộng áo choàng tắm.

Bộ dáng kia nhìn qua có chút lười biếng cùng không bị trói buộc.

Nguyên bản, tiểu Hạ vô ý thức liền muốn mở miệng nhắc nhở hắn nhiều hơn nữa mặc một bộ quần áo, để tránh cảm lạnh.

Nhưng mà, khi nàng ánh mắt chạm tới trong gian phòng đang vận hành hơi ấm, lời đến khóe miệng nhưng lại bị sinh sinh nuốt trở vào.

Bình thường Giang Thành không có tới thời điểm, nàng là không nỡ lòng bỏ mở toàn bộ phòng địa noãn.

Mặc dù mỗi tháng phí điện nước còn có vật nghiệp phí đều không cần nàng lo lắng.

Nhưng mà nhiều năm như vậy quen thuộc vẫn là để nàng dưỡng thành một chút không có đắng miễn cưỡng ăn thói quen.

Đang lúc tiểu Hạ suy nghĩ tung bay lúc, tầm mắt của nàng trong lúc lơ đãng rơi vào Giang Thành món kia tùng tùng khoa khoa áo choàng tắm bên trong.

Xuyên thấu qua cái kia hơi hơi rộng mở cổ áo, có thể mơ hồ nhìn thấy như ẩn như hiện cơ bụng đường cong.

Dù cho đã nhìn qua nhiều lần, tiểu Hạ ánh mắt vẫn là trở nên thẹn thùng.

Cũng nhanh tốt, ngươi chờ một chút.

Nhìn xem nàng cái này bộ dáng thận trọng, Giang Thành tâm bên trong không khỏi nổi lên một tia trìu mến chi tình.

Bước chân, đi đến phía sau của nàng, đưa hai tay ra, nhẹ nhàng vây quanh ở nàng cái kia tinh tế mà mềm mại eo.

Nhưng mà, ngay tại Giang Thành chuẩn bị thêm một bước tìm tòi.

Một hồi thanh thúy dễ nghe điện thoại âm thanh nhắc nhở WeChat đột nhiên từ áo choàng tắm trong túi truyền ra.

Bất thình lình tiếng vang để cho Giang Thành động tác trong nháy mắt đình trệ xuống.

Mắt thấy là Trần Tuyết gọi qua tới, Giang Thành hướng về phía tiểu Hạ nói: Chờ ta một chút, điện thoại của công ty.

Nghe nói như thế, tiểu Hạ lập tức khôn khéo gật đầu.

Thả ra tiểu Hạ sau đó, Giang Thành cấp tốc ấn nút tiếp nghe, video hình ảnh lập tức liên thông.

Chỉ thấy Trần Tuyết cái kia trương xinh đẹp động lòng người khuôn mặt xuất hiện ở trên màn hình điện thoại di động.

Xuyên thấu qua màn hình, có thể rõ ràng mà nhìn thấy Trần Tuyết vị trí hoàn cảnh chính là công ty văn phòng, trên bàn công tác trưng bày Văn Kiện cùng máy tính mấy người làm việc vật dụng.

Lúc này, Trần Tuyết nguyên bản đang đem chính mình gương mặt xinh đẹp xích lại gần video điện thoại di động.

Nhưng ở nhìn thấy Giang Thành một khắc này, nàng giống như là bị điện giật đánh, đột nhiên đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đồng thời vô ý thức lấy tay bưng kín hai mắt, gắt giọng.

A, Giang đổng, ngươi như thế nào vừa sáng sớm không mặc quần áo a??

Nghe được Trần Tuyết như vậy kiều mị lời nói, một bên tiểu Hạ sắc mặt hơi đổi một chút.

Mí mắt không tự chủ nhanh chóng nháy đến mấy lần.

Bất quá, cũng may nàng rất nhanh liền điều chỉnh xong cảm xúc, khiến cho biểu tình trên mặt vẫn như cũ duy trì trấn định tự nhiên.

Tiểu Hạ hết sức thức thời, từ lúc phá hai người bọn họ ở giữa cách ngăn phía trước, Giang Thành liền đã nói với nàng đạo hết sức rõ ràng.

Ngoại trừ một lòng, hắn cái gì cũng được có thể cho nàng.

Mà chính nàng cũng biết chính mình vật mong muốn nhất.

Coi như bên người Giang Thành không chỉ là nàng một nữ nhân, nàng cũng đồng dạng cảm ân.

Dù sao bởi vì Giang Thành nàng đã lớn quỹ tích thoát ly nguyên sinh gia đình gông xiềng.

Mắt thấy Trần Tuyết thẹn thùng, Giang Thành nghe vậy nhịn không được khơi gợi lên nụ cười nhạt.

Vốn là muốn mở miệng nói ra: Ngươi cũng không phải chưa thấy qua.

Khi nhìn đến tiểu Hạ cái kia thanh thuần gương mặt thời điểm cứng rắn đổi thành: Vừa sáng sớm, ai mặc quần áo a??

Nghe được Giang Thành lời nói, Trần Tuyết khóe miệng giật một cái: Ai mặc quần áo?? Ngài đây ý là ta bây giờ lúc này mặc quần áo ngược lại thành không bình thường ý tứ??

Giang Thành mặt không đỏ tim không đập chững chạc đàng hoàng gật đầu một cái: Ân, còn phải là ngươi, ngộ tính cao, nếu không thì??

Lời còn chưa dứt, Trần Tuyết đã nghe được hắn lời nói bên trong ý ở ngoài lời, lập tức xấu hổ đan xen, hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt: Phi, ngài bàn tính này đánh một bên Linh Nhi đều nghe.

Quả nhiên, Trần Tuyết nói xong lời này, liền nghe được một hồi dễ nghe cười khanh khách tiếng chuông.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi khuôn mặt bu lại.

Chậc chậc chậc nhìn màn ảnh trước mặt Giang Thành.

Cùng Trần Tuyết thẹn thùng khác biệt, Triệu Linh Nhi che miệng làm ra một bộ khoa trương dạng.

Trời ạ, Giang đổng, không nghĩ tới ngươi như thế có liệu, trời ạ, ta đột nhiên cảm thấy Lâm tỷ bình thường treo ở mép câu nói kia tựa hồ có chút đạo lý.

Mắt thấy Triệu Linh Nhi che miệng nuốt nước miếng một cái, Trần Tuyết lập tức nhớ tới phía trước Giang Thành đem nàng cẩn thận chống đỡ ở trên tường cái hình ảnh đó.

Nghĩ tới đây, Trần Tuyết cái kia nguyên bản trắng nõn gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Ngay cả cái kia tiểu xảo khả ái lỗ tai cũng giống là quả táo chín, hơi đỏ lên.

Vì không để người bên ngoài phát giác được sự khác thường của mình.

Trần Tuyết trong lúc bối rối vội vàng đưa tay ra, đem kéo ở bên tai mấy sợi mái tóc nhẹ nhàng điều khiển xuống, vừa vặn che khuất cái kia đã phiếm hồng lỗ tai.

, sau khi hít một hơi dài cố gắng để cho chính mình khôi phục lại bình tĩnh, quay đầu nhìn về phía Triệu Linh Nhi, ra vẻ trấn định mà hỏi: Linh Nhi, ngươi thận trọng một điểm, Lâm tỷ nói gì??

Triệu Linh Nhi nghe nói như thế, đầu tiên là nghịch ngợm cười cười.

Tiếp lấy nháy nháy mắt, bắt chước lên Lâm tỷ giọng nói chuyện nói.

Nàng một mực tại trong đám phát văn án a, nữ hài tử dạng này đi làm mệt mỏi nên nhìn nhiều một chút loại này tên cơ bắp, cứ như vậy, tâm tình vui thích, làm việc cũng có nhiệt tình, xã hội mới có thể tiến bộ, quốc gia phát triển mới có thể càng ngày càng tốt...