Thứ 1630 chương So chuyên nghiệp nhân viên tạp vụ còn hiểu đi.

Trung niên nam nhân sắc mặt Bá Mà trắng, hướng phía trước tiếp cận hai bước, âm thanh mang theo cấp bách khang: Từ hành trưởng, ngài lại châm chước một chút a! Công ty của chúng ta cùng chiêu đi hợp tác 5 năm, lần này quay vòng vốn còn kém một bước này, ngài nhìn có thể không, có thể......

Có thể giúp ta chắc chắn giúp, nhưng quy củ không thể phá a. Từ Lỗi vỗ vỗ cánh tay của hắn, ngữ khí nhìn như ôn hòa, cước bộ cũng đã hướng về Giang Thành cái này bên kia, Ngài về trước, chờ tin tức là được.

Giang Thành mới từ trên xe đi xuống, Từ Lỗi đã nhanh chân tiến lên đón, cái eo vô ý thức uốn lên.

Sau lưng còn đi theo một đoàn người.

Mặc âu phục nam trợ lý trong tay nắm chặt Văn Kiện túi, nữ thư ký thì bưng cái phích nước ấm.

Lại sau này nhìn, Giang Thành ánh mắt bị hai nữ nhân hấp dẫn.

Trong đó một cái nữ nhân thân mang một bộ tươi đẹp màu đỏ váy liền áo.

Tóc quăn của nàng như là thác nước rủ xuống tại trên da thịt trắng noãn, càng nổi bật lên nàng màu da như tuyết, xinh đẹp động lòng người, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Mà đổi thành một nữ nhân thì mặc một bộ màu lam nhạt sườn xám.

Mái tóc dài của nàng như tơ giống như nhu thuận xõa tại hai bờ vai, khí chất dịu dàng, tựa như một bức đạm nhã tranh thuỷ mặc, cho người ta một loại yên tĩnh trí viễn cảm giác.

Hiển nhiên là cố ý an bài tốt.

Giang Thành ánh mắt nhàn nhạt đảo qua những người kia, không nói chuyện.

Từ Lỗi lập tức chất đầy cười, âm thanh cất cao chút: Giang tổng, ngài có thể tính tới! Ta mới vừa ở bực này 10 phút, chỉ sợ ngài trên đường chắn.

Hắn tiếng nói vừa ra, sau lưng nam trợ lý, nữ thư ký, còn có cái kia hai cái mặc váy nữ nhân, lập tức cùng kêu lên phụ hoạ, ngữ khí phá lệ nhiệt tình: Hoan nghênh Giang tổng!

Từ Lỗi cái này trước sau thái độ tương phản, để cho trung niên nam nhân cứng tại tại chỗ.

Nguyên bản hắn còn cảm thấy Từ Lỗi qua loa chính mình là bày hành trưởng giá đỡ.

Nhưng nhìn lấy Từ Lỗi đối với Giang Thành cái kia gần như nhún nhường tư thái.

Liền nói chuyện lúc đều tận lực phóng mềm nhũn âm điệu.

Hai tay hơi hơi xuôi ở bên người, trong ánh mắt tràn đầy xem trọng.

Năm khuôn mặt nam nhân sắc từ tái nhợt chuyển thành phức tạp, có kinh ngạc, càng có mấy phần xấu hổ giận dữ.

Từ Lỗi liếc xem hắn lại lại gần, nụ cười trên mặt trong nháy mắt phai nhạt, phất phất tay, ngữ khí qua loa lại dẫn không kiên nhẫn: Không có lại cho trung niên nam nhân nói nhiều cơ hội, nghiêng người ngăn tại Giang Thành trước người, ngữ khí lạnh mấy phần: Vương tổng, ta nói ngài về trước, đừng chậm trễ ta bồi khách hàng trọng yếu.

Nói xong cũng không nhìn phản ứng của đối phương, nghiêng người làm một cái Thỉnh Thủ thế, cung cung kính kính dẫn Giang Thành hướng về trong tửu điếm đi.

Trung niên nam nhân còn nghĩ hướng phía trước góp, nhưng nhìn lấy Từ Lỗi bộ kia Dây dưa nữa liền không khách khí Sắc mặt, cước bộ cuối cùng cứng ở tại chỗ.

Giang Thành đi ngang qua cái này trung niên nam nhân bên người lúc, ngược lại là nhìn lướt qua.

Chỉ thấy nam nhân kia âu phục bên trên dính lấy điểm nhăn nheo, cà vạt sai lệch một nửa.

Đáy mắt tràn đầy lo nghĩ cùng không cam lòng, như bị đâm thủng hy vọng khốn thú.

Chỉ có điều liếc qua sau đó Giang Thành không nhiều dừng lại.

Chỉ là khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, liền dẫn đầu đi khách sạn.

Một bước vào, liền có một loại xa hoa cổ điển phải cảm giác.

Hướng trên đỉnh đầu, to lớn thủy tinh đèn treo giống như rực rỡ tinh hà rủ xuống, mỗi một khỏa thủy tinh đều chú tâm tạo hình, tại ánh đèn chiếu rọi, chiết xạ ra vô số nhỏ vụn mà hào quang chói sáng?

Đèn treo phía dưới, còn có một chiếc ít hơn lại đồng dạng hoa lệ đèn treo, hai ngọn đèn lẫn nhau làm nổi bật, khiến cho đại sảnh càng lộ vẻ huy hoàng.

Đại sảnh kết cấu rất có cấp độ cảm giác, hai bên trái phải, hình cung màu trắng đá cẩm thạch cột trụ nguy nga cao vút.

Cột trụ ở giữa, là tuyệt đẹp cánh cửa hình vòm hành lang, đường cong lưu loát ưu mỹ, lộ ra một cỗ cổ điển ý vị.

Tầng hai hành lang vờn quanh bốn phía, màu đen sắt nghệ lan can tinh xảo phức tạp.

Giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, vừa bảo đảm an toàn, lại tăng thêm mấy phần lãng mạn cùng thần bí.

Rất nhanh một đám người liền theo người giữ cửa đi tới phòng, bên trong phòng thủy tinh đèn treo chiết xạ ra nhỏ vụn noãn quang.

Mặt tường mang theo Trần Dật bay phục khắc tranh sơn dầu, gỗ lim bàn tròn phủ lên Italy nhập khẩu cây đay xan bố.

Bộ đồ ăn là nước Anh Wedgwood cốt sứ sáo trang.

Dao ăn nĩa bằng bạc trên tay cầm khắc lấy khách sạn dành riêng ám văn.

Từ Lỗi dẫn Giang Thành ngồi chủ vị lúc, cố ý dùng bàn tay cọ xát ghế dựa mặt, xác nhận không có một tia tro bụi.

Mới đưa lên thiếp vàng menu.

Từ Lỗi còn chưa lên tiếng tới cùng lúc nói chuyện, chỉ thấy cửa bao sương liền bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Năm vị mặc màu đen lễ phục phục vụ viên nối đuôi nhau mà vào.

Lần lượt đem món ăn để lên bàn.

Không thể không nói, không hổ là lên làm hành trưởng người.

Chi tiết lời nhắn nhủ hảo như vậy.

Tất cả tiến vào phục vụ viên đều trực tiếp lấy Giang Thành làm chủ yếu khách nhân.

Dẫn đầu là khách sạn hầu rượu sư, tay trái nâng bằng bạc rượu rổ, bên trong nằm một bình 1982 năm Lạp Đồ rượu đỏ, thân bình bọc lấy màu đậm nhung tơ bố.

Hắn đi đến Giang Thành bên cạnh thân, quỳ gối đến cùng mặt bàn ngang bằng, âm thanh đè ‘’ phải bình ổn nhu hòa: Giang tổng, bình rượu này đã ở nhiệt độ ổn định tủ rượu tỉnh bốn giờ, Đan Ninh Dĩ mềm hoá, bây giờ uống vừa vặn có thể nếm được đen cây lí gai cùng tượng mộc thùng hương khí, cần bây giờ mở sao?

Nhận được đáp ứng sau, hầu rượu sư dùng hải mã đao mở tửu động tác nước chảy mây trôi.

Không có phát ra một điểm âm thanh, trước tiên đổ ra non nửa ly đưa tới Giang Thành trước mặt: Ngài trước tiên nếm một chút cảm giác, nếu cảm thấy tỉnh rượu thời gian không đủ, ta lại để cho hầm rượu điều chỉnh.

Gặp Giang Thành uống một ngụm sau đó gật đầu một cái chỉ thấy Từ Lỗi mở miệng giới thiệu nói.

Món ăn dần dần lên bàn lúc, Từ Lỗi cơ hồ là dán vào bên cạnh bàn đứng, ánh mắt theo sát phục vụ viên động tác, chỉ sợ lọt nửa điểm chi tiết.

Gặp phục vụ viên đem món ăn bưng đến Giang Thành trước mặt, hắn lập tức tiến lên trước.

Giang tổng, hôm nay ta đã cố ý cho giải thích ài ngài lưu lại mấy đạo bếp riêng đặc cung. Có Bắc Hải đạo biển sâu ngao tôm, là sáng nay mới từ Sapporo không vận tới, chỉ lấy tôm thân trúng đoạn mềm nhất thịt, đồ chấm là dùng cá tầm tử cùng núi quỳ hiện mài, còn có Nam Phi kiền bảo, là dùng gà già, ốc khô, dăm bông treo ba ngày bảo nước chậm nướng, mỗi cái đều dưỡng chân 8 năm, cửa vào có thể nếm được hải vị thơm ngon.

Nói xong, Từ Lỗi còn tự thân động thủ kẹp một khối thịt tôm, chấm điểm nước tương bỏ vào Giang Thành trong chén.

Giang tổng, cái này tôm phương pháp ăn ta cũng là sáng nay mới hỏi chủ bếp —— Trước tiên cần phải đẩy ra đầu đuôi, thịt tôm là có sẵn lột tốt, chấm tương đừng nhiều, liền cọ cái bên cạnh, nói dạng này có thể giữ lại tôm bản thân ngọt. Ngài thử xem.

Gặp Giang Thành kẹp ăn vào miệng sau đó, hắn lại kẹp một cái dùng Cảnh Đức Trấn tách trà có nắp trang phật nhảy tường.

Giang tổng, cái này tiền tài mẫn bong bóng cá phải thừa dịp bỏng ăn, lạnh liền dính miệng. Ngài dùng muỗng nhỏ múc lấy ăn, chậm rãi nhai, có thể nếm ra điểm hải vị trở về cam. Nếu là cảm thấy chưa đủ tươi, ta để cho phục vụ viên cầm Iran cây nghệ tây tới, liền vung một nắm, xách tươi lại không cướp vị, cái này cây nghệ tây vẫn là lần trước ta đi Iran đi công tác cố ý mang về, giữ lại cho ngài đâu.

Giang Thành thả xuống thìa, giương mắt nhìn về phía hắn, khóe miệng mang theo điểm giống như cười mà không phải cười độ cong, trong giọng nói tràn đầy trêu chọc.

Từ hành trưởng, ta ngược lại không nhìn ra, ngươi đối với mấy cái này phương pháp ăn rõ ràng như vậy, so chuyên nghiệp nhân viên tạp vụ còn hiểu đi.

Từ Lỗi nghe vậy cười ha ha một tiếng.

Vội vàng khoát tay, ngữ khí mang theo vài phần lấy lòng: Chỗ nào a Giang tổng, còn không phải là vì bồi ngài lúc ăn cơm, có thể để cho ngài ăn đến hài lòng điểm. Cho nên ta sớm cùng chủ bếp hỏi hơn nửa ngày, đem mỗi đạo món ăn phương pháp ăn đều nhớ kỹ, liền sợ đến lúc đó nói lộ ra, quét ngài hưng.