Thứ 1502 chương Ngươi ưa thích là được.

Gặp tủ tỷ một mực tại đóng gói, một bên bành mười bảy bắt đầu có chút mộng.

Nhìn xem trước mặt xếp thành tiểu sơn túi mua đồ, bành mười bảy có chút khẩn trương kéo hắn Giang Thành, tới gần hắn nhỏ giọng nói: Lão bản, có phải hay không mua nhiều lắm, những thứ này ngươi cảm thấy ngài mụ mụ cùng biểu tỷ sẽ thích sao?

Bành mười bảy không biết mình lần này ý thức tới gần kề tai nói nhỏ động tác động tác có nhiều mập mờ.

Mặc dù chỉ có một lát, nhưng mà trên cánh tay xúc cảm hết sức mềm mại.

Ân, không tệ ~~

Ngươi chọn lựa thời điểm không phải nói thích không??

Lời này để cho bành mười bảy hơi nghi hoặc một chút.

Ta là rất ưa thích a? Nhưng mà đây chỉ là cá nhân ta ánh mắt, nếu không thì ngươi lại lựa chọn??

Không cần, ngươi ưa thích là được.

Câu nói trước bành mười bảy còn không có suy nghĩ nhiều, nhưng mà câu nói này trong nháy mắt để cho nàng cảm giác có chút nghĩa khác.

Lê Mạn lúc này còn không biết Giang Thành cùng bành mười bảy phía trước nói lời.

Gặp tủ tỷ bao lớn bao nhỏ một mực đang bận bịu đóng gói, Lê Mạn một mặt hâm mộ mở miệng: Oa, thất thất, thật hâm mộ ngươi a.

Đối với Giang Thành nói: Lão bản, ngươi lão bản cũng quá tốt rồi đi! Ta đều đố kỵ muốn chết......

Giang Thành hướng về phía bành mười bảy mở miệng nói ra: Ngươi cũng cho khuê mật ngươi chọn hai cái.

Nghe được cái này, nàng rõ ràng càng thêm mộng bức??

A??

Không đúng sao, không thể nào.

Giang Thành có phải hay không quên thứ này không phải mua cho nàng, là cho mẹ của nàng cùng biểu tỷ a mê.

Nhập vai diễn như thế sâu sao?

Một bên Lê Mạn nghe được cái này lập tức khoát tay áo: Không cần, không cần, những thứ này không thích hợp ta, hơn nữa nào có bạn trai người ta cho khuê mật mua đồ đạo lý a.

Nghe được cái này trêu chọc, bành mười bảy lập tức ra hiệu Lê Mạn không nên nói lung tung.

Kéo qua nàng sau đó, nhỏ giọng đem vừa rồi cùng Giang Thành đối thoại giảng nghe cho Lê Mạn.

Nghe được cái này, Lê Mạn chẳng những không có lúng túng, hai gò má mang theo một tia không rõ ràng đỏ ửng mở miệng nói ra: Giang tổng, ngươi tại sao muốn giúp ta như vậy.. Giúp chúng ta a.

Không đúng, biết đồ vật không phải cho bành mười bảy mua sau đó, cái này Lê Mạn một mặt thẹn thùng là có ý gì?

Nàng sở dĩ thẹn thùng đúng vậy nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản.

Mới vừa rồi là rất hâm mộ bành mười bảy.

Mà bây giờ lại là có một loại Giang Thành vì nàng ra mặt cảm giác.

Tim chỉ cảm thấy một hồi ấm áp không biết tên cảm giác chảy qua.

Vừa rồi gặp Trần Đình khi dễ Lê Mạn thời điểm nàng chỉ cảm thấy tức giận muốn giúp một chút Lê Mạn, ngược lại là không có nghĩ tới phương diện này.

Nhưng là bây giờ lúc tỉnh táo lại, nhưng ngược lại là có chút suy nghĩ nhiều.

Không thể nào, chẳng lẽ Giang Thành ưa thích Lê Mạn??

Bành mười bảy đi theo thử dò xét hỏi: Đúng thế, ngươi tại sao phải giúp chúng ta a??

Chỉ có thể nói may mắn Giang Thành không biết bành mười bảy ý nghĩ, nếu không nhất định sẽ hô to thái quá??

Mặc dù Lê Mạn là cái ki-lô ca-lo chỗ đậu, mở cái bệ hẳn là sẽ rất ổn.

Nhưng mà 80 nhiều điểm nhan trị tóm lại là kém một chút.

Đến tột cùng là ý tưởng gì sẽ để cho hai cái muội tử nghĩ tới phương diện kia đi.

Giang Thành giang tay ra, giả trang ra một bộ dáng vẻ thâm trầm nói: Không có nhiều tại sao như thế, thật muốn nghiên cứu kỹ lời nói đại khái chính là ta không thể gặp các muội tử bị ‘Bức’ thật chặt, rút đao cùng nhau chú, trừ ma vệ đạo là thiên tính của ta.

Nghe nói như thế, hai muội tử đều làm ra một bộ bộ dáng sùng bái.

Lê Mạn nghe vậy liếc mắt nhìn thở phì phì ngồi ở trên ghế sofa Trần Đình.

Vì che giấu chính mình đáy mắt ba động, nói sang chuyện khác chủ đề nói.

Lời tuy nói như vậy, nhưng là vẫn cám ơn ngươi, vẫn là câu nói kia, thất thất, ngươi lão bản người thật tốt a.

Gặp Lê Mạn còn nói ra loại lời nói mập mờ này, bành mười bảy ngượng ngùng liếc nàng một cái.

Bành mười bảy: Thân mật giá trị +5!

Dưới tình huống không biết vật này là mua cho nàng thân mật giá trị tăng vọt.

Cái này không yên sao??

Đúng lúc này, Vương Thông Thông đã từ bên ngoài đi vào.

Vương Thông Thông ánh mắt tại trên đống kia túi mua đồ dạo qua một vòng.

Lại rơi vào bành mười bảy trên thân.

Ánh mắt kia giống như là đang đánh giá cái gì hiếm lạ vật.

Xem như tiệm xa xí phẩm khách quen, Vương Thông Thông tự nhiên biết cái này mười mấy túi đồ vật phải có bao nhiêu tiền.

Hắn mấy bước đi đến bên cạnh Giang Thành, cánh tay hướng về Giang Thành trên bờ vai vừa dựng.

Cười nói: Hoắc, thành ca, ta liền ra ngoài như vậy một hồi, ta bỏ lỡ cái gì??

Giang Thành vừa rồi mặc dù nhằm vào Trần Đình, nhưng mà cười một chút, trêu ghẹo nói: Bỏ lỡ chỉnh lý quần áo quá trình, muốn không để các tiểu tỷ tỷ cho ngươi thêm chỉnh lý một lần.

Vương Thông Thông sách một tiếng, ánh mắt lơ đãng đảo qua ngồi ở trên ghế sofa Trần Đình.

Hướng về phía Trần Đình giơ càm lên: Ngươi chọn xong không có? Chọn xong liền nhanh chóng tính tiền đi.

Trần Đình không có ứng thanh, trong ánh mắt kia oán hận cơ hồ muốn tràn ra tới.

Trong nội tâm nàng biệt khuất đến kịch liệt, chính mình rõ ràng là Vương Thông Thông bạn gái, hôm nay đi ra vốn nên là nàng được chú ý nhất.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, bành mười bảy giống như là bật hack, bị Giang Thành từ đầu đến chân mua cái lượt, chính mình ngược lại trở thành vật làm nền.

Gặp Trần Đình sắc mặt khó coi, khóe miệng liếc, giống như là thụ thiên đại ủy khuất.

Vương Thông Thông trong lòng đại khái đoán được mấy phần, nhưng hắn cũng không nói gì nhiều, ngược lại còn một mặt không vui nhìn xem nàng.

Đối đầu Vương Thông Thông ánh mắt không vui, Trần Đình lập tức cười hồi phục: Ta không thấy tốt gì, ta liền không mua.

Lúc này nhân viên cửa hàng vừa vặn cầm giấy tờ tới.

Người nữ bán hàng trên mặt chất phát nhiệt tình cười: Tiên sinh, tổng cộng là 128 vạn 6000 nguyên.

Nghe được mức này, một bên bành mười bảy không khỏi có chút tắc lưỡi.

Tâm lý không nhịn được cảm khái, thật không hổ là Cao Xa.

Giang Thành lấy ra hắc tạp đưa cho nhân viên cửa hàng, thuận miệng hỏi: Bành mười bảy, ngươi ở đâu? Những vật này ta để cho nhân viên cửa hàng đưa qua cho ngươi.

Lúc này bành mười bảy đang cùng Lê Mạn cười nói.

Nghe nói như thế sửng sốt một chút, vô ý thức báo ra chính mình địa chỉ.

Báo xong sau đó nàng mới phản ứng được, tiến đến bên cạnh Giang Thành nhỏ giọng hỏi: Lão bản, ngươi đây là vì tại trước mặt Trần Đình diễn càng giống một điểm, mới muốn đem đồ vật đưa đến ta nơi đó đi a?

Giang Thành nhìn nàng một cái sau đó, không nói chuyện, nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

Lúc này tâm lý cảm giác kỹ năng có thể cảm giác được bành mười bảy nội tâm hết sức vui vẻ.

Cho nên Giang Thành vẫn là lựa chọn chui hệ thống chỗ trống.

Nhân viên cửa hàng quẹt thẻ xong đem hắc tạp còn cho Giang Thành, lại cung kính hỏi: Tiên sinh, vậy những này đồ vật bây giờ cứ dựa theo vị tiểu thư này nói địa chỉ đưa qua sao?

Ân, Giang Thành gật đầu, Mau chóng đưa qua.

Tính tiền sau khi xong, lúc này hệ thống mới Đinh! Một tiếng gợi ý.

Nhiệm vụ đặc thù đã hoàn thành!!

Căn cứ vào hệ thống tính toán, bành mười bảy mua sắm độ vui vẻ là 99 điểm.