Thứ 1099 chương Mỹ nữ mới sẽ không ghen ghét đẹp.

Chỉ có Hoàng Dao tiếp thu được chính mình hảo ý, cùng chính mình trở thành khuê mật tốt.

Hoàng Dao tình huống cùng Kiều Nhân Nhân không có sai biệt, nàng trưởng thành con đường cũng không có so Kiều Nhân Nhân tốt hơn chỗ nào.

Từ nhỏ bởi vì ngực lớn, nàng nghe được lưu ngôn phỉ ngữ cũng không ít.

Những cái kia ác ý ngôn ngữ giống như nước thủy triều hướng nàng vọt tới, để cho nàng cơ hồ thở không nổi.

Cũng chính bởi vì như thế, khi Kiều Nhân Nhân chủ động hướng nàng duỗi ra hữu nghị chi thủ.

Nàng không chút do dự tiếp nạp phần này thiện ý, trực tiếp liền trở thành Kiều Nhân Nhân khuê mật.

Hơn nữa từ nay về sau, không cho phép những người khác nói Kiều Nhân Nhân nói xấu.

Cho nên, nói như vậy, có lẽ chỉ có mỹ nữ mới sẽ không ghen ghét mỹ nữ sao??

Bởi vì tại một hạng này phía trên, các nàng đều đồng dạng có mỹ mạo, cho nên cũng không cấu thành ghen tỵ sinh ra.

Kiều Nhân Nhân cười hướng về Giang Thành bả vai nhích lại gần, mở miệng nói ra: Cám ơn ngươi, thân yêu, ta hiểu rồi, ta sẽ không lại bên trong hao tổn.

Khi một người thu được thành công lúc, chung quanh chưa hẳn tất cả đều là tán dương cùng cổ vũ thanh âm. Tương phản, càng nhiều thời điểm có thể tràn ngập đủ loại chất vấn, ghen ghét thậm chí ác ý công kích. Mà một khi tao ngộ thất bại, những cái kia nguyên bản ẩn giấu tâm tình tiêu cực liền sẽ giống như thủy triều vọt tới, châm chọc khiêu khích bên tai không dứt, có ít người thậm chí sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng, hận không thể đem ngươi triệt để giẫm vào đáy cốc.

Cho dù ngươi đầy đủ ưu tú, đi tới chỗ nào đều biết trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa liền có thể tránh trở thành người khác trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện. Trừ phi ngươi nguyện ý chủ động chia sẻ chính mình có lợi ích cho bọn hắn một chút ngon ngọt, dạng này có lẽ mới có thể đổi lấy một chút tán thưởng chi từ, bằng không...

Nghe đến đó, Hoàng Dao không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn, ánh mắt nàng kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.

Nhẹ nói: Nhìn ngươi lĩnh hội rất sâu dáng vẻ, xem ra kẻ có tiền cũng không dễ làm....

Nói xong Hoàng Dao theo bản năng kẹp một khối thịt gà cho Giang Thành.

Kiều Nhân Nhân liếc mắt nhìn sau đó cũng đồng dạng kẹp một khối bỏ vào Giang Thành trên bàn ăn, an ủi: Đúng vậy a, thân yêu, ngươi cũng đừng hòng quá nhiều, chúng ta làm tốt chính mình là được rồi.

Gặp hai người nữ ngược lại tự an ủi mình, Giang Thành lập tức có chút mộng bức.

Bất quá, loại này tả hữu giáp công an ủi hắn cũng không có cự tuyệt.

Sau mười mấy phút, Hoàng Dao mười phần thức thời nói: Ta đi về trước, hôm nay không có lớp nghiệp, vừa vặn ta có thể trốn ở thư viện một bên đọc sách một bên uống trà sữa còn có thể một bên tại diễn đàn kiếm chuyện, suy nghĩ một chút đều cảm thấy thoải mái.

Kiều Nhân Nhân vừa cười vừa nói: Cảm ơn, hôm nay liền không mang theo ngươi, về sau nếu như bị các nàng phát cáu liền đến bên kia tìm ta.

Biết rồi, đại lão, gặp lại, lần sau ăn cơm nhớ kỹ gọi ta ~~

Nhìn xem Hoàng Dao cái kia từ từ đi xa bóng lưng, Kiều Nhân Nhân xoay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú bên cạnh Giang Thành, môi son khẽ mở, mang theo một tia hiếu kỳ cùng thử thăm dò: Hoàng Dao có phải rất đẹp mắt hay không??

Giang Thành không có phủ nhận, mà là nói nghiêm túc: Thật đẹp mắt, bất quá đơn thuần ngũ quan, ngươi càng đẹp mắt một điểm.

Dù sao một cái nhan trị là 94 phân, một cái là 85 phân.

Nếu là không tại trên thịt so cân lượng mà nói, Kiều Nhân Nhân đúng là trực tiếp toàn thắng.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Kiều Nhân Nhân khóe miệng khẽ nhếch.

Nàng cũng không có truy hỏi nữa Giang Thành luận những thứ khác ai toàn thắng.

Dù sao ý tứ điểm tới là được rồi, nếu là truy hỏi nữa, vậy thì lộ ra quá không hiểu chuyện.

Kiều Nhân Nhân hướng về phía Giang Thành nói: Giữa trưa không có lớp, chúng ta trở về??

Giang Thành gật đầu một cái: Đúng đúng đúng, vừa ăn xong, đi về trước vận động một chút tiêu hoá một chút...

...

Trở lại lệ cảnh nhà trọ thời điểm, Kiều Nhân Nhân liếc mắt nhìn Giang Thành, ngay sau đó không nói một lời trực tiếp đi vào phòng ngủ phòng tắm.

Giang Thành cũng không có gấp gáp đi theo vào.

Bởi vì lúc này muội tử đến nhà vệ sinh đi nguyên nhân có rất nhiều.

Trừ phi là ngươi minh xác biết nàng muốn tắm rửa, bằng không những lúc khác ngươi đi theo vào, có đôi khi có lẽ liền lúng túng....

Giang Thành cũng không có cấp bách, cầm điện thoại di động ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi phát tới tin tức.

【 Bước uy công ty trốn Thuế bị tra, hư hư thực thực sau lưng cổ đông ôm tiền đến nước ngoài.】

【 Bước uy công ty bị tra, công ty niêm phong, ngừng buôn bán.】

【 Bước uy công ty hư hư thực thực thao tác Cố thị rửa tiền bị thành phố giám cục cảnh cáo, cổ đông họp hư hư thực thực gây dựng lại...】

【 Bước uy công ty thị trường chứng khoán đại rung chuyển, hư hư thực thực tự biên tự diễn ác ý rửa tiền bán khống nhà mình cổ phiếu, sau lưng cổ đông đến nay còn tại nước ngoài, không cách nào liên hệ.】

....

Xem xong tiêu đề sau đó, Giang Thành cũng không có click vào xem.

Trần Tuyết lần này bán khống thao tác dị thường cẩn thận.

Sử dụng toàn bộ đều là vừa mới tại ngoại cảnh đăng ký hoàn toàn mới trương mục.

Cứ như vậy, vô luận như thế nào đuổi theo tra, đều khó có khả năng đem đầu mâu chỉ hướng tinh thần công ty

Hơn nữa đánh bậy đánh bạ phía dưới, Trần Thiết không lý do trực tiếp thay đổi sau lưng cõng nồi hiệp.

Từ Trần Tuyết phát tới số liệu có thể thấy được, lần này bán khống, dưới tình huống thêm đủ đòn bẩy, vẻn vẹn chỉ từ bước uy moi ra 5 ức tài chính.

Cái này bước uy công ty thực chất cũng như nhau a.

Sau khi hiểu rõ đại khái xong những tình huống này, Giang Thành tạm thời thả ra trong tay liên quan tới bước uy công ty tư liệu.

Ngược lại mở ra Triệu Thành gửi đi cho hắn phần kia có liên quan phòng thí nghiệm số liệu báo cáo điều tra.

Phần báo cáo này biểu hiện, lần này kiểm trắc cơ quan hết thảy đối với mười chiếc xe tiến hành kiểm trắc.

Mà những thứ này bị kiểm trắc cỗ xe đều đến từ đại tông tập đoàn kỳ hạ đủ loại khác biệt loại hình.

Hắn kiểm trắc trọng điểm ở chỗ bọn chúng riêng phần mình bảo vệ môi trường bài phóng lượng liên quan số liệu.

Trong đó, đang kiểm tra cơ quan phòng kiểm tra kiểm trắc phía dưới, đại tông ô tô bài phóng số liệu tất cả cũng không có vấn đề, hết sức hoàn mỹ, thậm chí những số liệu này đại đại thấp hơn quy định trị số.

Đúng lúc này, Kiều Nhân Nhân đã từ phòng tắm đi ra.

Trầm trọng áo len đã bị thay đổi, thay vào đó là một bộ khinh bạc tơ tằm áo ngủ.

Cái kia áo ngủ êm ái dán vào lấy nàng uyển chuyển đường cong, như ẩn như hiện ở giữa tăng thêm mấy phần mê người phong tình.

Nàng lúc này sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng, tựa như quả táo chín đồng dạng kiều diễm ướt át.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi đi đến bên cạnh Giang Thành, tiếp đó thẹn thùng ngồi vào hắn trong lồng ngực ấm áp.

Giang Thành thấy thế khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng câu lên một vòng cười xấu xa.

Tay trái càng là một cách tự nhiên trùm lên mềm mại phía trên.

Nhẹ giọng nỉ non nói: Mềm......

Cái này đơn giản một chữ, trực tiếp liền để Kiều Nhân Nhân trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, cái kia đỏ ửng cấp tốc lan tràn ra, một mực vọt tới đỉnh đầu chỗ.

Nàng không khỏi phát ra một tiếng thật thấp kêu rên, cơ thể hơi run một cái.

Rên khẽ một tiếng sau đó, ngay sau đó liếc một cái Giang Thành điện thoại.

Gặp Giang Thành nhìn chính là một tấm bảng dữ liệu, Kiều Nhân Nhân lúc này mới yên tâm chăm chú nhìn.

Đây là cái gì?? Đại tông ô tô?? Đây là bài phóng lượng kiểm trắc sao??

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, đây là đại tông phòng kiểm tra số liệu cùng bên ngoài kiểm trắc số liệu so sánh.

Vừa nghe đến Giang Thành bắt đầu đàm luận lên ô tô tương quan chủ đề, nguyên bản là có chút đứng ngồi không yên Kiều Nhân Nhân cố nén nội tâm xao động cảm xúc.

Nhẹ nhàng cắn chính mình cái kia kiều diễm ướt át bờ môi, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn chỉ hướng phía trên những cái kia lít nha lít nhít, ghi chú đủ loại khác biệt số liệu bảng biểu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Hai cái này nitrogen dưỡng hóa vật bài phóng số liệu như thế nào kém nhiều như vậy?? Kỳ quái, không phải cùng một chiếc xe sao?? Phòng kiểm tra cùng bên ngoài bài phóng lượng số liệu như thế nào không giống nhau, chạy sau đó làm sao lại chênh lệch 40 lần?? Là bởi vì động lực nguyên nhân sao??