Thứ 1112 chương Đụng xe?.

Nhìn xem Giang Thành phát tới cái này, Ti Niệm cùng Ti Tình hai người không hẹn mà cùng liếc nhau.

Ngay sau đó, Ti Niệm trước tiên đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói ra: Xem ra hắn thật sự nhìn thấy màn này, bằng không thì ai biết??

Ti Tình lắc đầu: Không đúng, chúng ta muốn ổn định, không thể tự bạo, nói không chừng hắn không biết đâu, ta vừa rồi tại trong tiệm cự tuyệt cái kia Quái lông xanh, về sau hắn đuổi theo thời điểm mới nhìn đến ngươi, cho nên, có thể là tại trong tiệm giám sát nhìn thấy a? Nếu là thật tận mắt thấy, tại sao không có ở trước mặt tìm chúng ta??

Ti Niệm nghe vậy gật đầu một cái: Ngươi nói cũng đúng, được chưa, ngươi xem trở về a.

Ti Tình nghe vậy cầm điện thoại di động lên, tâm tình vui thích trở về đi qua: Đại lão, ngươi biết không?? Trời lạnh như vậy, hắn nói muốn dẫn ta đi hóng mát, có phải là có tật xấu hay không, ta lúc đó liền cự tuyệt rồi.

Giang Thành: Mười phần hợp lý, muốn hóng mát cũng là ta mang ngươi đi túi, đúng không??

Ti Niệm: Cho nên, đại lão dự định muốn mở cái gì xe mang ta đi hóng mát, đối phương nói trong nhà hắn có rất nhiều xe, tùy tiện ta chọn, tiếp đó ta chỉ muốn lên đại lão nhà bên trong xe hẳn là càng nhiều.

Nếu là đổi trước kia, nhìn thấy Uông Chính cầm như thế một nhóm lớn chìa khoá.

Hai người bọn họ mặc dù không đến mức sẽ trực tiếp tâm động.

Nhưng mà nội tâm bao nhiêu nhất định sẽ có chút xung kích.

Nhưng mà từ khi biết Giang Thành sau đó, Giang Thành thỉnh thoảng đối với các nàng hai người tiến hành thay nhau xung kích.

Cho nên liền xem như Bugatti, hai người cũng không có sinh ra cái gì tâm tư dư thừa.

Ti Niệm: Ta chính là hiếu kỳ ngươi là thế nào biết đến??

Gặp lại là vấn đề này, Giang Thành đột nhiên cảm thấy chính mình mang theo vấn đề này đến tìm Ti Niệm chính là đang cấp chính mình đào hố.

Chủ yếu là Giang Thành cũng không biết Ti Niệm cùng Ti Tình hai người đến cùng có hay không cùng đi vào trong điếm.

Mặc kệ nói là chính mình tận mắt nhìn thấy, hay là trong theo dõi nhìn thấy, thậm chí là nói là trong tiệm cửa hàng trưởng nói với mình, đều không thích hợp.

Giang Thành lập tức tìm một công việc mượn cớ trả lời: Ngươi đoán?? Ta có chút việc làm phải bận rộn, tiệc tối về lại ngươi.

Ti Tình cùng Ti Niệm bên kia nhìn thấy cái tin này cũng không có chút nào hoài nghi.

Mười phần hiểu chuyện kết thúc đối thoại.

Ti Niệm: Tốt, ngươi làm việc trước.

Gặp hai tỷ muội không có truy vấn ngọn nguồn, Giang Thành lúc này mới thở dài một hơi, ngay sau đó mở ra nhóm nhỏ.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, các ngươi muốn tìm người xuất hiện, xe của ta các ngươi đều gặp, ta liền không sáng, tự động não bổ là được rồi.

Mười mấy giây sau đó, nguyên bản vốn đã yên tĩnh lại nhóm lập tức liền nổ.

Tần đốt: Có ý tứ gì?? Không thể nào?? Chẳng lẽ hai cái này là tẩu tử.

Tần đốt: Thành ca, ca ca, ta sai rồi, ta nhận túng, ta chính là cái biên giới ăn dưa nhân viên, cầu thành ca buông tha ta.

Tề Viễn: Ta lập tức liền đã hiểu, thành ca, là miệng ta tiện, cầu buông tha, @ Uông Chính, ngươi thảm rồi, đi ra nhận lấy cái chết.

Vương Thông Thông: Ta xem một chút, vừa mới nhìn thấy hai người bọn họ có bạn trai thời điểm may mắn không có miệng thúi, ta đều đã bỏ đi. Cầu buông tha, gia sản không sánh bằng ngươi, ta chịu thua.

Tần đốt: @ Giang Thành, ta cũng không có a, ta vừa rồi cuối cùng sợ sợ.

Trần Hạo: +1, thành ca, ta đã chịu phục, lần thứ nhất cảm thấy chính mình sợ sợ rất nhiều yên tâm.

Hà Hữu Quân lúc này nhìn xem nhóm nhỏ bên trong, Giang Thành đột nhiên xuất hiện, lập tức lông mày không khỏi vẩy một cái.

Ngay sau đó nhanh chóng đi lên xem một chút chính mình vừa rồi trong đám lên tiếng.

Gặp không có vấn đề gì lớn sau đó, Hà Hữu Quân lúc này mới cười hì hì nhìn xem bọn hắn hồi phục, ngay sau đó cũng phát một câu.

Hà Hữu Quân: 【 Che miệng lại cười 】, vốn là tẩu tử, khó trách xinh đẹp như vậy, chúng ta vừa rồi đều tập thể động lòng.

Trịnh Trí Cương: Điều này nói rõ Giang Thành ánh mắt hảo.

Gặp Hà Hữu Quân cùng Trịnh Trí Cương dàn xếp, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Hắn cũng không có thật sự để ý được không??

Từ vừa rồi người trong bầy đối thoại có thể thấy được hắn mấy cái này huynh đệ đều thuộc về tương đối có lễ phép cùng tư chất loại kia.

Cũng không phải loại tính cách này thẹn quá thành giận liền sau loại kia Bị cự tuyệt.

Mấy người tại biết Ti Niệm cùng Ti Tình có bạn trai sau đó, cũng chính là miệng này vài câu, ngay sau đó riêng phần mình tất cả giải tán.

Giang Thành: Gần nhất một lần, mấy người chúng ta cùng một chỗ tại hòa bình tiệm cơm liên hoan thời điểm, ta mang nàng cùng đi ăn cơm xong, các ngươi đều quên.

Tần đốt: Cmn, đại ca, một lần nào??

Trần Hạo; Tẩu tử nhiều lắm, thật sự là nhớ không nổi cái nào.【 Che mặt thút thít 】.

Vương Thông Thông: Ta đối với Kiều Tẩu Tử dường như có ấn tượng, trực tiếp cũng một mực chú ý, những thứ khác, huynh đệ nữ nhân ta bình thường đều không nhớ thương.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, lời nói này đến ta tâm khảm.

Hà Hữu Quân: Chính là, thành ca mang tẩu tử đều quá đẹp, ta đều không dám nhiều nhìn, ta chỉ nhớ rõ lần trước ăn cơm và ta tại kinh đô quán bar gặp giống như cũng không phải cùng một cái.

Mấy người thay nhau trêu ghẹo một phen sau đó, Uông Chính lúc này mới cuối cùng xuất hiện.

Uông Chính: @ Giang Thành, không thể nào không thể nào, vừa rồi tại lái xe.

Uông Chính: Cho nên ta đây là đụng xe??

Tần đốt: @ Uông Chính, nhanh, dập đầu nhận sai, cầu thành ca thả ngươi.

Vương Thông Thông: @ Uông Chính, nhanh, dập đầu nhận sai, cầu thành ca thả ngươi.

Trần Hạo: @ Uông Chính, nhanh, dập đầu nhận sai, cầu thành ca thả ngươi.

Uông Chính: Run lẩy bẩy, ta bắt chuyện phía trước còn cố ý phát đến trong đám @ Các ngươi, tại sao không ai phát hiện.

Uông Chính: Không đúng, lần trước các ngươi liên hoan thời điểm ta không có đi a, ta không phải là đi ra mắt sao?? Cái này Giản Trà thẻ hội viên vẫn là hôm qua ta cùng Tề Viễn cùng đi làm tóc thời điểm hắn cho ta.

Uông Chính: Thành ca, ta thật sự chưa thấy qua hai cái này tẩu tử, cho nên ta mới không nhận ra được, may mắn vừa rồi ta không đối tẩu tử có cái gì khác người động tác.

Uông Chính: Ta chính là đi lên thêm một cái uy tín, tẩu tử không để ý, ta liền trung thực thối lui đến xó xỉnh bên.

Uông Chính: @ Giang Thành, ngày mai mở tiệc thỉnh chỗ ngồi, ta ngay mặt hướng tẩu tử bồi tội xin lỗi.

Nhìn xem Uông Chính hồi phục, trong đám mấy người lập tức liền yên lặng.

Lần kia liên hoan Uông Chính xác thực thực là không có đi, lúc đó mấy người còn cầm Uông Chính coi mắt nữ sinh ảnh chụp ở nơi đó trêu ghẹo hắn.

Cho nên hôm nay không nhận ra Ti Tình, ngược lại thật không phải Uông Chính oa.

Cmn a!! Không nghĩ tới kết quả là, là bọn hắn mấy cái này miệng này oa.

Tần đốt: Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Vương Thông Thông: Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Tề Viễn: Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Trần Hạo: Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Hà Hữu Quân: Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Trịnh Chí Cương; Thành ca, tẩu tử thật sự là quá nhiều không nhớ được a!【 Gió bão thút thít 】

Giang Thành: Mấy người các ngươi quả thực là có độc a??

Không đợi Giang Thành hồi phục, Uông Chính điện thoại liền đánh tới.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Uông Chính âm thanh, chỉ nghe hắn mang theo áy náy nói: Uy, lão Giang, xin lỗi xin lỗi, ta thật sự không biết.

Nghe được Uông Chính sau khi nói xin lỗi, Giang Thành vội vàng đáp lại nói: Nói cái gì đó, lại không chuyện gì, bây giờ không rảnh, ta chính cùng ngươi Kiều Tẩu Tử đang làm việc hả.

Giang Thành thốt ra lời này, đang ở một bên chuyên tâm biên tập lấy video Kiều Nhân Nhân không khỏi ngẩng đầu lên.

Nàng cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người trong đôi mắt lập loè ngọt ngào tia sáng, ẩn ý đưa tình nhìn về phía Giang Thành,

Tất cả mọi người là nam nhân tốt, Uông Chính nghe nói như thế, lập tức liền giây đã hiểu.

Đối với Kiều Nhân Nhân, mấy người bọn hắn đều không thể quen thuộc hơn nữa.

Mặc dù đối với bên cạnh Giang Thành những nữ nhân khác có thể không có quá sâu ấn tượng.

Nhưng Kiều Nhân Nhân xem như một cái nhân khí khá cao nữ MC, mấy người bọn hắn thế nhưng là thường xuyên tại đủ loại video trên bình đài nhìn thấy thân ảnh của nàng.

Nhất là giống Uông Chính dạng này ngày bình thường ưa thích xoát xoát video ngắn, xem mỹ nữ chủ bá Lão sắc phê Nhóm, đối với Kiều Nhân Nhân ấn tượng tự nhiên càng là sâu sắc không gì sánh được.

Uông Chính vội vàng cười hồi đáp: Okay, ta hiểu rồi. Đã các ngươi đang bận, vậy ta cũng sẽ không quấy rầy nhiều a, chúc ngươi lâu lâu dài dài.

Giang Thành cười mắng; Mau mau cút.

Treo xong sau, Uông Chính lập mã ở trong bầy chửi bậy.

Uông Chính: Ta cho là ngươi cùng song bào thai tẩu tử cùng một chỗ, không nghĩ tới thế mà cùng Kiều Tẩu Tử cùng một chỗ.