Thứ 1724 chương Huynh đệ, có lòng a.

Dừng một chút lời nói xoay chuyển, nghĩ lộ ra lộ ra tiểu khu giá trị, Ngài đừng nhìn lầu cũ, xung quanh đây ba cây số giá phòng ta chỗ này số một số hai, 18 năm đi tình, xung quanh mới 8 vạn hơn, ta chỗ này 11 vạn đi lên, ngắm cảnh Đại Hộ Hình đều nhanh 13 vạn. Ngài đừng nhìn nó lầu linh không tính ngắn, chung quanh nơi này ba cây số bên trong, chúng ta tiểu khu giá phòng thế nhưng là số một số hai cao, 18 năm cái này hành tình, xung quanh phổ thông tiểu khu đều giá cả cũng liền 8 vạn hơn, chúng ta chỗ này có thể tới 11 vạn đi lên, có chút ngắm cảnh tốt Đại Hộ Hình, đơn giá đều nhanh 13 vạn.

Đắt như vậy? Thẩm Song vô ý thức nói tiếp, Ta phía trước nhìn bầu trời làm quốc tế mới 7 vạn hơn, kém nhiều như vậy a?

Không chỉ là Thẩm Song kinh ngạc, Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên nghe được cái giá tiền này cũng không nhịn được khẽ nhếch miệng.

Mới ra thang máy thời điểm Lâm Kiệt đã nói, Giang Thành muốn xem là phục thức.

Khu dân cư lời nói phục thức hoặc là đặc thù nhà hình, rung chính là là hai tầng lầu đả thông.

Vô luận là một loại nào diện tích chắc chắn cũng sẽ không rất nhỏ.

Loại tình huống này vô luận là thuê vẫn là mua giá cả cũng sẽ không thấp.

Dù sao các nàng bây giờ ngẫu nhiên ở Thẩm Song cái kia mấy chục thước vuông nhà trọ tiền thuê đều phải hơn 1 vạn.

Thẩm sao trước một bước tiếp Thẩm Song mà nói, giọng nói mang vẻ điểm kinh phiến tử trêu chọc: Ngươi hiểu gì? Thiên làm đó là khu buôn bán, ban ngày chuyển phát nhanh xe đổ đắc hoảng, ban đêm đèn nê ông chói mắt, cái nào so ra mà vượt chỗ này thanh tịnh? Cho nên giá phòng không thể đi lên, lâu dài ở chắc chắn là lựa chọn ở tại loại này thành thục tiểu khu.

Nghe thẩm sao nói như vậy, Thẩm Song gật đầu đồng ý: Ngươi nói như vậy cũng có chút đạo lý, ở đây nhìn xem rất sạch sẽ rất thoải mái.

Thẩm sao nói tiếp: Ở đây so thiên làm loại kia khu buôn bán dễ còn có một nguyên nhân khác, trước kia mua tiểu khu này phần lớn là hàng không vũ trụ năm viện chuyên gia, trường cao đẳng giáo thụ, còn có chút làm thực nghiệp lão bản, cái này một số người đều cũng là xem trọng phẩm chất cuộc sống, không có người sẽ ở trong khu cư xá loạn đống đồ vật, lớn tiếng ầm ĩ, nghiệp chủ trong đám cho tới bây giờ không có bởi vì chuyện nhỏ nhặt cãi nhau. Nhân viên tố chất cao, không có khu buôn bán người bên kia viên tạp nhạp vấn đề, cho nên giá phòng nơi này vẫn luôn rất cao.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên ngược lại là một mặt hài lòng gật đầu một cái: Thì ra tòa nhà còn có thể bởi vì nguyên nhân tăng giá, học xong một điểm.

Nói xong thẩm sao lại đối Giang Thành nói: Thành ca, sáng sớm sáng sớm ta trước hết tới đi dạo một vòng, tiểu khu này phía đông liên tiếp Tử Trúc Viện công viên, bên kia thế nhưng là kinh đô tam hoàn bên trong ít có thành thị lục phổi, hoàn cảnh rất tốt, hơn nữa tiểu khu này bên trong xanh hoá đạt đến 40%, cây đều là năm đó chú tâm chọn trưởng thành loại cây, bây giờ che khuất bầu trời, mùa hè so bên ngoài có thể thấp hai ba độ. Sáng sớm xem xong phụ cận mấy cái tiểu khu, ta đã cảm thấy ở đây tốt nhất.

Nghe thẩm sao nói như vậy, Giang Thành đưa tay ra vỗ vai hắn một cái: Huynh đệ, có lòng a.

Thẩm sao ở là khu Đông Thành, hải định bên này là tây bắc bộ.

Nhìn ra thẩm gắn ở cho Giang Thành đề cử thời điểm là làm công khóa.

Thậm chí sáng sớm liền chạy tới chính mình trước tiên đi dạo một lần, tâm tư này thực sự là mảnh.

Thẩm sao cười hắc hắc: Thành ca, ngươi nói lời này liền khách khí, Bắc Kinh tam hoàn bên trong phần lớn là lão bàn, thật muốn tìm mới, còn phải hướng về bốn, năm vòng bên ngoài nhìn, có thể chọn tính chất quá ít.

Thẩm sao nội tâm cảm thấy mình có thể quen biết Giang Thành rất may mắn.

Mặc dù bên cạnh hắn đã có rất nhiều đại lão, nhưng mà những cái kia đại bộ phận cũng là bậc cha chú quan hệ.

Làm một kinh đô nhị đại, từ trưởng thành bắt đầu hắn vẫn tại tích lũy các mối quan hệ của mình.

Không nói trước Giang Thành thân phận bối cảnh, liền vẻn vẹn Giang Thành nguyện ý mang theo hắn kiếm tiền điểm này, hắn liền vô cùng cảm kích.

Thời đại này huynh đệ cũng là chỉ có thể cùng không thể cùng kiếm lời.

Ngươi nếu là nói hô người đi ra uống rượu, cái kia một hô chính là một đoàn.

Nhưng mà ngươi nếu là xem ai gần nhất phát tài để cho hắn mang mang ngươi.

Ngươi nhìn hô không kêu động.

Lời này vừa ra, đằng trước dẫn đường Lâm Kiệt bỗng nhiên quay đầu, trong đôi mắt mang theo điểm thử dò xét ý cười.

Nhìn về phía thẩm sao: Thẩm công tử, lời này ngài có thể nói xóa, ta hồi trước nghe vòng tròn bên trong người xách, nói các ngươi Thẩm Thị tập đoàn gần nhất vừa thu mua nhị hoàn bên trong ‘Nhạc Phủ Hoa Viên ’, dự định phá hủy lần nữa khai phá làm cải thiện bàn, cái kia khu vực có thể so sánh bốn, năm vòng bên ngoài quý giá nhiều, làm sao lại không có mới bàn tuyển?

Thẩm sao trên mặt tản mạn nhiệt tình ngừng tạm, giống như là không ngờ tới Lâm Kiệt sẽ xách cái này.

Vô ý thức Ách Một tiếng.

Tay gãi gãi lỗ tai, ngữ khí cũng yếu đi một nửa: Này, đó đều là cha ta bọn hắn thế hệ trước chơi đùa, ta chỗ nào hiểu những thứ này? Bất quá chỉ là một cái nho nhỏ khu, phá hủy trọng cái cũng không nổi lên được gì bọt nước.

Hắn nói hướng về Giang Thành bên kia liếc mắt mắt, chỉ sợ ra vẻ mình nhà tại cướp danh tiếng.

Giang Thành quả nhiên lưu ý đến lời này, nghiêng đầu nhìn hắn, ngữ khí mang theo chút ngoài ý muốn: Nhà các ngươi cũng làm bất động sản khai phát?

Chỗ nào tính toán khai phát a! Thẩm sao lập tức khoát tay, tư thái thả thấp hơn.

Liền trước đây vô lại đều thu, trong giọng nói tràn đầy cung kính, Chính là ta gia lão gia tử cảm thấy tiểu khu đó quá cũ kỹ, từng thu tới lật qua mới, cùng ngươi cái kia Phong Đài Vương cũng không đồng dạng.’

Nghe được lời này Lâm Kiệt nhãn tình sáng lên, phía trước chỉ cảm thấy Giang Thành khí chất không tầm thường, lúc này nghe thẩm sao nói như vậy.

Mau đuổi theo hỏi: Phong Đài Vương địa?? Nói như vậy, Giang tổng cũng là làm bất động sản? Hơn nữa còn là chính mình cầm mà khai phát? Hắn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, ngay cả cước bộ đều chậm chút, rõ ràng suy nghĩ nhiều thăm dò điểm Giang Thành nội tình.

Giang Thành hồi phục: Ngược lại cũng không tính toán, bất động sản chính là không chuyên nghiệp.

Nghe Giang Thành nói như vậy, thẩm sao hồi phục: Ai ai ai, ta thành ca chính là khiêm tốn, Phong Đài Vương cái kia nhưng mà là thu mua tới tự chủ khai thác, không nói trước cầm mà tiền, sau này đầu nhập tài chính khẳng định phải lên trăm ức, đây vẫn là nghiệp nghiệp còn lại mà nói, vậy chúng ta nhà chính là tiểu đả tiểu nháo, may may vá vá.

Nói lời này lúc không ngẩng cái cằm, lại lộ ra điểm Ta thành ca lợi hại Sức mạnh, vừa nâng Giang Thành, lại không để cho Lâm Kiệt cảm thấy mình tại khoe khoang.

Nghe được cái này, không chỉ là Lâm Kiệt, tại chỗ tam nữ cũng nhịn không được lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.

Mấy người các nàng đều biết Giang Thành rất có tiền, nhưng là không nghĩ đến Giang Thành có tiền như vậy.

Lại còn khai phát tiểu khu.

nghe xong như vậy, Hứa Nghiên cùng Thẩm Song trong nháy mắt lại cảm thấy càng chua.

Cho nên lại soái lại nhiều tiền nam nhân các nàng như thế nào không có gặp phải.