Thứ 1028 chương Âm thầm vui vẻ.

Cố lên! Cố lên! Cố lên! Nhân viên cửa hàng nhóm cùng kêu lên hô to, âm thanh vang dội mà hữu lực.

Chúng ta là tuyệt nhất đoàn đội! Chúng ta muốn vì khách hàng cung cấp phục vụ tốt nhất! Dương Phàm tiếp tục khích lệ đại gia.

Phục vụ chí thượng! Khách hàng đệ nhất! Nhân viên cửa hàng nhóm lần nữa đáp lại, thanh âm bên trong tràn đầy quyết tâm..

Gặp mấy người âm thanh hô hào khẩu hiệu, Giang Thành lập tức cảm thấy có chút lúng túng.

Đối với một chút gia nhập liên minh tiệm ăn uống, thậm chí là chuỗi siêu thị, hay là bất động sản tiêu thụ, mỗi sáng sớm động viên thao cùng hô khẩu hiệu đúng là thao tác thông thường.

Nhưng mà Giang Thành cảm thấy một nhà tiệm trà sữa sáng sớm còn muốn làm động viên thao giống như có chút khoa trương.

Dù sao bọn hắn một lớp nhân viên chỉ có sáu người.

Nhưng mà Dương Phàm là cửa hàng trưởng, Giang Thành cũng không có mở miệng nói cái gì.

Xem như lão bản, hắn lý giải đồng thời tôn trọng Dương Phàm phương thức quản lý.

Gặp Giang Thành mang theo Diệp Uyển tới, cửa hàng trưởng Dương Phàm nội tâm lần nữa có chút giật mình.

Ánh mắt của hắn hơi hơi trợn to, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, vội vàng đi theo Giang Thành chào hỏi: Giang tổng.

Dương Phàm chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, còn lại 6 cái nhân viên cũng nhao nhao cùng Giang Thành chào hỏi.

Những nhân viên này bên trong, ngoại trừ Dương Phàm còn có một cái khác là nam sinh bên ngoài, còn lại cũng là nữ sinh.

Tuổi của các nàng phần lớn đều tại hơn 20 tuổi, chính vào tuổi thanh xuân.

Nhìn xem Giang Thành cái này tiền nhiều anh tuấn lão bản, mấy nữ sinh ánh mắt đều không khỏi có chút tỏa sáng.

Trên mặt của các nàng tràn đầy hưng phấn cùng mong đợi thần sắc, có thậm chí hơi hơi cắn môi, biểu hiện ra một tia ngượng ngùng.

Mặc dù Giang Thành cùng Diệp Uyển cùng một chỗ tới, nhưng mà các nàng cũng không có đem Giang Thành cùng Diệp Uyển quan hệ trong đó nghĩ tới phương diện kia.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Uyển thật sự là quá mức bình thường.

Mặc đơn giản, khuôn mặt cũng không có đặc biệt xuất chúng chỗ.

Coi như nàng cùng Giang Thành đi được lại gần, cũng sẽ không có người đem nàng xem như là một cái đối thủ cạnh tranh.

Nhưng mà Dương Phàm cũng không giống nhau.

Giang Thành đối với Diệp Uyển có đa đặc thù chỉ có hắn biết.

Bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không nói lung tung.

Giải tán thể dục buổi sáng sau đó Dương Phàm lập tức cùng Giang Thành báo cáo hắn hôm qua giải thích vấn đề chi tiết.

Giang tổng, theo lời ngài, chúng ta hôm qua đã đem cửa ra vào giá cả menu cho làm xong.

Giang Thành tùy ý nhìn lướt qua Dương Phàm nói tới menu.

Cái kia trên thực tế là một khối khá lớn huỳnh quang bảng đen, phía trên rõ ràng liệt ra nhiều kiểu mang theo giá cả chủ đẩy sản phẩm, đồng thời xảo diệu phối hợp một chút khả ái đồ hình.

Gặp Giang Thành nhìn xem menu, Dương Phàm bổ sung một câu: Dùng loại này tùy thời có thể sửa đổi menu vẫn là Diệp Uyển đề nghị, phía trên thiết kế cùng chữ cũng là nàng viết, chủ yếu là chúng ta quả trà mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ đổi một loại, nếu là dùng áp phích in phương thức lộ ra, sẽ quá quá lãng phí, giống loại này viết tay, tùy thời có thể sửa đổi menu..

Giang Thành nghiêm túc lắng nghe sau, biểu thị tán đồng gật gật đầu, tiếp lấy hắn chuyển hướng đã thay đổi nhân viên phục Diệp Uyển.

Mỉm cười tán dương: Làm được coi như không tệ a! Những hình vẽ này vô cùng khả ái, còn có phía trên đèn đầu thiết kế cũng rất xuất sắc.

Nghe được Giang Thành đối với chính mình công tác tán thành, Diệp Uyển hơi hơi cúi đầu xuống, khóe miệng không tự chủ nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

Nội tâm đối với Giang Thành cho nàng khẳng định mà cảm thấy âm thầm vui vẻ.

Cảm tạ 【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】【 Thần mộc ta vợ 】【 Vừa bên trong Nhu Ngoại Khiêm ca 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng tên 13818501】【 Một buồm gió Tôn tiên sinh 】 đại lão đưa ra nhấn Like!