Thứ 1842 chương Hảo, nghe lời ngươi.

Nói xong lời này, Lôi Quân thật sự liền cầm lên chén rượu sảng khoái uống ba chén.

Sau khi uống xong nhanh chóng theo câu chuyện nói đi xuống.

Chủ động hướng về lối thoát nhảy: Nói thật, Giang tổng, ta mới vừa rồi là ta cách cục nhỏ, cân nhắc không chu toàn. Ta cảm thấy ngươi nói đặc biệt đúng, tất nhiên ta tới sau đó liền đã quyết định xong muốn cùng tinh thần hợp tác, vậy cần gì phải nhiều hơn nữa đàm luận đâu, ngài nhắc ba cái kia điều kiện, ta cẩn thận suy nghĩ phía dưới, quá có đạo lý!

Đánh cược hiệp nghị, theo giai đoạn đầu tư, không Logo định chế, cái này ba đầu, mây gạo toàn bộ đáp ứng! Ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối nghiêm túc!

Bên cạnh Vương Ngữ Yên nghe nói như thế, rõ ràng sửng sốt một chút.

Giương mắt kinh ngạc liếc Lôi Quân một cái, lại cực nhanh nhìn về phía Giang Thành.

Nàng còn có đầy mình liên quan tới hợp tác chỗ tốt còn có ưu thế muốn nói cho Lôi Quân nghe đâu.

Như thế nào lập tức liền phách bản??

Lôi Quân cũng không có tâm tư quản Vương Ngữ Yên phản ứng, tập trung tinh thần chỉ muốn đem hợp tác đã định: Phía trước ta còn đần độn xoắn xuýt đánh cược thương hòa khí, bây giờ mới hiểu được, ngài đây là vì chúng ta song phương hảo, đem Phong Hiểm đều cân nhắc đến. Ngài thấy xa, nghĩ đến sâu, so với chúng ta những thứ này kẻ già đời đều thông thấu!

Liên hợp phòng thí nghiệm sự tình, ta trở về liền lập tức dẫn đầu tổ kiến chuyên hạng kỹ thuật đoàn đội, trong ba ngày ra sơ bộ Phương Án, trong một tuần cam đoan để cho đoàn đội cùng tinh thần hạng mục tổ đối tiếp bên trên. Đánh cược điều khoản, ngài cứ việc yên tâm, chúng ta gạo mây trắng tuyệt đối theo tiêu chuẩn cao nhất tới, nếu là không đạt được yêu cầu của ngài, chúng ta cam nguyện bồi thường, tuyệt không hàm hồ!

Dừng một chút, hắn lại nhanh chóng hướng về Hợp tác cùng có lợi Bên trên dựa vào, khéo đưa đẩy mà nói bổ sung.

Nói cho cùng, có thể cùng tinh thần dạng này có thực lực, có tầm nhìn xa xí nghiệp hợp tác, là chúng ta gạo mây trắng phúc khí. Chúng ta liên thủ đem cái này khách sạn hạng mục làm thành ngành nghề cọc tiêu, đến lúc đó ngài Tinh Thần tửu cửa hàng hỏa lượt cả nước, chúng ta gạo mây trắng kỹ thuật cũng có thể mượn hạng mục này tìm vàng, đây chính là cả hai cùng có lợi, thuần túy hợp tác cùng có lợi a!

Lôi Quân lúc nói lời này, sống lưng hơi hơi cong xuống, trong ánh mắt tràn đầy lấy lòng cùng thành ý, hoàn toàn mất hết vừa rồi điểm này mịt mờ cường thế.

Giang Thành nhìn xem hắn bộ dáng này, khóe môi câu lên một vòng nhạt nhẽo độ cong.

Lôi tổng sảng khoái.

Liền bốn chữ này, để cho Lôi Quân nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt rơi xuống. Hắn nhanh chóng nâng chung trà lên.

Hướng về phía Giang Thành giơ thật cao: Giang tổng, ta lấy trà thay rượu, mời ngài một ly! Cầu chúc chúng ta hợp tác thuận lợi, cùng có lợi phát triển!

Giang Thành cũng nâng chung trà lên, nhẹ nhàng cùng hắn đụng một cái, mép ly chạm nhau nhẹ vang lên tại an tĩnh trong phòng khách phá lệ rõ ràng.

....

Rất nhanh, ba ngày đi qua...

Ba ngày nay bên trong, Giang Thành mỗi lần tỉnh lại không thấy Vương Ngữ Yên.

Phía trước còn không có cảm giác gì, nhưng mà đi qua trong khoảng thời gian này hai người sớm chiều ở chung, Giang Thành ngược lại là thật bội phục Vương Ngữ Yên.

Chủ yếu là bọn hắn mỗi lúc trời tối cũng là hỏa lực liên thiên.

Tuy nói chỉ đối phó nàng một người đối với mình tới nói đó chính là chuyện dễ dàng.

Nhưng mà có thể rất rõ ràng nhìn ra Vương Ngữ Yên có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng mà coi như thế, nàng vẫn là mỗi ngày bền lòng vững dạ đi làm...

Hôm nay hiếm thấy lên được sớm.j

Giang Thành tùy tiện choàng một kiện áo khoác sau đó liền hướng bên ngoài đi đến.

Vừa đi ra ngoài chỉ thấy Vương Ngữ Yên đang đứng ở trên mặt đất nhỏ giọng sửa sang lấy rương hành lý của mình.

Lưng hơi hơi cung, phác hoạ ra một đạo lưu loát đường vòng cung.

Nàng mặc kiện tu thân đồ hàng len áo, vạt áo bị đặt ở quần jean phần eo.

Sau lưng khối kia căng đến căng đầy, nổi bật lên mông tuyến phá lệ kiều đĩnh.

Không phải loại kia xốc nổi mượt mà, là mang theo điểm lưu loát nhiệt tình độ cong, giống trên bờ ruộng chín muồi cốc tuệ, nặng trĩu, nhưng lại lộ ra cỗ nhẹ nhàng khoan khoái nhiệt tình.

Giang Thành vốn là muốn lên tiếng, lúc này lại không động tĩnh, cứ như vậy đứng.

Chủ yếu là lần này ngồi xỗm tư thế thật sự là quá thưởng tâm duyệt mục.

Cái mông sánh vai rộng, nhịn so nhức đầu..

Chậc chậc chậc!

Cái đồ chơi này ngươi liền nói, người nam nhân nào nhìn không thích..

Không dậy nổi....

Chỉ có thể nói những cái kia khó lường hoặc là gen có vấn đề, hoặc chính là...

Không tin ngươi bắt lấy cái này huynh đệ để cho hắn cho ngươi nâng một cái khó lường lý do.

Hắn nhất định sẽ trở về ngươi: Bất lực.

Vương Ngữ Yên mặc dù sau lưng lấy Giang Thành, nhưng mà bị Giang Thành như thế một chằm chằm.

Không biết là tác dụng tâm lý vẫn là sinh lý tác dụng, thế mà như bị điện giật đồng dạng run một cái.

Rõ ràng Vương Ngữ Yên chính mình cũng sợ hết hồn.

Chỉ thấy nàng theo bản năng xoay người.

Gặp Giang Thành sau lưng mình, trên mặt của nàng trong nháy mắt liền đỏ lên.

Dù sao vừa rồi chính mình cái kia động tác theo bản năng thật sự là quá mắc cở.

Vương Ngữ Yên đứng lên đi tới bên người Giang Thành, hờn dỗi đẩy hắn một chút: Như thế nào không ra, dọa người nhà nhảy một cái...

Giang Thành thuận thế đưa tay, đầu ngón tay bên trong trọng trọng tại nàng đĩnh kiều mông bên cạnh vẩy vẩy một chút.

Mang theo chọn kịch hước ngữ khí hỏi: Lên tiếng lời nói thì nhìn không đến vừa rồi cái kia đặc sắc hình ảnh, lúc bình thường đều có che chắn, này ngược lại là ta lần thứ nhất thẳng như vậy quan xem gặp, quá đẹp...

Vương Ngữ Yên bị hắn bất thình lình động tác làm cho gương mặt càng đỏ, nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới.

Đều bị ngươi làm cho có chút phản xạ có điều kiện...

Vậy nếu không... Chúng ta đón ánh sáng mặt trời lại đến...

Lời còn chưa nói hết, Vương Ngữ Yên lập tức bị hù lắc lắc có: Không được, ta phải đi làm..

Nói đến đây, Giang Thành ánh mắt rơi vào trên nàng bên chân rương hành lý, nhíu mày hỏi: Sáng sớm thu thập quần áo làm gì?

Nâng lên cái này, Vương Ngữ Yên trên mặt đỏ ửng phai nhạt chút, ngữ khí hơi có vẻ mất tự nhiên: Ta...... Ta dự định đem đến khách sạn ký túc xá ở.

A? Vì cái gì?

Vương Ngữ Yên không nói lời nói thật.

Nàng cảm thấy mình tại ở đây ở quá lâu.

Tuy nói Giang Thành chưa từng nói qua cái gì.

Nhưng nàng trong lòng tinh tường, chính mình cũng không phải bên cạnh Giang Thành duy nhất nữ nhân.

Một mực ì ở chỗ này cũng không quá thực tế.

Mặc dù việc này hai người đều hẳn là lòng biết rõ.

Nhưng mà những lời này nàng không có cách nào nói thẳng ra miệng.

Chỉ có thể tìm một cái cớ.

Từ sau hải đến An Man bên kia, trên đường quá xa, mặc dù ngươi mỗi ngày đều để cho người ta tiễn đưa ta, nhưng mà kinh đô giao thông thật sự là quá chặn lại, ta muốn đem đến khách sạn ký túc xá ở, đi làm có thể thuận tiện chút,

Vương Ngữ Yên ý tưởng nội tâm Giang Thành tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Trong nháy mắt cũng biết nội tâm nàng chân thực ý tứ.

Nhưng mà dù sao mình bên cạnh vây quanh mỹ nữ không thiếu.

Vương Ngữ Yên một mực chờ tại bên cạnh mình, hắn chính xác không có cách nào đối với những khác nữ nhân chiếu cố chu toàn.

Cũng tỷ như sông sơ nhiên.

Giang Thành không có đâm thủng, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Khách sạn ký túc xá điều kiện đồng dạng, hai ngày này ta đi cho ngươi phụ cận phòng ở, dạng này lại gần, ngươi cũng có thể ở thoải mái một chút..

Nghe nói như thế, Vương Ngữ Yên gật đầu cười: Hảo, nghe lời ngươi.

Nàng biết, Giang Thành đây là đã hiểu nàng lo lắng.

Nhưng mà cũng đau lòng hắn, không muốn bạc đãi nàng.

Cho nên nàng còn có cái gì không hài lòng.

Nghĩ như vậy, Vương Ngữ Yên ngược lại là chủ động.

Nàng đúng là mệt mỏi, nhưng mà vừa nghĩ tới lại muốn cùng Giang Thành phân cục.

Trong nháy mắt liền nghĩ dùng lại gọi sai sử Giang Thành...