Thứ 1700 chương Ngươi nơi này có một khỏa dử mắt.

Cơm nước xong xuôi Bồi Nhị lão hàn huyên một hồi ngày sau Giang Thành thật không có lại đi ra tản bộ, mà là thành thành thật thật trở về phòng.

Rửa mặt một phen sau đó liền nằm ở trên giường cho Giang Sơ Nhiên phát đi tin tức.

Gặp Giang Thành đạt tới Ma Đô, Giang Sơ Nhiên rất nhanh liền phát tới cho Giang Thành gọi video.

Video sau khi tiếp thông, Giang Sơ Nhiên thân ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh. Chỉ thấy nàng vừa dùng khăn mặt lau sạch lấy tóc còn ướt, vừa đem khuôn mặt xích lại gần màn hình điện thoại di động, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Giang Thành, mở miệng hỏi: Ngươi lần này tới dự định đợi mấy ngày nha?

Giang Thành lúc này cả người lực chú ý đều không tại trên Giang Sơ Nhiên tra hỏi.

Mà là tại trên nàng da thịt trắng noãn kia còn có ngũ quan xinh xắn.

Mẹ trứng, đây không phải cái kia quen thuộc cảm giác yêu đương sao??

Trong nháy mắt, Giang Thành lại có chút hối hận chính mình không có ra cửa.

Nói như vậy, nữ sinh tháo trang sức sau đó cũng sẽ không tiếp bạn trai video giọng nói.

Liền xem như tiếp cũng biết chọn góc độ xích lại gần chụp, sợ bị đối phương phát hiện chính mình không hoàn mỹ.

Bình thường tháo trang sức sau sẽ chủ động cho đối phương gọi video nói chuyện trời đất, hoặc chính là đối với ngươi một chút ý tưởng cũng không có, hoặc chính là đối với chính mình hết sức tự tin.

Theo lý thuyết, Giang Sơ Nhiên hẳn là thuộc về cái sau quan hệ.

Dù sao nhan trị điểm 96 phân đúng không.

【 Tính danh: Giang Sơ Nhiên 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 172 centimet 】

【 Nhan trị: 96】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 90 điểm 】

Cái này nhan trị điểm thật là vô cùng cao.

Cho dù là trang điểm, toàn bộ bộ mặt ngũ quan tỉ lệ cũng có thể xưng hoàn mỹ, không có chút nào tì vết.

Không chỉ có như thế, còn có một loại đặc biệt cốt cùng nhau đẹp.

Chú ý tới Giang Thành một mực nhìn chằm chằm chính mình, nhưng không có lên tiếng.

Giang Sơ Nhiên đột nhiên cảm thấy có chút không được tự nhiên cùng không tự tin.

Không tự chủ được đưa tay ra, nhẹ nhàng che gương mặt của mình,

Âm thanh thoáng có chút trầm thấp, mang theo vẻ nghi hoặc cùng bất an, nàng nhỏ giọng hỏi: Ngươi tại sao như vậy nhìn ta?

Cảm nhận được Giang Sơ Nhiên tâm lý, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

Vì cái gì nhiều như vậy mỹ nữ gả cho phú hào sau đó trở nên không tự tin.

Đây chính là nguyên nhân.

Khi địa vị xã hội của một người xa xa cao hơn một người khác lúc.

Hoặc làm đối phương có ưu thế đối với mình tới nói là dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được,

Như vậy nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo những cái kia tiền vốn, tại đối phương trong mắt có thể liền không lại trọng yếu như vậy, thậm chí sẽ mất đi hắn vốn có giá trị.

Loại tình huống này, ở vào vị trí người đó liền bắt đầu đối với chính mình sinh ra hoài nghi.

Ngay sau đó phải không tự tin.

Bởi vì nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo tiền vốn tại ngươi cái này không phát huy được tác dụng.

Cho nên nói, nam nhân trọng yếu nhất vẫn là phải nghiêm túc kiếm tiền.

Chỉ cần ngươi có tiền, nữ nhân gì không giải quyết được??

Giang Thành chăm chú nhìn chằm chằm trước màn hình Giang Sơ Nhiên, Giang Thành không keo kiệt chút nào kể lời tâm tình: Không có, chính là ngươi quá đẹp, ta nhịn không được nhìn có chút ngây người.

Giang Thành cũng không phải loại kia vì nhận được đối phương mà liều mạng mệnh chèn ép người của đối phương, hắn sẽ không để cho đối phương cảm thấy chính mình không xứng với hắn, từ đó khuất phục tại hắn.

Tương phản, nếu như đối phương là nữ nhân của hắn, Giang Thành sẽ cổ vũ các nàng tại mình sở trường trong lĩnh vực thể hiện ra mị lực đặc biệt.

Nhưng mà, đây chỉ là Giang Thành ý nghĩ.

Đối với Giang Sơ Nhiên tới nói, tình huống có thể cũng không phải là như thế.

Mặc dù nàng biết mình nhan trị trong người bình thường đã khá xuất chúng.

Nhưng dù sao đối phương là Giang Thành.

Trước đây lần thứ nhất tại quán bar gặp Giang Thành tràng cảnh nàng còn rõ ràng trong mắt, nhiều như vậy mỹ nữ tả hữu vờn quanh tại bên cạnh hắn.

. Từ nhỏ đến lớn, nàng nghe qua quá nhiều người tán dương vẻ đẹp của nàng, đến mức những thứ này ca ngợi đối với nàng mà nói đã hơi choáng.

Nhưng là bây giờ bị Giang Thành như thế khen một cái vẫn là không nhịn được nhoẻn miệng cười.

Ngươi thật là biết khen nữ nhân...

Khen nữ nhân là có ý gì a??

Giang Sơ Nhiên lời này một câu nói trúng.

Đối với Giang Thành loại này ưa thích đi âm phủ tiểu đạo, nam nhân có cái gì tốt khen.

Nhưng mà Giang Thành thì sẽ không thừa nhận.

Trực tiếp theo Giang Sơ Nhiên lời nói nói đi xuống: Ta nói cũng là lời nói thật, dễ nhìn chính là dễ nhìn, khó coi chính là khó coi, ta sẽ không gạt người.

Giang Sơ Nhiên mặc dù bị Giang Thành lời này dỗ đến khóe miệng lần nữa nhất câu, nhưng mà nàng rõ ràng cũng không dễ dụ như vậy.

Mang theo một cỗ kinh đô bản địa khẩu âm, kình kình truy vấn: Ta có chút hiếu kỳ, ngươi thấy qua đẹp mắt nhất trang điểm là như thế nào??

O hô, vấn đề này thật là không tầm thường.

Liền bọn hắn cái tuổi này, dưới tình huống nào mới có thể nhìn thấy trang điểm??

Cái kia không thể là qua đêm thời điểm a??

Vấn đề này có thể nói là đưa điểm đề.

Nói thật, Giang Thành nội tâm thật sự có tại tương đối.

Luận nhan trị mà nói, vượt qua 95 điểm sau đó kỳ thực tất cả mọi người là không sai biệt lắm.

Nhưng mà có thể cùng Giang Sơ Nhiên phân cao thấp, Giang Thành cảm giác ngoại trừ Chloe bên ngoài chỉ có Chu Dĩnh.

Chỉ có điều Chloe dù sao cũng là người da trắng, người da trắng trang điểm thời điểm lông mày chính là một cái nhược điểm.

Màu sáng lông mày dễ dàng để các nàng có vẻ hơi bệnh trạng.

Cho nên nàng tố dưỡng kém xa trang điểm thời điểm để cho người ta kinh diễm.

Mà Chu Dĩnh trang điểm cùng trang điểm cơ hồ không có kém.

Cái này đẹp ma nữ không cốt cùng nhau ưu việt, hơn nữa trang điểm lông mày hình nhìn rất đẹp, lông mi càng là dài để người đố kỵ.

Bình thường trang điểm thời điểm chỉ bôi một cái son môi thời điểm đều biết để cho người ta hiểu lầm nàng đã hóa trang.

Ở trong lòng nghiêm túc so sánh một phen sau đó Giang Thành mở miệng nói ra: Nói thật, ta đối với nữ nhân đẹp ngược lại là không có bao nhiêu nghiên cứu, nhưng mà ta đã thấy đẹp nhất trang điểm kỳ thực tại túc tiết kiệm thời điểm.

Nghe được Giang Thành lời nói, Giang Sơ Nhiên lòng hiếu kỳ bị trong nháy mắt câu lên, nàng không kịp chờ đợi truy vấn: Túc tỉnh?? Đó là ai vậy??

Là nơi nào một cái chi giáo lão sư, ta lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm trên mặt của nàng dùng đồ trang điểm bôi một chút màu đen bớt loại đồ trang điểm, mặc trên người một kiện rất vẻ người lớn quần áo, ngồi ở bên cửa sổ một bên phê chữa trứ tác nghiệp, một bên ăn mì tôm, nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm cảm giác cũng không phải rất đẹp, nhưng mà lại làm cho ta ấn tượng cùng khắc sâu, ta một mực nhớ ở trong lòng.

Nguyên bản, Giang Sơ Nhiên chỉ là muốn thông qua vấn đề này tới moi ra Giang Thành liên quan tới những nữ nhân khác thái độ, nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chủ đề vậy mà lại đột nhiên bị mang cao cấp như vậy.

Giang Sơ Nhiên nơi nào còn có tâm tư hỏi cái gì hắn thấy qua những nữ nhân khác sự tình.

Trong đầu của nàng không ngừng hiện ra cái kia chi giáo lão sư thân ảnh, phảng phất có thể nhìn đến nàng tại bên cửa sổ bận rộn bộ dáng.

Giang Ngữ Khí cũng biến thành nhu hòa, mềm nhũn nói: Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm thấy thật giống như có hình ảnh cảm giác......

Cùng Giang Sơ Nhiên đông xả tây xả giật hơn nửa giờ.

Trong lúc đó lực chú ý của nàng đều bị Giang Thành gian phòng bày ra còn có một số danh họa cùng đồ cổ hấp dẫn.

Làm một kinh đô người địa phương, tứ hợp viện đại biểu cho cái gì Giang Sơ Nhiên tự nhiên biết.

Hơn nữa Giang Thành ở rõ ràng chẳng nhiều loại đại tạp viện bên trong tứ hợp viện.

Thậm chí nhìn quy cách cũng không phải loại kia không thể dỡ bỏ giữ lại nguyên dạng truyền thống tứ hợp viện.

Mà là tứ hợp viện thiết kế bảo lưu lấy một chút truyền thống sau trùng kiến.

Loại này viện tử tuyệt đối không phải có tiền liền có thể ở.

Giang Sơ Nhiên trong lòng âm thầm cảm thán, đồng thời cũng chú ý tới Giang Thành nói chuyện chủ đề, cũng là một chút liên quan tới danh gia cùng nàng chưa từng nghe qua thiết kế, bày ra phương diện nội dung.

Đối mặt như thế chuyên nghiệp chủ đề, nàng cảm thấy chính mình thực sự khó mà xen vào, đừng nói gì đến giữa nữ nhân đề tài.

Ở trong mắt Giang Sơ Nhiên, giống Giang Thành dạng này chạy tới địa vị như vậy người, có lẽ liền như là mạnh Đông ca một dạng, về sau lại là một cái không biết vợ đẹp người a.

Chỉ sợ Giang Thành căn bản là không có thời gian giống như chính mình một mực lưu luyến tại nữ nhân gì trên thân.

Tại Giang Sơ Nhiên xem ra, Giang Thành là một cái có theo đuổi người.

Cùng chính mình loại này nông cạn người không giống nhau.

Cho nên chính mình hẳn là tăng lên có lẽ là tầm mắt còn có thực lực bản thân.

Mà không phải ở đây cùng hắn truy cứu loại này việc nhỏ không đáng kể nông cạn sự tình.

Trong lúc bất tri bất giác, tại trong tứ hợp viện còn có Giang Thành ăn nói.

Giang Sơ Nhiên chính mình liền cho mình tẩy não.

Nàng mang theo xin lỗi mở miệng nói ra: Mấy ngày nay ta có thể không rảnh cùng ngươi, thanh minh chúng ta có tập luyện, sáng sớm 6:00 liền có mặt.

Lời nói xong, Giang Sơ Nhiên lại bồi thêm một câu, một bộ sợ Giang Thành không tin tưởng phải tức giận bộ dáng: Ngươi đợi ta mấy ngày, tập luyện sau khi xong ta liền có thể giúp ngươi...

Mặc dù không có trách nàng, nhưng mà Giang Thành vẫn là làm ra một bộ bộ dáng thất vọng.

Ta còn muốn lấy ngày mai muốn tìm ngươi ăn điểm tâm đâu, quá lâu không gặp, rất nhớ ngươi.

Ta cũng đặc biệt muốn cùng ngươi cùng một chỗ hưởng dụng cái này bỗng nhiên mỹ thực a, thế nhưng là tập luyện thời điểm thời gian ăn cơm thật sự là quá khẩn trương rồi, ta cũng không muốn nhường ngươi lúc nào cũng một chuyến tay không đâu. Giang Sơ Nhiên mang theo áy náy giải thích nói.

Hơi ngưng lại sau, nàng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung: Nếu không thì để cho Hứa Nghiên cùng Thẩm Song cùng ngươi a, hai người bọn họ tập luyện Đều rất nhẹ nhàng, có rất nhiều thời gian.

Lời này còn tốt không có để cho nàng cái kia hai cái khuê mật nghe được.

Bằng không mà nói nhất định sẽ hô to đâm tâm a lão Thiết.

Trên thực tế Giang Sơ Nhiên kỳ thực là rất may mắn.

Vì cái gì nói như vậy, bởi vì nàng là kinh đô người địa phương.

Mặc dù điều kiện gia đình đồng dạng, nhưng là bởi vì có thể tại kinh đô lên đại học.

Mặc dù kinh đô cạnh tranh rất lớn, thậm chí cá nhân liên quan cũng nhiều.

Nhưng mà dù cho dạng này, cơ hội của nàng cũng so những địa khu khác một số người càng nhiều một chút.

Nhất là đủ loại hoạt động tự nhiên liền so những địa phương khác muốn chiếm ưu thế.

Liền lấy tết xuân hoạt động tới nói, đổi thành cái khác địa khu vũ đạo sinh, coi như thiên phú có thể giống như Giang Sơ Nhiên, vậy khẳng định cũng là không có cơ hội bên trên.

Giang Thành mặt lộ vẻ khó xử, phảng phất là bị người bức bách đồng dạng, chậm rãi mở miệng hỏi: Vậy các nàng hai cái đâu?

Giang Sơ Nhiên thấy thế, liền vội vàng giải thích: Hứa Nghiên hẳn là tại ký túc xá ngủ đi, bây giờ trong túc xá chỉ nàng một người. Nàng cuối cùng phàn nàn ta cùng song song mỗi sáng sớm lên được quá sớm, quá ồn, cho nên gần nhất đều không qua tới.

Giang Thành nghe xong, trầm mặc phút chốc, đột nhiên nói: Chờ ngươi giúp xong, ta dẫn ngươi đi mua một bộ phòng ở a.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy, trong lòng không khỏi chấn động, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không cảm thấy Giang Thành là đang cấp chính mình bánh vẽ.

Dù sao, Giang Thành trước đây đủ loại hành vi đều lộ ra xa hoa như vậy, không có chút nào bánh vẽ dấu hiệu.

Nhưng mà, cứ việc Giang Sơ Nhiên sớm đã làm xong đem chính mình giao phó cho Giang Thành chuẩn bị, nhưng phòng ở dù sao không như bình thường xa xỉ phẩm,.

Giang Sơ Nhiên cũng không giả bộ cự tuyệt, thế nhưng không dám tùy tiện tiếp nhận.

Nét mặt của nàng thoáng có chút mất tự nhiên, nhẹ nói: Vẫn là nhìn lại một chút a, ta đã vừa mới cùng Hứa Nghiên cùng Thẩm Song nói xong rồi, nếu như ngươi muốn ăn địa đạo mỹ thực, có thể để hai người bọn họ dẫn ngươi đi. Hai người bọn họ thế nhưng là đáng mặt ăn hàng, đối với mỹ thực nhưng tại được rồi.

Trên một điểm này Giang Thành kỳ thực có chút Xem không hiểu Giang Sơ Nhiên.

Người khác cũng là phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật.

Nàng ngược lại tốt, hoàn toàn không sợ chính mình cùng với nàng khuê mật tiếp xúc.

Nhưng mà trên thực tế, Giang Sơ Nhiên ý nghĩ là, cùng để cho Giang Thành đi tìm người khác, không bằng để cho khuê mật của mình bồi tiếp, như vậy hắn liền không có không đi tìm cái khác tiểu tỷ tỷ.

Một người một cái tâm tư phía dưới, hai cái ngầm hiểu lẫn nhau đều đáp ứng xuống.

Chán ngán một lúc sau, thời gian lặng lẽ đi tới hơn 10:00.

Cúp máy video giọng nói sau đó Giang Thành cho Hứa Nghiên đẩy đi video giọng nói.

Hứa Nghiên bên kia cùng Giang Sơ Nhiên nói đồng dạng đã sớm tại ký túc xá ngủ ngủ thẩm mỹ.

Trong lúc bất chợt bị uy tín giọng nói đánh thức, cau mày mơ mơ màng màng mở ra liếc mắt nhìn điện thoại.

Nhìn thấy Sông Chữ mở đầu người liên hệ, tưởng lầm là Giang Sơ Nhiên, tức giận tiếp.

Làm gì? Hiện tại cũng ngủ, ngươi tìm ta làm gì? Ân ··· Chán ghét chết....

Không kiên nhẫn chất vấn sau đó cái này muội tử đằng sau lại cùng mấy câu nũng nịu lời nói.

Đừng nói, cái này muội tử vẫn rất thú vị.

Phía sau câu nói kia trong nháy mắt để người khác đối với nàng phía trước phát tiểu tính tình trong nháy mắt không còn ý kiến.

Đừng hơn nữa nàng cái này vừa tỉnh ngủ mang theo một tia câm ý âm thanh vẫn rất có cảm giác.

Trong nháy mắt liền để Giang Thành thay vào đến loại kia ừ a a thời điểm âm thanh.

Có chút gợi cảm ý tứ a.

Nhất là bây giờ nàng không có bật đèn, toàn bộ màn hình cũng là đen.

Lại càng dễ để cho người ta liên tưởng đến tắt đèn làm việc cảm giác.

Thu hồi tâm tư sau đó, Giang Thành chậm rãi đến gần màn hình, phảng phất chỉ sợ đánh thức cái gì tựa như, hắn hạ giọng, nhẹ giọng mở miệng trả lời: Gọi ngươi rời giường đi tiểu nha......

Một câu nói kia, giống như một đạo kinh lôi, tại Hứa Nghiên bên tai vang dội.

Ta đi!

Hứa Nghiên trong lòng thầm mắng một tiếng, vốn là còn đắm chìm tại trong mộng đẹp nàng, bị âm thanh bất thình lình này dọa đến tỉnh cả ngủ.

Bỗng nhiên một chút ngồi dậy.

Động tác chi lớn, cũng dẫn đến đem bên cạnh gối để một đài tiểu đèn đêm cũng cho chụp sáng lên.

Nàng mơ mơ màng màng cầm điện thoại di động lên, tiến đến đèn phía trước, muốn nhìn rõ ràng trên màn hình người là ai.

Khi nàng thấy rõ ràng màn hình điện thoại di động người bên kia lại là Giang Thành lúc.

Trên mặt cùng biểu lộ càng là đặc sắc.

Sửng sốt mấy giây cũng không có phản ứng lại.

Có trong nháy mắt như vậy, nàng thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không còn đang nằm mơ.

Hay là xuất hiện ảo giác.

Vì xác nhận đây không phải mộng cảnh, Hứa Nghiên thậm chí còn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của mình.

Ngơ ngác nhìn qua trên màn hình Giang Thành, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Đây chính là Giang Thành lần thứ nhất chủ động cho nàng đánh gọi video a! Xích lại gần ống kính lần nữa nhìn chằm chằm nàng.

Bị Giang Thành thấy có chút chột dạ, Hứa Nghiên sửa sang lại một cái chính mình có chút loạn tóc cắt ngang trán, có chút thẹn thùng mà hỏi: Ngươi dạng này nhìn ta làm gì?.

Giang Thành ngược lại không có giống như vừa rồi khen Giang Sơ Nhiên khen Hứa Nghiên.

Tương phản, hắn vậy mà đưa tay ra, vẻ mặt thành thật chỉ vào trong màn hình Hứa Nghiên khóe mắt vị trí, nói: Ngươi nơi này có một khỏa dử mắt......