Thứ 1514 chương sao hinh làm sao lại ưa thích hắn?.

Trong tay thuốc lá đã sớm rơi trên mặt đất.

Tại Trình Tiểu Đông trong ấn tượng, An Hinh chưa từng sẽ cầm con mắt đi xem bất kỳ một cái nào nam sinh.

Nhưng mà lúc này, nàng thế mà một mặt thẹn thùng cho Giang Thành hệ mũ giáp.

Hình tượng này để cho Trình Tiểu Đông nội tâm chấn kinh đến cơ hồ không thể thở nổi.

Đồng thời một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc xông lên đầu.

Mẹ nó, cái này Giang Thành đến cùng là ai? Trình Tiểu Đông ở trong lòng giận dữ hét, An Hinh làm sao lại ưa thích hắn?

Phẫn nộ cùng không hiểu đan vào một chỗ, thúc đẩy hắn giống một đầu bị chọc giận hùng sư, bỗng nhiên phóng tới An Hinh.

An Hinh...... Thanh âm của hắn mang theo một chút run rẩy.

Khi An Hinh ánh mắt cùng hắn giao hội lúc, Trình Tiểu Đông đột nhiên cảm thấy một trận hàn ý đánh tới.

Ở cách An Hinh vẻn vẹn có mấy bước xa lúc, cước bộ im bặt mà dừng.

Chủ yếu là An Hinh ánh mắt lạnh nhạt như băng, không có chút nào gợn sóng, thật giống như hoàn toàn không biết hắn đồng dạng.

Ngươi là??

Cái này thanh âm lạnh lùng Trình Tiểu Đông cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn.

Vốn là muốn hô to An Hinh đại danh.

Nhưng mà tại tiếp thu được nàng ánh mắt lạnh như băng kia sau đó, nội tâm không nhịn được đánh lên trống.

Tự động tại tên đằng sau tăng thêm một cái tỷ chữ.

Tỷ...... Ta gọi Trình Tiểu Đông. Hắn khó khăn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, âm thanh nhẹ cơ hồ chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy.

Trình Tiểu Đông...... An Hinh nhẹ giọng tái diễn tên của hắn.

Trong giọng nói để lộ ra vẻ nghi hoặc, Ngươi có chuyện gì không?

Trình Tiểu Đông đứng ở nơi đó, có vẻ hơi bứt rứt bất an, hắn há to miệng, lại tựa hồ như không biết nên nói cái gì.

Cách đó không xa, những cái kia cùng Trình Tiểu Đông ở chung với nhau phản nghịch các thiếu niên thấy cảnh này, bắt đầu châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

A? An Hinh thế mà không biết Tiểu Đông sao? Một người thiếu niên trong đó kinh ngạc nói.

Trời ạ, cái này Tiểu Đông bình thường lúc nào cũng mang theo chúng ta cố ý xuất hiện tại trước mặt An Hinh đùa nghịch, kết quả An Hinh căn bản cũng không biết hắn, phốc. Một người thiếu niên khác nhịn không được cười ra tiếng.

Ngươi nhỏ giọng một chút, đợi chút nữa để cho hắn trông thấy ngươi cười, nhìn ngươi có hay không quả ngon để ăn. Người bên cạnh vội vàng nhắc nhở.

An Hinh đối với Trình Tiểu Đông chính xác không có ấn tượng gì.

Nàng chẳng qua là cảm thấy cái tên này có chút quen tai, nhưng thực sự nhớ không nổi ở nơi nào nghe qua.

Mà Trình Tiểu Đông sở dĩ sẽ thích An Hinh, hoàn toàn là bởi vì khi còn bé một lần kinh nghiệm.

Khi đó, Trình Tiểu Đông tham gia sao thịnh một lần tụ hội.

Lại bị những nhà khác tiểu bằng hữu khi dễ.

Ngay tại hắn cảm thấy bất lực thời điểm, An Hinh vừa vặn đi ngang qua, nhìn thấy màn này.

An Hinh không chút do dự đứng ra, thay Trình Tiểu Đông giải vây.

Thời điểm đó Trình Tiểu Đông, phụ thân Trình Quý vẫn chỉ là một cái tiểu địa sản lão bản, mà chính hắn cũng bất quá là một cái hài tử mười mấy tuổi.

Ngay lúc đó An Hinh vẫn còn nước ngoài du học giai đoạn.

Trở về tham gia yến hội thời điểm một đầu tửu hồng sắc tóc, ngay cả quần áo cũng hết sức có cá tính.

Hiển nhiên một cái thích chơi thiếu nữ cá biệt, không hề giống là sao thịnh tập đoàn tiểu công chúa.

An Hinh đột nhiên xuất hiện giúp nàng hả giận trong nháy mắt đó Trình Tiểu Đông liền đem nàng để ở trong lòng.

Chỉ có điều thời điểm đó Trình Tiểu Đông đối với An Hinh càng nhiều hơn chính là một loại sùng bái cảm giác, một loại xa không với tới tồn tại.

Về sau biết An Hinh thân phận sau đó, Trình Tiểu Đông vẫn tại vụng trộm chú ý nàng.

Thẳng đến mấy năm gần đây An Hinh về nước, hắn cũng bắt đầu trưởng thành.

Trình Tiểu Đông cảm thấy chính mình cuối cùng có dũng khí đối mặt nàng.

Nhưng là không nghĩ đến bây giờ ở trước mặt đối mặt An Hinh, hắn sẽ như thế chân tay luống cuống, thậm chí là kinh hoảng lùi bước.

Ấp úng nửa ngày, khuôn mặt đỏ bừng lên, lại ngay cả một câu đầy đủ đều không nói được.

Thật mẹ nó sợ a.

Ân, ngươi tìm ta có chuyện gì?? An Hinh lần nữa hỏi thăm ngữ khí lạnh mấy phần.

Giang Thành nhìn ra được Trình Tiểu Đông hẳn là muốn hỏi An Hinh cùng hắn quan hệ trong đó.

Nhưng mà tại băng sơn mỹ nhân cường đại khí áp phía dưới, thậm chí ngay cả nhìn thẳng dũng khí của nàng cũng không có.

Cho nên cái này phản nghịch thiếu niên ngụy trang dưới bề ngoài thế mà cất giấu một khỏa thuần khiết tâm.

Chỉ tiếc Trình Tiểu Đông chú định không có cơ hội.

Ngược lại cũng không phải bởi vì niên kỷ, bàn về niên kỷ, Trình Tiểu Đông nhìn nhiều nhất nhỏ hơn mình một tuổi.

Chỉ có điều Trình Tiểu Đông không phải Trình Quý.

Hắn vẫn là chỉ là trong tay cái gì đều không mao đầu tiểu tử.

Liền xem như Trình Quý, Giang Thành tin tưởng cũng không vào được An Hinh mắt.

Đến nỗi các ngươi nói Giang Thành dựa vào cái gì bị An Hinh vừa ý.

Không nói trước giá trị bản thân a, đó là đương nhiên là người soái vô địch, điểu lớn thân thể khỏe mạnh a.

An Hinh hơi nhíu lên lông mày, trên mặt lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn.

Rõ ràng đối với cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên tóc trắng không có hứng thú chút nào.

Quay đầu, hướng về phía hạng mục quản lý nói: Không cần chờ Trình tổng, trực tiếp mang bọn ta đi công trường xem một chút đi.

Hạng mục quản lý thấy thế, vội vàng liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy nịnh hót đáp: Tốt tốt, An tổng mời tới bên này.

Giang Thành vốn cũng không có ý định để ý tới Trình Tiểu Đông loại này ngây thơ tâm tính người.

Nhưng giờ phút này lại phát hiện đối phương đang dùng một loại vừa hung ác lại không có sức uy hiếp chút nào ánh mắt nhìn chằm chặp chính mình.

Giang Thành khóe miệng nổi lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong ánh mắt cùng Trình Tiểu Đông giao hội.

Ngay sau đó, Giang Thành đột nhiên đưa tay ra, động tác êm ái đem An Hinh trên đầu đã mang tốt nón bảo hộ lại thoáng phù chính một chút.

Sau đó lại làm bộ giúp nàng điều chỉnh một chút mũ giáp dây lưng.

Đột nhiên xuất hiện này cử động, để cho An Hinh thính tai trong nháy mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

Nhưng mà ngoài ý liệu là.

Nàng cũng không có đẩy ra Giang Thành tay, ngược lại cơ thể còn hướng về bên cạnh hắn đứng vững một bước.

Cái này động tác thân mật để cho tại chỗ tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Động tác này rõ ràng chính là nói cho tất cả mọi người.

Nàng đối với Giang Thành tiếp xúc không có chút nào phản cảm.

Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Giang Thành cười cười: Hai ta ai cùng ai a, đi thôi, đi xem một chút chúng ta hạng mục.

Vương Thông Thông ở một bên thấy thẳng tắc lưỡi.

Vừa rồi không lý do bị Trần Tiểu Đông mắng một câu kia, hắn hỏa còn nín.

Bây giờ nhìn hắn cái kia một bộ ăn phân dáng vẻ, trong lòng khí chỉ có thể coi là miễn cưỡng tiêu tan một điểm.

Vương Thông Thông cố ý làm ra một bộ bộ dáng hâm mộ.

Lớn tiếng nói: Ta đi, thức ăn cho chó này vung cho ta đều có chút no rồi...

Trình Tiểu Đông trơ mắt nhìn mình thầm mến nhiều năm nữ thần bị nam nhân khác ôm rời đi, nắm đấm siết thật chặt, móng tay đều ấn vào trong lòng bàn tay.

Màu bạc bông tai dưới ánh mặt trời phản xạ ra quang mang chói mắt, lại không che giấu được trong mắt của hắn phiền muộn.

Mẹ nó... Trình Tiểu Đông thấp giọng mắng một câu, đem trong tay tàn thuốc quăng mạnh xuống đất.

Nhìn xem Trình Tiểu Đông bộ dáng này, ngồi ở trên siêu xe mấy người kia nhao nhao từ trên xe bước xuống, hướng Trình Tiểu Đông đi đến.

Trong mấy người này, có một cái tóc đỏ nữ hài đặc biệt làm người khác chú ý.

Tóc của nàng giống như hỏa diễm thiêu đốt lên, cùng nàng cái kia da thịt trắng noãn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Giờ phút này, nàng đang mặt đầy không vui nhìn chằm chằm An Hinh bóng lưng rời đi, tựa hồ đối với An Hinh có rất sâu thành kiến.

Đột nhiên, tóc đỏ nữ hài giống như là cố ý muốn tìm khởi sự đoan.

Âm dương quái khí nói: Nha, Trình thiếu, đây không phải ngươi mỗi ngày treo ở mép ‘Tương lai Lão Bà’ sao? Như thế nào cùng nam nhân khác thân mật như vậy a?

Tiếng nói của nàng vừa ra, nguyên bản là tâm tình bực bội Trình Tiểu Đông giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ.

Bỗng nhiên xoay người lại, hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mà quát: Ngậm miệng!

Một tiếng gầm giận dữ này, không chỉ có để cho tóc đỏ nữ hài sợ hết hồn, ngay cả chung quanh những người khác cũng đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp.

Cùng lúc đó, Giang Thành một đoàn người đã đi vào công trường.

Trên công trường, hạng mục quản lý đang đứng tại một khối công trình to lớn tiến độ tấm phía trước.

Cặn kẽ hướng Giang Thành giới thiệu công trình tiến triển tình huống: Trước mắt dưới mặt đất tầng ba đã toàn bộ hoàn thành, dự tính tháng sau liền có thể bắt đầu mặt đất bộ phận thi công......

Gặp An Hinh đang nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng đưa ra mấy cái vấn đề chuyên nghiệp.

Vương Thông Thông lại gần nhỏ giọng nói:  Hai ngươi lúc nào tốt hơn? Phía trước còn nói không có ở cùng một chỗ?

Giang Thành nhíu mày:  Ngươi đoán?

Dựa vào, không có suy nghĩ a! Vương Thông Thông đụng đụng Giang Thành bả vai

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Nâng lên trong bụi đất chui ra một chuỗi màu đen xe con, cầm đầu xe Bentley bảng số dưới ánh mặt trời tránh đến người mở mắt không ra.

Xe vừa dừng hẳn, Trình Quý dựa sát cấp bách đẩy cửa xuống.

Gặp nhà mình lão ba xuống xe.

Trình Tiểu Đông thấy thế, lập tức bước nhanh tiến ra đón, trong miệng hô: Cha!

Nghe được nhi tử la lên, nguyên bản đang chuẩn bị đội nón an toàn lên chạy tới Giang Thành bọn hắn bên kia Trình Quý, đột nhiên dừng bước. Hắn quay đầu, nhìn thấy con trai nhà mình đang mang theo một đám bằng hữu hướng hắn đi tới, biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Trình Quý lông mày gắt gao nhăn lại, mặt mũi tràn đầy cũng là rõ ràng khó chịu, hắn trừng Trình Tiểu Đông, nghiêm nghị nói: Tiểu Đông? Ngươi làm sao ở chỗ này? Ta không phải là đã nói với ngươi, không cần tới công trường quấy rối sao?

Trình Tiểu Đông rõ ràng đối với phụ thân chỉ trích rất xem thường.

Ta làm sao lại đảo loạn? Trình Tiểu Đông không phục mạnh miệng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào nơi xa công trường Giang Thành,  Ta chính là mang bằng hữu đến xem nhà chúng ta hạng mục.

Trình Quý sầm mặt lại:  Hồ nháo! Đây là ngươi có thể tùy tiện dẫn người tới địa phương sao? Mau mang bằng hữu của ngươi rời đi!

Sau khi nói xong, Trình Quý không tiếp tục để ý Trần Tiểu Đông, cước bộ dồn dập hướng về Giang Thành cùng An Hinh vị trí đi đến.

Gặp Trình Quý mang người từ phía sau đi tới, hạng mục quản lý giống bắt được cây cỏ cứu mạng, hất ra người bên cạnh liền hướng bên kia xông,

Trình đổng! Ngài có thể tính tới!

Chỉ bất quá hắn còn không có tiếp cận liền bị Trình Quý bên người bảo tiêu ngăn ở hai bước bên ngoài.

Không để ý đám kia đụng lên người tới, Trình Quý lúc này ánh mắt mặt tràn đầy đều tại An Hinh cùng trên thân Giang Thành.

Trên mặt chất lên nụ cười, bước nhanh đi tới đưa hai tay ra.

Nhiều người như vậy, Trình Quý cũng không có giống phía trước khinh thường hô Tiểu Hinh cùng Tiểu Giang.

Ai nha nha, An tổng, Giang tổng, ngượng ngùng, bị người kéo lại, tới chậm.

Nói xong Trần Quý hướng về bọn hắn đi tới.

Bóng lưỡng da cá sấu giày da giẫm ở trên đất cát.

Trong nháy mắt dính tầng Hoàng Hôi cũng không để ý chút nào.

Giang Thành lễ phép nắm chặt lại:  Trình thúc khách khí, chúng ta cũng là vừa tới.

Hai vị có thể tự mình đến thị sát, thật là chúng ta bộ môn vinh hạnh. Muốn hay không đi trước phòng họp, ta cho ngài hồi báo một chút công trình tiến độ?

Nói đi, Trình Quý ánh mắt chuyển hướng An Hinh, hiển nhiên là đang hỏi thăm ý kiến của nàng.

An Hinh mỉm cười, nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt giao hội trong nháy mắt, nàng khẽ gật đầu một cái, hiển nhiên là đang trưng cầu Giang Thành cách nhìn.

Động tác nhỏ này, để cho Trần Quý không khỏi âm thầm giật mình.

An gia vị đại tiểu thư này từ trước đến nay cũng là làm theo ý mình, chừng nào thì bắt đầu biết được nhìn ánh mắt của người khác hành sự?

Không cần,  Giang Thành lắc đầu,  Chúng ta tùy tiện đi loanh quanh là được. Trình tổng nếu là vội vàng mà nói, không cần cố ý cùng chúng ta.

Nghe được cái này, Trình Quý ánh mắt tại An Hinh cùng Giang Thành ở giữa đánh giá một vòng.

Nhìn một cái như vậy, con mắt không nhịn được hơi hơi mở to một chút.

An Hinh thế mà chủ động dựa vào Giang Thành gần như vậy?

Phía trước hắn liền phát hiện An Hinh đối với Giang Thành rất không tầm thường.

Bây giờ, trước mặt mọi người, cánh tay của nàng cứ như vậy sát bên Giang Thành.

Cử động này rõ ràng là đối với Giang Thành có ý tứ.

Chỉ có điều cái này An Hinh đến cùng có biết hay không Giang Thành đã có bạn gái?

Kinh ngạc về kinh ngạc, ăn dưa về ăn dưa.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt sau đó Trình Quý liền khôi phục nụ cười chuyên nghiệp:

Như vậy sao được! Trình Quý vội vàng nói,  Ngươi vẫn là cái này hạng mục muốn...nhất người đầu tư đâu, ta này liền mang hai vị tham quan.

Nghe được cái này, kết hợp với Trình Quý vừa rồi đối với Giang Thành xưng hô, bị ngăn lại hạng mục quản lý nhịn không được lặp lại một lần,

Giang tổng? Tinh, tinh thần tập đoàn Giang tổng?? Hạng mục quản lý âm thanh đột nhiên cất cao, kém chút phá âm.

Cái này tái diễn âm thanh tại bọn hắn đám người kia ở trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hạng mục quản lý sau lưng mấy cái cao quản nghe được hắn lặp lại.

Cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt khó thể tin.

Trên mặt viết đầy chấn kinh cùng hối hận, rõ ràng ý thức được chính mình vừa rồi đối với Giang Thành thái độ có thể có chút không thích hợp.

Vừa rồi mấy người bọn hắn vẫn để ý chỗ đương nhiên mà cho rằng Giang Thành chỉ là Vương Thông Thông tùy tùng bằng hữu.

Dù sao, Giang Thành nhìn thật sự là quá trẻ tuổi, cùng bọn hắn trong ấn tượng tinh thần tập đoàn tổng giám đốc hình tượng khác rất xa.

Cứ việc Giang Thành trên người tán phát ra khí chất cùng Trình Tiểu Đông hoàn toàn khác biệt.

Nhưng hắn trẻ tuổi khuôn mặt vẫn là để cho người ta rất khó đem hắn cùng với trọng yếu như vậy chức vị liên hệ tới.

Giang Thành lại cười như không cười nhìn xem bọn hắn, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng để cho người ta nhìn không thấu nụ cười.

Hắn Như thế nào, ta không giống sao?

Câu nói này giống như một đạo kinh lôi, trong đám người ầm vang vang dội.

Nhất là vừa rồi chỉ cấp An Hinh cùng Vương Thông Thông đưa thủy thương nghiệp cung ứng chân mềm nhũn, kém chút quỳ trên mặt đất.

Hắn nhớ tới vừa rồi chính mình ngay cả một cái con mắt đều không cho Giang Thành, trong tay bình kia nước khoáng giờ phút này bỏng đến giống khối que hàn.

Không không không, Giang tổng ngài nói đùa! Hạng mục quản lý vội vàng khoát tay, mồ hôi trên trán càng nhiều,  Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, ngài tuyệt đối đừng trách móc!

Không không không, Giang tổng ngài nói đùa! Hạng mục quản lý mặt mũi tràn đầy hoảng sợ liên tục khoát tay, mồ hôi trên trán giống đứt dây hạt châu, đùng đùng mà lăn xuống, Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, ngài tuyệt đối đừng trách móc!

Hắn vừa nói, một bên liếc trộm Giang Thành sắc mặt, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít.

Vốn cho là chỉ là một cái bình thường phú nhị đại, không nghĩ tới lại là tinh thần đầu tư Giang Thành, đây thật là thọc tổ ông vò vẽ!

Trình Quý thấy thế, vội vàng hoà giải nói: Ha ha, Giang tổng, ngài chớ cùng bọn hắn chấp nhặt. Vị này là chúng ta đông bộ khu đang phát triển hạng mục quản lý, bình thường công việc khá bề bộn, có thể đối với ngài không hiểu rõ lắm.