Thứ 1077 chương Tiểu bạch kiểm.

Mở công ty a, không tệ không tệ, tuổi trẻ tài cao a.

Đúng vậy a, còn trẻ như vậy liền có thể mở công ty, tiền đồ vô lượng a.

Linh Nhi, ánh mắt không tệ a....

Sau khi tiểu hoa viên tiến hành một cái cỡ nhỏ phụ huynh hội gặp mặt, Giang Thành đem Triệu Linh Nhi cùng Vương Quyên đưa về nhà. Cùng Giang Thành dự đoán không sai biệt lắm, Triệu Linh Nhi nhà ở là bản địa một tòa nhà gỗ nhỏ.

Trước mắt nhà gỗ nhỏ mặc dù hơi có vẻ cũ kỹ, nhưng lại để lộ ra một loại vận vị đặc biệt.

Vách tường loang lổ leo lên đầy màu xanh lá cây dây leo, cho cả tòa phòng ở tăng thêm một tia sinh cơ.

Màu đỏ mảnh ngói tại dương quang chiếu rọi xuống lập loè hào quang nhỏ yếu, phảng phất tại nói đi qua huy hoàng.

Căn nhà này nhìn qua hiển nhiên đã nhiều năm rồi.

Bất quá nhưng có thể tại Phồn Hoa ồn ào náo động ma cũng có thuộc về mình một tòa tiểu dương lâu, nói như vậy đều là người bản xứ.

Gặp tay lái phụ Giang Thành xuống xe, Vương Quyên lập tức hô: Chúng ta đi vào uống một ngụm trà.

Giang Thành nghe vậy mở miệng nói: A di, sẽ không quấy rầy đi, hôm nay ta chưa chuẩn bị xong, ngày khác lại tới thăm.

Một bên Triệu Linh Nhi vội vàng tiếp lời đầu nói: Chính là chính là, ngài đi vào trước đi, ta cùng Giang đổng... Không. Ta nói với hắn hội thoại.

Vương Quyên khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Khi hai người đang muốn đưa tay mở cửa, chuẩn bị đem Vương Quyên đưa vào trong phòng lúc.

Hơi có vẻ cổ xưa, có niên đại cảm giác cửa kéo sắt đột nhiên từ bên trong mở ra, đi ra một cái thân mang màu đen áo lông tuấn tú nam sinh.

Nam sinh này vừa mới lộ diện, ánh mắt chạm đến Triệu Linh Nhi lúc, trong đôi mắt lập tức lóe ra một tia ngạc nhiên tia sáng.

Bất quá, nhưng khi hắn ánh mắt chuyển qua bên cạnh trên thân Giang Thành lúc, cả người đầu tiên là sững sờ, lập tức song mi không tự chủ được gắt gao nhăn lại.

Chỉ thấy nam sinh kia liếc Giang Thành một cái sau đó, lập tức bày ra một bộ vô cùng thân mật bộ dáng, ôn nhu đối với Triệu Linh Nhi nói: Linh Nhi, ngươi mang theo nãi nãi trở về??

Gặp trong tay Trương Việt mang theo túi lớn túi nhỏ, Triệu Linh Nhi biểu lộ trong nháy mắt có chút quái dị.

Miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười hỏi: Trương Việt sư huynh, sao ngươi lại tới đây??

Trương Việt lần nữa lườm Giang Thành một mắt.

Tiếp đó giơ tay lên bên trong nặng trĩu túi quà, cười giải thích nói.

Ta hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi, liền đến xem bá phụ, nghe bá phụ nói ngươi hôm nay nghỉ ngơi đến viện dưỡng lão đi, ta đang muốn đi qua tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vừa vặn trở về??

Triệu Linh Nhi sau khi nghe xong khóe miệng cứng đờ giương lên, lộ ra một cái mất tự nhiên mỉm cười, nhẹ giọng đáp lại nói: Ngươi tìm ta có chuyện gì không??

Không có việc gì, chính là công ty gần nhất phát rất nhiều thuốc bổ hộp quà còn có tiêu phí khoán cái gì, chính ta một người cũng ăn không hết, liền nghĩ lấy tới cho bá phụ bá mẫu, để cho bọn hắn nấu cho ngươi ăn, còn có thời tiết lạnh, ta mua một chút khăn mặt thủ sáo vật nhỏ, ngươi sáng sớm đi làm cũng dùng đến.

Sau khi nói xong, Trương Việt cẩn thận từng li từng tí đem vật cầm trong tay đưa tới Triệu Linh Nhi trước mặt.

Vừa rồi ta ở bên trong gặp qua bá phụ, bọn hắn nói ngươi không tại không dám thu, vẫn luôn không nguyện ý cầm, ngươi trở về vừa vặn, ngươi cầm.

Nhìn xem mấy cái này hộp quà tặng, Triệu Linh nhẹ nhàng khoát tay áo, dễ nhìn lông mày khẽ nhíu một chút.

Ngữ khí kiên quyết đáp lại nói: Sư huynh, ta đã nói qua, trong nhà ăn không hết, ngươi đừng có lại đã lấy tới, ta sẽ không thu.

Gặp Triệu Linh Nhi không thể nhận, Trương Việt ánh mắt 7 thoáng qua một tia không kiên nhẫn.

Ngay sau đó nhìn về phía Giang Thành, mở miệng hỏi: Vị này là??

Nhìn xem Trương Việt cái dạng này, Giang Thành tâm đã trúng nhiên, chủ động mở miệng nói ra: Ta là bạn trai nàng Giang Thành.

Trương Việt một mặt nghi ngờ đưa ánh mắt về phía Triệu Linh Nhi, mặt mũi tràn đầy không hiểu chất vấn: Bạn trai?? Ngươi chừng nào thì giao bạn trai??

Dù là Triệu Linh Nhi ngày bình thường phản ứng dù thế nào trì độn, giờ này khắc này, nàng cũng hoàn toàn hiểu rồi Trương Việt lời nói bên trong ý tứ.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi bước nhanh đi đến Giang Thành bên cạnh, động tác tự nhiên và nhanh chóng chủ động vén lên Giang Thành cánh tay.

Đồng thời mỉm cười đối với Trương Việt Thuyết nói: Đây là ta gần nhất giao bạn trai.

Nói đi, Triệu Linh Nhi còn cố ý đem thân thể hướng Giang Thành bên kia nhích lại gần, trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng nụ cười ngọt ngào.

Chính miệng nghe được Triệu Linh Nhi nói ra lời nói này, Trương Việt chỉ cảm thấy như bị sét đánh đồng dạng, cả người đứng chết trân tại chỗ.

Cầm trong tay những cái kia tinh xảo túi quà, giờ phút này giống như trở nên nặng ngàn cân.

Chỉ thấy nắm thật chặt nắm đấm, bởi vì quá mức dùng sức, trên mu bàn tay gân xanh đều từng cây nổi lên.

Nhất là Triệu Linh Nhi cái này một bộ minh xác cự tuyệt mình sợ Giang Thành hiểu lầm đấy bộ dáng, để cho nội tâm của hắn trong nháy mắt dấy lên một đoàn lửa giận.

Hắn từ lúc đi học vẫn truy cầu Triệu Linh Nhi, nhưng mà Triệu Linh Nhi một mực cự tuyệt hắn.

Hắn còn tưởng rằng Triệu Linh Nhi là không muốn nói yêu nhau, cho nên một mực tại yên lặng chờ đợi cơ hội.

Không nghĩ tới trong nháy mắt lại nói chuyện cái tiểu bạch kiểm.

Vương Quyên nhìn xem trước mắt 3 người, đầu có chút mơ hồ.

Cái kia mang theo cáu giận ánh mắt vẫn không khách khí chút nào hướng về Triệu Linh Nhi hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Ở trong mắt Vương Quyên, Giang Thành đã trở thành Triệu Linh Nhi đường đường chính chính bạn trai.

Vừa rồi tại viện dưỡng lão thời điểm, các lão già kia đối với Giang Thành khen không dứt miệng, khích lệ liên tục.

Cái này liên tiếp tán dương sớm đã thật sâu ấn khắc ở Vương Quyên trái tim, khiến cho nàng từ đáy lòng bên trong công nhận Giang Thành tồn tại.

Nhìn xem Trương Việt dạng này tử, Vương Quyên lòng tràn đầy sầu lo cùng lo nghĩ.

Chỉ sợ đột nhiên xuất hiện Trương Việt sẽ như một khỏa quả bom nặng ký đồng dạng, đem Triệu Linh Nhi cùng Giang Thành ở giữa thật vất vả tạo dựng lên quan hệ nổ phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ thấy Vương Quyên lấy lại bình tĩnh, hắng giọng một cái.

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía Trương Việt, ngữ khí kiên định lại không cần suy nghĩ mở miệng nói ra.

Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng mà vô duyên vô cớ chúng ta không thể nhận ngươi đồ vật, trời lạnh như vậy, ngươi vẫn là trở về đi.

Một bên Triệu Linh Nhi thấy thế, tâm trong nháy mắt nhắc tới cổ họng.

Bây giờ tràng cảnh này, vạn nhất Trương Việt chờ một lúc hắn nói ra cái gì quá kích hoặc kích động đến Vương Quyên lời nói tới, cái kia cục diện chỉ sợ cũng khó mà thu thập.

Gặp Trương Việt liền muốn giảng giải, Triệu Linh Nhi lập tức hướng về phía Vương Quyên nói: Ngoài này khá lạnh, ngài đi vào trước đi.

Vương Quyên thấy thế chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Bất quá lâm tiến sân thời điểm, Vương Quyên bỗng nhiên dừng bước lại.

Xoay người lại, một mặt nghiêm túc đưa tay ra, nhẹ nhàng tại Triệu Linh Nhi trên bờ vai vỗ một cái.

Hạ giọng nhắc nhở nói: Ngươi nha đầu này, không nói yêu thời điểm liền không nói, nói chuyện liền đàm luận hai cái, ta cho ngươi biết, thật tốt xử lý, đừng để nhân gia Giang Thành thương tâm.

Nghe được lời nói này, Triệu Linh Nhi không khỏi có chút lúng túng cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm đáp lại nói: Biết rồi, ngài đi vào đi, ở đây lạnh...

Nói đi, Triệu Linh Nhi nhẹ nhàng đẩy một cái Vương Quyên ra hiệu nàng tiến nhanh đi.

Đưa mắt nhìn Vương Quyên đi vào viện tử sau đó, Triệu Linh Nhi lúc này mới như trút được gánh nặng giống như mà thở dài một hơi.

Nhưng mà, khi nàng xoay người lần nữa đối mặt đứng trong gió rét Trương Việt, biểu tình trên mặt trong nháy mắt lại khôi phục được khi trước lạnh nhạt cùng xa cách.

Trời lạnh như vậy, ngươi liền đi về trước a, nhà chúng ta bình thường không có người nào ở, ngươi về sau muốn tới phía trước trước tiên nói với ta một tiếng a.

Gặp Triệu Linh Nhi tại trước mặt Giang Thành cùng chính mình phân rõ giới hạn, Trương Việt trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Hắn cắn thật chặt hàm răng, thậm chí ngay cả răng hàm đều cơ hồ muốn bị cắn nát.

Nhưng kể cả như thế, hắn vẫn liều mạng khắc chế nội tâm sôi trào mãnh liệt cảm xúc, cố gắng để cho chính mình giữ vững tỉnh táo.

Từ lúc đi học hắn vẫn truy cầu Triệu Linh Nhi.

Coi như một mực bị Triệu Linh Nhi cự tuyệt, nhưng mà hắn vẫn là không có từ bỏ.

Như thế một mực dây dưa kỳ thực là có chính hắn mục đích.

Cho nên hai câu này, cùng với Giang Thành xuất hiện tự nhiên không có cách nào trực tiếp đem hắn đánh lui.

Gặp Giang Thành niên kỷ nhỏ hơn mình, Trương Việt khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra nụ cười khinh thường, khẽ cười nói: Nhìn rất trẻ, vẫn còn đang đi học a??

Nghe lời này, Giang Thành trực tiếp ôm sát Triệu Linh Nhi.

Trên mặt chẳng những không có một chút tự ti ngược lại tất cả đều là tự tin.

Dù sao Giang Thành là chân chính tuổi trẻ tài cao không tự ti.

Cho nên học sinh cái gì, tại hắn ở đây cũng không phải cái gì tự ti đầu nguồn.

Đã đoán đúng, mới vừa lên đại nhất.

Trương Việt nghe vậy trên mặt càng là xanh xám.

Giang Thành dài chính là rất soái khí không tệ, nhưng mà cái này lại có ích lợi gì?

Ở niên đại này, giống Giang Thành trẻ tuổi như vậy soái khí sinh viên đã sớm không lưu hành tìm loại kia tiểu nữ hài yêu đương.

Nhất là tại Phồn Hoa Ma Đô, những bị phú bà kia bao dưỡng nam sinh viên có thể nói nhìn mãi quen mắt.

Hơn nữa Triệu Linh Nhi bây giờ tại tinh thần công ty chức vị thế nhưng là đầu tư chủ quản.

Cho dù đối với Triệu Linh Nhi cụ thể có thể cầm tới bao nhiêu tiền lương, hắn cũng không phải đặc biệt giải, nhưng dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút đều biết, chắc chắn sẽ không ít đến đi đâu.

Dù sao Triệu Linh Nhi thế nhưng là từ bỏ phố Wall việc làm chuyên môn đến cái này công ty mới.

Nếu không phải là trọng kim thuê làm sao lại từ bỏ nước ngoài việc làm.

Chỉ là không nghĩ tới sau khi trở về nàng lại còn bao nuôi tiểu bạch kiểm.

Trương Việt không tự chủ được đem ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên đối phương xuyên dựng tới.

Từ trên thân món kia hiển lộ rõ ràng xa hoa cùng phẩm vị Bulgari áo khoác, một đường nhìn xuống dưới, thẳng đến lòng bàn chân cặp kia tản ra thời thượng khí tức lv giày cứng.

Cái này một thân trang phục cộng lại, có giá trị không nhỏ a.

Trương Việt cũng không kiềm chế được nữa nội tâm nghi hoặc cùng bất mãn.

Quay đầu nhìn về phía Triệu Linh Nhi, mở miệng hỏi.

Ta nghe nói các ngươi tinh thần mấy tháng này làm thành không ít đầu tư, tháng này tết nguyên đán công ty của các ngươi tổng giám đốc trả lại cho các ngươi phát hồng bao, cao tầng nhân viên dường như là một người 200 vạn??

Triệu Linh Nhi nghe vậy liếc Giang Thành một cái, ngay sau đó vui vẻ nói.

Tin tức của ngươi thật linh thông, đúng, chúng ta tổng giám đốc có thể hào phóng, không chỉ là chúng ta cao tầng mấy cái, những người khác cũng có tiền thưởng, toàn bộ tinh thần đầu tư người đều có phần, liền cô bé ở quầy thu ngân đều có 10 vạn nguyên hồng bao đâu.

Trương Việt Thính đến lời này, nội tâm hừ lạnh một tiếng.

Thì ra là như thế, khó trách Triệu Linh Nhi lại đột nhiên ở giữa giao như thế một cái tuổi trẻ tiểu bạch kiểm.