Thứ 1778 chương Ngươi thả ta ra.

Thanh này, chỉ cần chúng ta thao tác thoả đáng, lợi nhuận tuyệt đối không chỉ gấp bội! Đến lúc đó, không chỉ có là vấn đề tiền, chúng ta tại vòng tròn bên trong danh tiếng, địa vị...... Đều biết không giống nhau!

Nhìn xem Hứa Chí bộ dạng này Đánh cược tài sản tính mệnh Một dạng cuồng nhiệt bộ dáng, Vương thiếu cùng Lý thiếu lần nữa trao đổi ánh mắt một cái.

Tham lam cuối cùng áp đảo cẩn thận.

Hứa Chí mặc dù có đôi khi xúc động, nhưng trước kia cũng chính xác dẫn bọn hắn kiếm lời trả tiền, hơn nữa lần này hắn biểu hiện như thế Chắc chắn......

Hảo! Vương thiếu cuối cùng hạ quyết tâm, vỗ bàn một cái, Tiểu Hứa, chúng ta liền lại tin ngươi một lần! Theo lời ngươi nói xử lý, lập tức điều chỉnh kế hoạch, gia tăng đầu nhập! Nhưng mà ——

Hắn ngữ khí đột nhiên chuyển lệ, Hứa Chí, ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, cái này nếu là ra bất luận cái gì nhầm lẫn, kết quả...... Chính ngươi tinh tường!

Lý thiếu cũng lạnh lùng bổ sung: Tiền của chúng ta, uy tín của chúng ta, đều áp ở trên đây. Hứa Chí, ngươi tốt nhất cầu nguyện tin tức của ngươi chắc chắn 100%.

Hứa Chí trong lòng run lên, nhưng khai cung không quay đầu mũi tên, hắn chỉ có thể nhắm mắt.

Dùng vang dội hơn, càng Tự tin Âm thanh đáp lại: Yên tâm đi, Vương thiếu, Lý thiếu! Một lớp này, luyến sách bán khống kế hoạch, chúng ta thắng chắc! Ta Hứa Chí cầm tài sản tính mệnh đảm bảo!

Hắn nói ra Thắng chắc Ba chữ lúc, ánh mắt không tự chủ trôi hướng nơi xa Giang Thành chỗ, truyền đến từng trận vui cười hàng ghế dài phương hướng, trong mắt lập loè hỗn hợp có điên cuồng, hận ý cùng được ăn cả ngã về không hỏa diễm.

Buổi tối 11 điểm nhiều thời điểm Giang Thành liền dẫn Giang Sơ Nhiên nên rời đi trước.

Trở lại Nhân Tế sơn trang thời điểm Giang Sơ Nhiên liền nhanh chóng chạy vào phòng ngủ.

Mặc dù cửa phòng ngủ không có khóa lại, nhưng mà Giang Thành lại phát hiện bên trong phòng ngủ cửa phòng tắm đã khóa lại.

Rõ ràng chốt cửa chuyển động âm thanh, trong phòng tắm truyền đến Giang Sơ Nhiên âm thanh.

Ngươi tên bại hoại này, bây giờ còn chưa được, ngươi đã đáp ứng ta, ngoan ngoãn đi trên giường chờ ta...

Giang Thành thấy thế bất đắc dĩ nhún vai.

Chuyện gì xảy ra, mặc dù lúc ra cửa đã tắm, nhưng mà làm một giảng vệ sinh nam nhân tốt, hắn bất quá chỉ là nghĩ tắm rửa mà thôi.

Cái này muội tử có phải hay không lòng phòng bị có chút mạnh.

Ai, thực sự là thương tâm.

Rơi vào đường cùng Giang Thành chỉ có thể đến sát vách đồng dạng nguyên bộ nhà vệ sinh gian phòng nhanh chóng tắm một cái.

10 phút không tới thời gian Giang Thành đã tẩy xong hơn nữa nằm ở phòng ngủ.

Nhưng mà rất rõ ràng, Giang Sơ Nhiên còn tại phòng tắm.

Thừa dịp thời gian này Giang Thành mở ra uy tín đem Tưởng Tân tên cho Vương Thắng phát tới.

Phát xong sau đó Giang Thành lại mở ra hệ thống.

Trên màn hình, Luyến sách Giá cổ phiếu K tuyến đồ giống như một đầu vùng vẫy giãy chết mãng xà.

Tại trên sau cùng chèo chống vị nhiều lần vặn vẹo, nhưng mỗi một lần bắn ngược đều lộ ra càng bất lực, thành giao lượng héo rút, bàn khẩu bán một tầng tầng chồng chất.

Đem đại khái thu lưới thời gian cho Trần Tuyết gửi tới sau đó Giang Sơ Nhiên cuối cùng từ phòng tắm đi ra, bất quá trên người nàng mặc thế mà không phải vừa rồi hai người lần thứ nhất phát sinh quan hệ thời điểm tơ chất đai đeo áo ngủ, mà là một kiện hết sức bình thường định cư ở áo ngủ.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành đầu sinh ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Cho nên nàng còn không biết cho là mặc loại này áo ngủ là có thể tránh khỏi sự cố xảy ra a?

Chỉ nàng loại này nhan trị cùng dáng người loại này áo ngủ xuyên tại trên người nàng lộ ra số đo rất chuẩn xác.

Trước sau lồi lõm cũng có một loại chơi cosplay cảm giác.

Chỉ có điều sau khi đi ra nàng cũng không có hướng về bên giường vị trí đi, mà là liếc Giang Thành một cái sau đó liền hướng bên ngoài đi ra ngoài.

???

Đây là chạy trốn vẫn là như thế nào?

Cái này muội tử có phải hay không có chút không quá gian mạnh a?

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ muốn hay không đi ra xem một chút thời điểm, Giang Sơ Nhiên lại đi trở về.

Trên tay còn cầm một ly sữa bò đưa cho Giang Thành: Ngươi uống không thiếu, ta xem uống chút sữa bò có thể bảo hộ dạ dày, ngươi uống một chút.

Giang Thành nghe vậy tiếp nhận sữa bò trực tiếp cửa vào hảo, một ngụm liền uống xong.

Bắt được nàng đáy mắt cái kia một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương và trốn tránh, Giang Thành khóe miệng ngoắc ngoắc.

Sơ nhiên.

Nhìn xem Giang Thành ánh mắt, Giang Sơ Nhiên vô ý thức muốn lui về phía sau nửa bước: A? Ân.

Lời còn không ra khỏi miệng, Giang Thành cũng đã đứng dậy, cánh tay dài duỗi ra, dễ dàng đem nàng ôm vào lòng.

Trong nháy mắt, mang theo thoang thoảng sợi tóc sát qua Giang Thành cằm.

Giang Thành...... Nàng nhỏ giọng kháng nghị, âm thanh lại không lực gì đạo.

Nàng có thể cảm giác được lồng ngực hắn truyền đến trầm ổn tim đập, cùng với xuyên thấu qua hơi mỏng vải áo truyền đến nhiệt độ cơ thể.

Cái này khiến nàng nhớ tới hai lần trước...... Những cái kia nóng bỏng đến làm cho người hít thở không thông dây dưa, cùng với hắn phảng phất không dùng hết tinh lực.

Giang Sơ Nhiên trong lòng rối bời, thậm chí có chút hoang đường mà nghi hoặc.

Người này thể chất đến cùng là thế nào lớn lên?

Rõ ràng xuất lực là hắn, nhưng sau đó thần thanh khí sảng, phảng phất nạp điện hoàn thành cũng là hắn, ngược lại là chính mình......

Càng nghĩ, gương mặt càng bỏng.

Giang Thành cảm thấy trong ngực thân thể cứng ngắc cùng khẽ run, cười nhẹ một tiếng, khí tức ấm áp phất qua nàng tai: Sợ cái gì?

Ta...... Ta không có. Ngươi...... Ngươi thả ta ra......

Giang Sở nhiên miệng đem mặt chôn đến thấp hơn, trong lời nói mang theo liền chính nàng cũng không phát giác, đối với sắp có thể phát sinh sự tình nhỏ bé sợ hãi cùng cầu xin tha thứ....

Sáng sớm hôm sau.

Dương quang xuyên thấu qua màn cửa khe hở, tại phòng ngủ trên sàn nhà bỏ ra màu vàng quầng sáng.

Giang Sơ Nhiên sau khi tỉnh lại phát hiện bên cạnh thân đã trống không.

Nàng ôm lấy chăn mền ngồi dậy nhớ tới tối hôm qua sau khi trở về kiều diễm.

Mặc dù tối hôm qua hai người cùng một chỗ che kín chăn mền ngủ.

Nhưng mà cũng may Giang Thành chỉ là hôn lại hôn sờ một cái.

Cũng bởi vì không có mài mài một cái, cho nên nàng cảm giác chính mình tối hôm qua nghỉ ngơi đến quả thật không tệ.

Thân thể một ít vị chua mềm đã rút đi, tinh thần cũng khôi phục không thiếu.

Rửa mặt một phen sau đó đi ra chỉ thấy Giang Thành cầm Laptop ngồi ở phòng khách bên ghế sa lon, hiển nhiên là đang làm việc.

Giang Sơ Nhiên rón rén đi tới, đưa tay ra che Giang Thành ánh mắt.

Đoán xem ta là ai?

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới như thế trong trẻo lạnh lùng một người còn sẽ làm ra động tác này.

Khóe miệng khẽ nhếch, Giang Thành cố ý hô sai: Ngươi là Thẩm Song?

Giang Thành tự cho là thông minh hô Thẩm Song mà không phải Hứa Nghiên.

Nhưng mà cũng bởi vì dạng này để cho Giang Sơ Nhiên ánh mắt lóe lên một cái.

Từ nữ sinh góc nhìn đến xem, cố ý tránh ra nhan trị khá cao một cái kia ngược lại có vấn đề.

Giang Sơ Nhiên cười cười, cũng cố ý tiếp lấy Giang Thành nói đi xuống: Ta không phải là song song, ta là nghiên nghiên.

Giang Thành nghe vậy nắm qua Giang Sơ Nhiên tay đem nàng kéo đến trước mặt mình: Hoắc, ngươi học xấu, ta nhìn ngươi là muốn bị ta đánh đòn?

Gặp Giang Thành đùng đùng đối với mình cái mông chính là hai cái, Giang Sơ Nhiên bĩu môi giận trách: Ngươi còn thật sự đánh.

Giang Thành thừa cơ vuốt vuốt, cúi đầu hôn nàng một ngụm sau đó âm thanh mang theo dậy sớm hơi câm: Nghỉ ngơi đến như thế nào?

Giang Sở nhiên đối đầu hắn thâm thúy cười chúm chím mắt, tim đập hụt một nhịp.

Cũng không tệ lắm phải không, cảm giác thể lực khôi phục một chút.

A? Giang Thành nhíu mày, ý cười càng sâu, trong nụ cười kia mang theo sáng loáng, để cho nàng bắt đầu cảm thấy nguy hiểm ý vị, Khôi phục một chút? Vậy bây giờ không đau a.

Gặp Giang Thành trong tay giúp mình xoa cái mông động tác tần suất bắt đầu thay đổi.

Giang Sơ Nhiên khuôn mặt trong nháy mắt có chút đỏ lên, đẩy Giang Thành tay: Ngược lại là không đau, bất quá ta cảm thấy nếu là nghỉ ngơi nữa một ngày thì tốt hơn.

Tự động không để ý đến Giang Sơ Nhiên nửa câu sau lời nói.

Giang Thành làm bộ nghiêm chỉnh thu hồi xoa nắn Giang Sơ Nhiên cái mông tay.

Gật đầu một cái: Tất nhiên thể lực khôi phục, không bằng...... Chúng ta mang đến dậy sớm vận động....