Thứ 1498 chương Cảm tạ thu lưu.

Hai nữ trò vặt, Giang Thành nhìn nhất thanh nhị sở.

Không cần khách khí, ta một người lái xe cũng là nhàm chán, xem các ngươi hai cái hơi diễn một chút cũng không tệ.

Gặp Giang Thành lời này cũng không có nói hơn lớn tiếng, Lê Mạn thè lưỡi.

Ha ha, đại lão chính là đại lão, ánh mắt cay độc, nhìn rõ ràng, cảm tạ thu lưu.

Bành mười bảy nhìn về phía Lê Mạn mở miệng nói ra: Man man cũng rất không dễ dàng.

Nói xong lời này hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Nhìn ra được Lê Mạn cùng bành mười bảy đối với Vương Thông Thông hứng thú không lớn.

Loại tình huống này nếu là đổi thành một cái khác có dã tâm, muốn tiến bộ võng hồng, mới sẽ không quản chính chủ hài lòng hay không đâu.

Dù sao Vương Thông Thông lưu lượng đúng là rất lớn.

Các ngươi nghĩ thoáng cái nào xe??

Nghe được cái này, bành mười bảy cùng Lê Mạn nghi ngờ cùng Giang Thành đi tới nhà để xe bên cạnh, bên trong không chỉ có Rolls-Royce, Maybach còn có một chiếc Bentley cùng lao vụt, Audi...

Nếu như đổi thành người bình thường, hai người này nhất định sẽ cho là hắn là đang cố ý hướng mình khoe khoang chính mình xe sang trọng.

Nhưng mà bất đắc dĩ đối phương là Giang Thành.

Chỉ là tinh thần truyền thông cái kia mười mấy ức tài báo hai người bọn họ liền không cho rằng Giang Thành có thể đem những xe này lấy ra huyễn.

Hai nữ liếc nhau một cái, ngược lại là không có lại cùng vừa rồi hỏi ăn cái gì thời điểm một dạng lẫn nhau từ chối.

Bành mười bảy trước tiên mở miệng: Chiếc này Bentley âu lục màu sắc hảo đặc biệt, có chút phục cổ cảm giác..

Ừ, ta cũng cảm thấy là, màu sắc này dễ nhìn, vậy nếu không mở cái này??

Giang Thành gật gật đầu: Xem ra hai người các ngươi đều thích lục sắc.

Lê Mạn nghịch ngợm thè lưỡi: Ưa thích, lục sắc là bảo vệ môi trường màu sắc, chỉ cần không phải đeo tại đỉnh đầu cái kia đều được.

Vừa rồi tại bên trong thời điểm Lê Mạn rất ít mở miệng, Giang Thành còn tưởng rằng nàng xem như tương đối dịu dàng ít nói.

Bây giờ trầm tĩnh lại mới mở miệng tiếng người âm thanh thúy, tính cách vui tươi, khiến người ta cảm thấy mười phần thân thiết.

Chỉ có điều nàng mặc dù cũng là mỹ nữ.

Nhưng ở bành mười bảy làm nổi bật phía dưới, liền có vẻ hơi bình thường.

Nhìn ra, nhan trị của nàng đại khái tại 85 điểm tả hữu, xem như trung thượng tiêu chuẩn.

Gặp Giang Thành tự thân lên tay lái lái xe đi ra.

Hai nữ đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Các nàng vốn cho là Giang Thành sẽ để cho tài xế lái xe.

Dù sao vừa rồi tiến vào biệt thự lúc, các nàng chú ý tới bên trong không chỉ có nữ bộc, còn có bảo tiêu, hơn nữa số lượng còn không ít.

Dạng này phối trí, trong sinh hoạt hàng ngày phối người tài xế là lại bình thường bất quá.

Mở cửa xe sau, bành mười bảy vốn là đã chuẩn bị ngồi trên chỗ ngồi phía sau xe.

Nhưng vào lúc này, Lê Mạn đột nhiên mở miệng nói ra: Mười bảy, ngươi ngồi trước mặt a, hai chúng ta đều ngồi phía sau mà nói, cảm giác tỉ lệ không quá cân đối đâu.

Nghe được Lê Mạn nói như vậy, bành mười bảy nguyên bản vốn đã sắp lên xe chân, trong nháy mắt liền ngừng ở giữa không trung, tiếp đó chậm rãi thu hồi lại.

Lê Mạn không có nói rõ, đến lúc đó bành mười bảy lại nghe đã hiểu nàng lời nói.

Hai người bọn họ ngồi ở phía sau giống như lộ ra Giang Thành là người tài xế tựa như.

Mặc dù Giang Thành dài không giống tài xế, nhưng mà tóm lại là lạ.

Gặp Lê Mạn hướng về chính mình nháy mắt, bành mười bảy cho nàng một ánh mắt sau đó liền hướng về tay lái phụ đi đến.

Sau khi lên xe, có thể là dựa vào Giang Thành tương đối gần.

Bành mười bảy cảm giác có chút không được tự nhiên.

Trong đầu nhanh chóng tìm kiếm chủ đề.

Cuối cùng chủ động hướng về phía Giang Thành nói: Không nghĩ tới ngươi là lão bản của ta, ta bây giờ ngồi ở đây trên xe còn cảm giác có chút không quá thực tế.

Giang Thành đè xuống hướng dẫn sau, quay đầu nhìn bành mười bảy một mắt.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, sau đó nói: Nói như thế nào đây? Là ta với ngươi trong tưởng tượng không giống nhau lắm sao?

Đối mặt Giang Thành vấn đề, bành mười bảy đột nhiên có chút nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào.

Ngay tại nàng có chút quẫn bách thời điểm, ngồi ở hàng sau Lê Mạn mở miệng thay nàng giải vây.

Ha ha, bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, ta đoán nàng hẳn là không nghĩ tới nhà mình lão bản sẽ lớn lên đẹp trai như vậy a! Lê Mạn vừa cười vừa nói.

Bành mười bảy nghe được Lê Mạn lời nói, bất đắc dĩ quay đầu nhìn nàng một cái.

Chỉ thấy Lê Mạn nghịch ngợm thè lưỡi.

Tiếp đó ở phía sau lặng lẽ cho bành mười bảy dựng lên một cái cố gắng lên thủ thế.

Tựa hồ là đang cổ vũ nàng tiếp tục cùng Giang Thành trò chuyện tiếp.

Sợ Giang Thành phát hiện hai người bọn họ tiểu động tác.

Bành mười sáu có chút lúng túng ngòn ngọt cười: Điểm này đúng là, cái này nói ra ai mà tin a.

Giang Thành không có trả lời loại này mặt ngoài.

Phía trước giao lộ đèn đỏ sáng lên, Vương Thông Thông Cullinan vừa vặn song song dừng lại.

Trần Á Đình đối diện kính chiếu hậu bổ son môi, liếc xem Bentley tình hình, thoa chính hồng son môi bờ môi mấp máy.

Vương Thông Thông theo ánh mắt của nàng nhìn sang, cười quay cửa xe xuống:  Ngươi xe này màu sắc không tệ a.

Vương Thông Thông chiếc này màu đỏ rực Cullinan phía trước tại Ma Đô thời điểm Giang Thành chỉ thấy qua.

Giang Thành hạ xuống cửa sổ xe, gió đêm mang theo thành đô đặc hữu ẩm ướt khí tức tràn vào. Cùng ngươi so, ít một chút tao khí. Nhanh lên mở, đói bụng.

Ha ha ha ~ Đi, cũng nhanh đến.

Khi đèn xanh sáng lên trong nháy mắt, bành mười bảy ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi vào xe tải âm nhạc phát ra bình phong bên trên.

Lúc này một bài vô cùng cổ lão tiếng Quảng đông ca khúc.

Bài hát này, chính là nàng năm ngoái tại nhân sinh thung lũng lúc, nhiều lần lắng nghe tựa bài hát kia.

Ngay lúc đó nàng tâm tình rơi xuống, mà bài hát này lại cho nàng rất nhiều an ủi cùng sức mạnh.

Nàng thậm chí còn tại chính mình tiểu hào lên điểm hưởng qua bài hát này đoạn ngắn.

Lão bản cũng ưa thích bài hát này? Bành mười bảy kìm nén không được nội tâm hiếu kỳ, cuối cùng mở miệng hỏi.

Nghe được cái này cũng chữ, Giang Thành chưa hồi phục nàng đây là hệ thống đề cử.

Không có trực tiếp trả lời, mà là mỉm cười hỏi lại: Ngươi cũng ưa thích?

Bành mười bảy ánh mắt lập tức phát sáng lên, hưng phấn mà hồi đáp: Ưa thích a, bài hát này ta mỗi lần nghe đều đặc biệt có cảm giác!

Học xong không có?? Muội tử đồng dạng mở miệng hỏi ngươi có phải hay không cũng ưa thích thứ nào đó thời điểm.

Dưới tình huống bình thường đó chính là nàng cũng ưa thích vật như vậy.

Nếu là Giang Thành thực lời nói nói thật, cái kia chủ đề khả năng cao cũng chỉ có thể được đến một cái lúng túng A Chữ.

Ngược lại nghe ca nhạc loại vật này chi phí lại không cao, trả lời ưa thích, đó chính là không đau đến đến một cái yêu thích chung.

Chua củ cải cá tiệm lẩu giấu ở hẻm cũ chỗ sâu, đèn lồng đỏ tại loang lổ trên mặt tường bỏ ra đung đưa quang ảnh.

Đám người sau khi xuống xe, gặp Vương Thông Thông ra hiệu chính mình đi lên phía trước.

Giang Thành trực tiếp khoát tay.

Ngươi đi trước, ta đoạn hậu.

Vương Thông Thông nghe vậy trong nháy mắt liền hiểu Giang Thành ý tứ.

Được được được, cứ như vậy ghét bỏ cùng ta cùng một chỗ vào kính.

Trần Á Đình tâm thái đã vừa rồi tiếp thu được một đám nhiều ánh mắt hâm mộ ở bên trong lấy được điều chỉnh.

Hướng về phía Giang Thành nói: Giang tổng tương đối là ít nổi danh, ở phía sau hẳn là không người chụp.

Mấy người liền kết bạn đi vào trong.

Gió lùa bên trong tung bay chua củ cải nhẹ nhàng khoan khoái hương khí.

Chỉ có điều Vương Thông Thông vừa xuất hiện liền đưa tới một chút khách hàng chú ý.

Giang Thành cùng bành mười bảy chậm bọn hắn một bước đi ở phía sau đúng là cử chỉ sáng suốt.

Hướng đi phòng khách ngắn ngủi này một đoạn lộ liền có thật nhiều nhanh tay người hướng về phía Vương Thông Thông đang quay.

Mấy người hướng về phòng khách ngồi xuống.

Gặp bành mười bảy nhìn chằm chằm trên tường hình cũ xuất thần.

Trong tấm ảnh là hai mươi năm trước tiệm lẩu, mặc đồ trắng quái tử lão bản đang cho khách nhân bưng oa, bên cạnh đâm bím tóc sừng dê tiểu cô nương vụng trộm hướng về trong nồi ném cá viên.

Đó là lão bản nữ nhi,  Giang Thành giải thích nói,  Bây giờ tại nước ngoài đọc bác đâu, hàng năm liền trở lại một lần.

Vương Thông Thông mở miệng trả lời: Xem ra ngươi cũng thường xuyên đến ăn.

Cái kia không bình thường sao, ta thành đô người địa phương.

Ngươi muốn nói như vậy, ta cũng coi như là nửa cái thành đô, ta nãi ở chỗ này, ta tới số lần cũng không ít.