Thứ 1527 chương Kéo đen.

Khâu Dịch lúa lúc nói lời này ngữ khí liền cùng người cơ tựa như, cùng với nàng bình thường nói chuyện ngữ khí rõ ràng không hề có một chút quan hệ.

Giang Thành lập tức nhức đầu đưa tay ra vỗ vỗ đầu của mình.

Đúng a, tối hôm trước cái này Khâu đại tiểu thư treo lên 39 độ nhiệt độ cao cho mình ăn cán xóa thân.

Sau đó chính mình còn ôm nàng ngủ một đêm.

Kết quả chính mình quay đầu liền đem nàng đem quên đi.

Một ngày một đêm đều không liên hệ nàng.

Đây nếu là đổi thành chính mình, có thể cũng phải một mặt mộng.

Không đúng, không chỉ có là mộng, hẳn là im lặng.

Liền theo lễ phép cú điện thoại này đánh đều khó có khả năng đánh.

Giang Thành vỗ đầu một cái sau đó sờ lỗ mũi một cái, bắt đầu nghĩ biện pháp bổ cứu.

Như thế nào không được?? Còn nóng rần lên sao??

Nếu như là sáng sớm hôm qua, Khâu Dịch lúa nghe được lời như vậy, trong lòng nhất định sẽ như bị gió xuân phất qua, ấm áp.

Nhưng mà, cả ngày hôm qua, Giang Thành đều giống như bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn mất đi liên hệ.

Không chỉ không có điện thoại, liền một đầu WeChat ân cần thăm hỏi cũng không có.

Khâu Dịch lúa cả ngày đều ở trong lòng tự an ủi mình, hắn nhất định là quá bận rộn, cho nên mới sẽ quên chính mình phát sốt sự tình.

Nói không chừng đêm nay sau khi trở về, Giang Thành sẽ ở nhà hắn chờ lấy nàng,

Thế nhưng là, tối hôm qua Giang Thành cũng không trở về nhà.

Khâu Dịch lúa tự mình ở trên không đung đưa trong phòng, cảm thụ được thân thể khó chịu cùng nội tâm thất lạc.

Nàng không khỏi bắt đầu hoài nghi, Giang Thành là có hay không quan tâm nàng.

Dù sao, liền xem như bằng hữu bình thường, khi biết đối phương sinh bệnh tình huống phía dưới, cũng biết quan tâm hỏi một tiếng khỏi bệnh điểm không có a.

Mà Giang Thành, lại ngay cả dạng này cơ bản nhất quan tâm cũng không có cho.

Xoắn xuýt khó qua một ngày một đêm sau đó nàng phải có kết luận.

Gia hỏa này rõ ràng chính là đem chính mình đem quên đi.

Có thể mình tại trong mắt của hắn giống như là cái kia chủng tại quán ăn đêm chơi tình một đêm nữ nhân không có gì khác biệt.

Ngủ thời điểm quan tâm ngươi, tỉnh ngủ sau đó liền quên ngươi.

Hơn nữa Giang Thành phản ứng này, rõ ràng là vừa mới nhớ tới còn có chính mình một người như vậy.

Phi, từ đầu đến đuôi cặn bã nam!

Ha ha, ta rất khỏe, không nhọc ngươi quan tâm, ta chính là nói cho ngươi một chút.

Gặp Khâu Dịch lúa phải kết thúc đối thoại, Giang Thành nhanh chóng hỏi: Ta còn muốn nói bây giờ liền đi qua tìm ngươi đây, như thế nào không được? Vậy ngươi đi nơi nào ở??

Nha, còn nhớ rõ ta đây, nhiệm vụ của ta hoàn thành, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta cúp trước.

Ai ai chờ sau đó, vậy ngươi hồi ma đều sao??

Không biết.

Kia tốt a, ta hai ngày nữa liền hồi ma đều, đến lúc đó uy tín liên hệ.

Giang Thành nói xong lời này, Khâu Dịch lúa trực tiếp cúp điện thoại.

Ha ha, còn uy tín liên hệ đâu.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới cái này.

Lúc này Khâu Dịch lúa đang bực bội.

Mặt mũi tràn đầy âm trầm lấy ra điện thoại, mở ra Giang Thành uy tín.

Click ảnh chân dung sau đó, ngay sau đó trực tiếp điểm kích kéo đen.

Lúc này Giang Thành còn không biết chính mình đối mặt lần thứ nhất bị nữ nhân kéo đen trạng thái.

Nói thật hôm qua hắn là chuẩn bị đi tìm Khâu Dịch lúa thừa thắng xông lên.

Kết quả Trình Tiểu Đông sự tình như vậy quấy rầy một cái, tăng thêm cùng Kiều Nhân Nhân từ Rolls-Royce xe liền bắt đầu khai kiền.

Trở lại biệt thự sau đó càng không cần phải nói.

Phát huy không gian lớn, trực tiếp từ trên giường, ghế sô pha, một đường chơi đến phòng tắm đi.

Chơi Nhật Hỏa triều thiên, thở hồng hộc.

Thật sự là Thái Cật Kê, lúc này mới đem Khâu Dịch lúa cấp quên mất.

Mở ra hệ thống nhìn xem Khâu Dịch lúa đối với chính mình thân mật giá trị trực tiếp cuồng ngã xuống 85 điểm.

Giang Thành sờ lỗ mũi một cái.

Bản thân cảm giác tốt đẹp nói một câu.

Vẫn rất có tính khí, không có việc gì không có việc gì, ca liền ưa thích như thế có tỳ khí nữ nhân.

Giang Thành cũng biết tình huống này là chính mình không đúng.

Đây nếu là đổi thành tầm thường nam nhân cao thấp đều phải gọi điện thoại hoặc phát WeChat đi qua dỗ dành dỗ dành Khâu Dịch lúa.

Hôm trước nàng cũng chủ động ăn được.

Chỉ cần Giang Thành có thể kiên trì dỗ dành dỗ dành, để cho nàng cam tâm tình nguyện lại há miệng gà tỷ lệ còn là rất cao.

Nhưng mà đối với Khâu Dịch lúa Giang Thành ngay từ đầu chính là nắm lấy có thể không ăn sẽ không ăn, ít một chút phiền phức trong lòng.

Mặc dù nhan trị của nàng điểm cao tới 95 điểm, trước ngực sơn phong cũng hết sức hùng vĩ, nhưng mà cùng nhà mình đi thật sự là quá gần.

Chỉ có điều sự tình luôn có ngoài ý muốn.

Trong lúc bất tri bất giác hai người vẫn là đi đến mức này.

Cho nên chỉ cần Khâu Dịch lúa muốn chờ tại bên cạnh hắn, sớm muộn đều có thể thích ứng loại này vung chi tức tới chiêu chi liền đi cảm giác mất mát.

Không phải Giang Thành cặn bã, là hắn thật sự là hữu tâm vô lực a.

Cho nên giống bây giờ loại tình huống này dỗ không thể a, chỉ có thể dựa vào chính nàng giảm xuống đối với Giang Thành chờ mong giá trị.

Sớm một chút để cho nàng quen thuộc nhận thức đến chính mình chân chính một mặt.

Nếu quả thật có thể đón nhận lại nói.

Nếu như không thể, cái kia cũng không có cách nào.

Loại tâm tính này tốt thì tốt, nhưng mà hắn không thể cam đoan cả một đời không chơi sụp đổ a.

Rõ ràng tại Khâu Dịch lúa ở đây liền sập.

Mặc dù Khâu Dịch lúa biết Giang Thành bối cảnh gia đình.

Nhưng mà nàng cùng hai cái đường tỷ muội chí hướng không không giống nhau.

Cho nên cái này cũng không ảnh hưởng nàng đem Giang Thành cho kéo đen.