Thứ 1647 chương Chúng ta thật muốn giúp hắn thay quần áo sao??.

Vương Thắng thấy thế lập tức bu lại: Shirley, ngươi đi trước giúp Giang thiếu bọn hắn phóng nước tắm, lại chuẩn bị một chút canh đi.

Đối với bên cạnh Giang Thành xuất hiện bận tíu tít nữ nhân, nàng cũng sớm đã quen thuộc.

Tự nhiên không có khả năng sinh ra cái gì ghen ghét các loại ý nghĩ.

Vừa rồi bất quá là trong nháy mắt lo lắng Giang Thành mới có thể làm ra cử động kia.

Ý thức được chính mình thất thố sau đó, Shirley duỗi tại giữa không trung tay dừng một chút, rất nhanh liền thu hồi động tác.

Giang thiếu gian phòng trên lầu bên tay trái gian thứ nhất.

Shirley nguyên bản chính là một trong trẻo lạnh lùng tính cách, lời ít mà ý nhiều sau đó trực tiếp quay người lên lầu.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, hai nữ rõ ràng có chút hiểu sai ý.

Còn tưởng rằng Shirley là tức giận.

Ti Tình liếc Ti Niệm một cái sau đó ngay sau đó hướng về một bên Vương Thắng hỏi: Vương đại ca, cái này Hạ quản gia bình thường đều như vậy cao lạnh sao??

Vương Thắng vốn là muốn nói đúng vậy.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút ngay sau đó lắc đầu, nhỏ giọng hướng về phía hai nữ nói: Các ngươi hẳn là đã nhìn ra, Giang thiếu thụ rất nhiều nữ sinh hoan nghênh, bất quá chúng ta thiếu gia bình thường hết sức giữ mình trong sạch, liền đi quầy rượu hắn đều không thích nữ nhân xa lạ đụng hắn, cho nên đêm nay còn phải phiền phức hai vị quan tâm một chút, bằng không thì ta sợ Giang thiếu bắt đầu từ ngày mai tới thời điểm sẽ tức giận.

Nhắm nửa con mắt Giang Thành nghe được Vương Thắng lời nói này yên lặng ở trong lòng cho hắn nhấn cái Like.

Cái này Vương Thắng không hổ là lão cặn bã nam, lời này quả thực là thần trợ công.

Nghe được cái này, Ti Tình cùng Ti Niệm liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngọt ngào, thậm chí còn có một tia thủ hộ Giang Thành quyết tâm.

Yên tâm đi, đêm nay chúng ta sẽ chiếu cố tốt hắn.

Rất nhanh hai người phí hết sức chín trâu hai hổ đem Giang Thành đỡ lên giường, vừa thở phào.

Shirley liền từ bưng một chậu ấm áp thủy đi tới bên giường.

Ngay sau đó từ một bên trong tủ treo quần áo lấy ra Giang Thành áo ngủ bỏ vào bên giường.

Hai vị, phiền phức giúp Giang thiếu lau cơ thể, thay đổi áo ngủ. Ta đi phòng bếp chuẩn bị canh giải rượu cùng ăn khuya, không biết hai vị có cái gì ăn kiêng hoặc muốn ăn?

Nghe được muốn giúp Giang Thành lau người, đều từ đối phương trong mắt thấy được mấy phần cấp bách ý.

Chỉ có điều lời đã nói ra ngoài, ngược lại cũng không dễ thu hồi lại.

Ti Tình cùng Ti Niệm liếc nhau, gương mặt ửng đỏ lắc đầu liên tục: Không cần làm phiền, chúng ta không đói bụng.

Shirley cười cười: Vậy ta liền nhìn chuẩn bị, có chuyện tùy thời có thể đè xuống bên giường cái này tiếng chuông bảo ta.

Shirley rời đi về sau trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hai người cuối cùng có rảnh dò xét căn phòng ngủ này.

Gian phòng to đến kinh người, rơi ngoài cửa sổ là tu bổ chỉnh tề đình viện, nguyệt quang xuyên thấu qua pha lê vẩy vào trên sàn nhà, phản chiếu toàn bộ không gian sáng sủa lại lịch sự tao nhã.

Mặt tường là ôn nhuận gạo màu trắng, phối hợp màu nâu đậm đồ gia dụng bằng gỗ thật, lộ ra điệu thấp xa hoa.

Đầu giường thủy tinh đèn treo chiết xạ ra nhỏ vụn quang, bên cạnh độc lập phòng giữ quần áo cửa khép hờ lấy, mơ hồ có thể nhìn đến bên trong treo đầy các thức quần áo.

Trong góc còn để một đài phục Cổ Phong cách máy hát đĩa, cả phòng vừa đại khí lại không mất ấm áp, hoàn toàn vượt ra khỏi hai tỷ muội đúng Hào hoa Nhận thức.

Oa, gian phòng kia cũng quá đẹp...... Ti Niệm nhịn không được nhỏ giọng cảm thán.

Ti Tình gật đầu một cái: Gian phòng kia cảm giác đều phải so với nhà chúng ta lớn, không hổ là biệt thự lớn

Đi thăm một lúc sau, Ti Niệm chọc chọc Ti Tình cánh tay, nhỏ giọng nói: Tỷ, chúng ta thật muốn giúp hắn thay quần áo sao?

Ti Tình nhếch môi, đầu ngón tay hơi hơi cuộn lên: Vừa rồi đều cùng Shirley nói phải chiếu cố hắn, bây giờ từ chối không tốt lắm......

Mắt nhìn trên giường Ngủ say Giang Thành, Ti Tình cắn cắn môi dưới: Vẫn là đổi a, chúng ta nhanh lên đổi, mặc quần áo bẩn ngủ nhiều không thoải mái, hắn bây giờ say lợi hại hẳn là còn không có cái gì biết cảm giác, một hồi sẽ qua tỉnh lại sau đó liền phiền toái.

Hai người hít sâu một hơi, nhắm mắt đi đến bên giường.

Ti Tình dù sao phía trước cùng Giang Thành từng có tiếp xúc gần gũi, đầu ngón tay đụng tới hắn nút áo sơ mi lúc, mặc dù vẫn có chút nóng lên, động tác vẫn còn tính toán ổn.

Nhưng mà Ti Niệm không giống nhau, gặp Ti Tình chuyên tâm giải ra Giang Thành nút thắt áo sơ mi.

Tay của nàng cũng không tiện ý tứ đi đào Giang Thành quần.

Thấy mình nút thắt áo sơ mi đều nhanh giải tốt Ti Niệm còn không có động thủ.

Ti Tình cau mày mở miệng: Nhanh lên a, đợi chút nữa cảm mạo sẽ không tốt.

Gặp Ti Tình trên mặt giống như không có một tia ngượng ngùng.

Ti Niệm hơi nghi hoặc một chút: Không đúng, tại sao ta cảm giác ngươi không thích hợp a??

Có ý tứ gì?

Ti Niệm xích lại gần Ti Tình, trừng trừng nhìn chằm chằm con mắt của nàng: Vì cái gì ngươi thấy cơ thể của Giang Thành không có chút nào thẹn thùng, theo tính tình của ngươi nhìn thấy loại này cơ bụng ít nhất cũng biết lời bình đôi câu.

Nghe nói như thế, Ti Tình trong nháy mắt có chút luống cuống.

Mặc dù bây giờ hai người bọn họ đều cùng Giang Thành xác định quan hệ.

Nhưng mà nếu như bị Ti Niệm biết phía trước nàng liền đã cõng nàng cùng Giang Thành sờ có qua có lại, Ti Niệm nhất định sẽ sinh khí.

Ti Tình không có tiếp lời, chỉ lo chuyên chú cởi nút cài, có thể giải đến viên thứ ba lúc, ánh mắt lơ đãng đảo qua Giang Thành đường cong rõ ràng xương quai xanh, còn có hướng xuống mơ hồ có thể thấy được cơ bụng hình dáng, tim đập cũng chợt hụt một nhịp.

Nàng nhanh chóng dời ánh mắt, làm bộ trấn định mà lôi áo sơmi tay áo.

Bây giờ tình huống này ngươi còn có tâm tình nghĩ loại vấn đề này a, nam nhân cơ bụng có gì đáng xem, ngươi có phải hay không ngốc?? Bây giờ nam minh tinh động một chút lại lộ cơ bụng, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua, vẫn là suy nghĩ một chút cái này quần làm thế nào chứ??

Nói xong, Ti Tình không đang quản Ti Niệm cầm lấy một bên khăn lông ướt, nhanh chóng tại Giang Thành cánh tay cùng ngực xoa xoa.

Bị Ti Tình chỉ vào đầu đùng đùng một trận thu phát sau đó, Ti Niệm ngược lại là quên mình ngờ vực vô căn cứ.

Hai người hợp lực, phí hết một phen công phu mới giúp Giang Thành đem áo thay.

Áo đổi xong...... Cái kia quần làm sao bây giờ? Ti Niệm vụng trộm giương mắt liếc nhìn Giang Thành quần dài, thanh âm nhỏ như dây tóc.

Ti Tình khuôn mặt cũng trong nháy mắt đỏ lên, vừa rồi gượng chống trấn định không còn sót lại chút gì.

Nàng nhìn chằm chằm đầu kia màu đậm quần dài, đầu ngón tay hơi hơi cuộn lên: Nếu không thì, chúng ta cùng một chỗ?

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hận không thể cắn đầu lưỡi của mình, lời nói này cũng quá mập mờ.

Ti Niệm không nghe ra khác thường, chỉ cảm thấy có tỷ tỷ cùng một chỗ tăng thêm lòng dũng cảm, trong lòng ổn định chút, khẽ gật đầu một cái.

Hai người rón rén mà ngồi xổm người xuống, Ti Tình nắm chặt lưng quần một bên, Ti Niệm nắm chặt một bên khác, liếc nhau sau, giống như là đã quyết định cực lớn quyết tâm, đồng thời dùng sức kéo xuống.

Lúc này Ngủ say Giang Thành, nhìn như hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều, kì thực trong lòng sớm đã trong bụng nở hoa.

Chỉ có điều rất nhanh, Giang Thành cũng cảm giác được một trận không thích hợp.

Như thế nào lạnh sưu sưu??

Không có nghĩ rằng hai người dùng sức không đều, tăng thêm Giang Thành quần vốn là có chút thả lỏng, Hoa lạp Một chút.

A! Hai tỷ muội đồng thời hô nhỏ một tiếng, như bị bỏng đến tựa như lui về phía sau phá giải, gương mặt trong nháy mắt hồng thấu bên tai, liền thính tai đều bốc hơi nóng.

Ti Tình vội vàng che mắt, lại nhịn không được từ giữa kẽ tay liếc trộm, trái tim Phanh phanh Nhảy sắp xông ra lồng ngực.

Ti Niệm thì trực tiếp xoay người, đưa lưng về phía Giang Thành, hai tay bụm mặt, âm thanh mơ hồ mà hô: Ngươi làm gì toàn bộ đều thoát a.