Thứ 1708 chương Làm cả một đời khuê mật tốt.

Lời này để cho Thẩm Song bỗng nhiên dừng lại, trong tay đường bánh đều lung lay một chút.

Nàng nhìn chằm chằm Hứa Nghiên nhìn hai giây, mới than thở nói: Còn có thể làm sao? Rau trộn thôi.

Kỳ thực Thẩm Song trong lòng so với ai khác đều biết, đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng khó khăn cự tuyệt Giang Thành.

Hắn quá chói mắt, có tiền, thể diện, trên thân cái kia cổ kính, không có mấy người nữ nhân có thể chống đỡ được.

Hứa Nghiên thở dài một hơi sau đó lấy lại bình tĩnh, lại bổ túc một câu: Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, sẽ khống chế tốt chính mình.

Nhìn Hứa Nghiên biểu lộ rơi xuống.

Thẩm Song ngừng ăn cái gì động tác.

Đưa tay ra vỗ vỗ Hứa Nghiên bả vai, ngữ khí mềm nhũn chút, an ủi: Nghiên nghiên, ta hiểu cảm giác của ngươi. Hai người các ngươi đều là bạn của ta, ta cũng không biết nói thế nào, chỉ có điều loại sự tình này vốn là không có gì đúng sai.

Hứa Nghiên nhếch mép một cái, lộ ra điểm khổ cười, Tới trước tới sau đạo lý, ta vẫn hiểu.

Ta biết ngươi đối với sơ nhiên là thật tâm hảo, bằng không thì cũng sẽ không sáng sớm cố ý kéo ta tới, ngươi không phải liền là sợ chính mình cùng Giang Thành một chỗ ngươi sẽ nhịn không được đi, lại sợ sơ nhiên đến lúc đó hiểu lầm ngươi... Những thứ này ta làm sao lại không biết.

Hứa Nghiên nghe, khẽ gật đầu một cái.

Thanh âm thật thấp: Giang Thành chính xác rất tốt, bất quá cứ như vậy đi. Nói xong lại làm bộ nhẹ nhõm nói: Nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta nên đi tập luyện.

Thẩm Song lại vỗ vỗ phía sau lưng nàng, ngữ khí mang theo điểm trấn an: Chớ suy nghĩ quá nhiều, thuận theo tự nhiên liền tốt. Chúng ta đều trẻ tuổi, loại sự tình này, giao cho thời gian từ từ xem.

Hứa Nghiên hít mũi một cái, cuối cùng lộ ra điểm nhạt nhẽo ý cười, gật đầu đáp: Ta đã biết.

Đứng lên thời điểm Thẩm Song lại bỗng nhiên không đầu không đuôi bổ túc một câu, ngữ khí mang theo điểm đùa giỡn thăm dò: Nói không chừng a, nếu là Giang Thành thân thể khỏe mạnh mà nói, ngươi cùng sơ nhiên...... Còn có thể làm cả một đời khuê mật tốt đâu.

Lời kia vừa thốt ra, Thẩm Song khuôn mặt Bá Mà đỏ lên, đưa tay nhẹ nhàng đẩy nàng một cái.

Ngươi cái này lão sắc nữ ~~

Thẩm Song cười né một cái, thờ ơ nhún vai: Loại sự tình này tại kẻ có tiền vòng tròn bên trong, cũng không tính được nhiều hiếm lạ.

Nàng dừng một chút, lại nhìn về phía Hứa Nghiên, ngữ khí đã chăm chú chút, Hơn nữa chỉ cần ngươi cùng sơ nhiên đều không ngại, kỳ thực cũng không có gì. Giang Thành người này là thực sự không tệ, ngươi nhìn hắn cùng sơ nhiên cả kia tầng quan hệ cũng chưa tới, liền chủ động muốn cho nàng mua nhà, loại điều kiện này, chỗ nào dễ tìm như thế?

Được rồi, chớ nói lung tung, ăn xong đi thôi....

Trở về sau đó, Giang Thành ngay tại nhóm nhỏ bên trong @ Tất cả mọi người.

Giang Thành: Đều rời giường a đi tiểu không có?

Vương Thông Thông: Ngượng ngùng, thận hảo, rời giường đồng dạng không đi tiểu.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, khó trách ngươi thường xuyên nước tiểu vàng.

Vương Thông Thông: Vàng liền vàng, không có tuyến tiền liệt vấn đề liền tốt.

Tề Viễn: Ngươi cái này bức, đừng ép ta nói ngươi liệu, hai chúng ta chó chê mèo lắm lông.

Giang Thành: @ Tề Viễn, chẳng lẽ còn có ta không biết sự tình sao?

Giang Thành: Đều là người mình, ngươi yên tâm to gan nói.

Vương Thông Thông: ......

Tần đốt: Hôm nay nhóm vì cái gì cảm giác có chút hương vị..

Uông Chính: Cho nên lão Tần ngươi bên kia đi tiểu a, ta bên này không có gì hương vị a....

Gì quân bạn: Mặc dù ta thích tao, nhưng mà không thích loại này nước tiểu khai...

Trần Hạo: Hà ca nói ra tiếng lòng của ta.

Trịnh Trí Cương: Ta sáu giờ đã thức dậy, vừa đánh xong golf.

Giang Thành: Đi, kết thúc cái này có mùi vị chủ đề.

Giang Thành: Nhìn hôm nay Facebook tin tức sao?

Tần đốt: Tối hôm qua nhìn thấy tin tức thời điểm ta chỉ muốn đến nơi này lần ngươi muốn đối phó chính là Facebook, xem ra đã đoán đúng.

Uông Chính: Ngọa tào, thật là Facebook, vậy xem ra lần này cũng là ổn.

Tề Viễn: Vững vàng rất yên tâm.

Trần Hạo: Vững vàng rất yên tâm.

Giang Thành: Rất ổn, @ Tất cả mọi người, kêu ba ba.

Vương Thông Thông: Cho nên tiền của ta ổn, ba ba!

Tần đốt: Nhiều như vậy ức, kêu ngươi ông nội đều được a.

Tề Viễn: Thành ca ngưu bức!

Vương Thông Thông: Bây giờ ta liền đăng lục Facebook đi chiến đấu.

Vương Thông Thông: Ngoài ra ta lại liên lạc mấy cái đầu điện cạnh câu lạc bộ cùng nền tảng livestream, để cho bọn hắn chủ bá phát sóng lúc thuận miệng xách đầy miệng chuyện này, mặt khác lại để cho công ty bộ phận kỹ thuật lột phía dưới quốc nội người sử dụng dùng Facebook ẩn tính Phong Hiểm, làm thành đồ văn cùng video ngắn, chờ một lúc liền để thuỷ quân ma trận hướng về mỗi diễn đàn cùng xã trong đám phô.

Tề Viễn: Không tệ, liền nói ‘Liền nước ngoài xã giao bình đài cũng không an toàn, ta vẫn là trông coi quốc nội an tâm ’.

Giang Thành: @ Vương Thông Thông,

Gì quân bạn: Vậy ta để chúng ta bên này vừa để cho quan hệ xã hội đoàn đội lột kiếm cầu phân tích điểm này phá sự, cũng dẫn đến bọn hắn tại Đông Nam Á làm số liệu mua bán nợ cũ đều lật ra tới. Sau đó để kỳ hạ giải trí hào cùng tài chính và kinh tế hào toàn bộ lượng đẩy lên, chúng ta cái này vừa dùng Facebook rất nhiều, cam đoan trong vòng nửa canh giờ xoát bạo hot search.

Tề Viễn ngay sau đó bổ sung: Ta bên này đối tiếp mấy cái tài chính và kinh tế lớn V cùng trường cao đẳng internet nghiên cứu học giả, đã đem tư liệu gửi tới. Bọn hắn sẽ theo ‘Số liệu tư ẩn lập pháp lạc hậu ’‘ Khoa học kỹ thuật cự đầu giám thị thiếu sót’ góc độ viết chiều sâu dài văn, lại tìm mấy nhà truyền thông nhà nước kỳ hạ mới truyền thông đăng lại, đem việc này từ đơn thuần bê bối cất cao đến ngành nghề nghĩ lại phương diện, dạng này truyền bá lực kéo dài hơn.

Tần đốt: Ta để cho luật sở người sửa sang lại Facebook năm gần đây tại toàn cầu đề cập tới số liệu xâm phạm bản quyền tố tụng án lệ, phiên dịch thành tiếng Trung phối hợp giải đọc, phát cho một nhóm pháp luật chủ blog. Mặt khác liên lạc mấy cái bị Facebook hạn chảy qua hải ngoại người Hoa chủ blog, để cho bọn hắn hiện thân thuyết pháp, giảng ‘Bình Đài Bá Quyền’ cùng ‘Tư ẩn Tiết Lộ’ tự mình kinh nghiệm, so khô khan tin tức có sức thuyết phục nhiều.

Trịnh Trí Cương: Vậy ta liên lạc mấy cái làm nhảy qua biên giới buôn bán lão bản, để cho bọn hắn lấy ‘Xí Nghiệp an toàn dữ liệu’ vì cớ tiếp nhận phỏng vấn, chửi bậy Facebook tư ẩn bảo hộ thiếu sót. Những thứ này phỏng vấn bản thảo sẽ đồng bộ cho tài chính và kinh tế truyền thông, lại để cho đầu tư của ta vòng bằng hữu phát, từ thương nghiệp góc độ chế tạo khủng hoảng, dù sao ai cũng không muốn cùng một cái ‘Bán số liệu’ bình đài hợp tác.

Uông Chính: Trong đám đều là đại ca! Tiểu đệ cho các ngươi cố lên hò hét.

Trần Hạo: Tiểu đệ trước tiên cho các vị đại ca quỳ một cái.

Giang Thành: Mấy người các ngươi làm như vậy, ta cảm giác đột nhiên không có ta chuyện gì.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi bây giờ chính là ta ba ba, ngươi cái gì cũng không cần làm yên tâm xem chúng ta biểu diễn, yên tâm, cam đoan để cho quốc nội bên này thảo luận nhiệt độ che lại nước Mỹ bản thổ...

Tề Viễn: Kích động! Ta đã bắt đầu ngồi đợi biểu diễn.