Thứ 1717 chương Đánh ngươi thế nào??.

Trần Bình cũng không dám tự mình lộ ra Giang Thành thân phận.

Giang Thành thân phận một khi bị lộ ra ánh sáng, nói không chừng ngày mai, hắn tại Hậu Hải nơi ở liền sẽ đầy nhãn tuyến.

Thậm chí Giang Thành tinh thần đầu tư công ty cũng sẽ bị nhiều ánh mắt cho để mắt tới.

Cái này một số người có lẽ không dám đối với Giang Thành làm những gì, nhưng mà lại thời thời khắc khắc theo dõi hắn.

Hắn có thể nhanh chóng tấn thăng dựa vào là Giang Thành nhà bọn hắn không tệ.

Nhưng mà bình thường làm việc làm người cũng là thận trọng từ lời nói đến việc làm, chưa từng cầm Giang gia tên tuổi bên ngoài rêu rao.

Điểm này cũng là hắn chịu đến Giang gia thưởng thức nguyên nhân rất lớn.

Nhưng cũng bởi vì điểm này, cho nên người kia nhằm vào hắn thời điểm càng thêm không lưu tình chút nào.

Dù sao đối phương biết, chính mình cùng Trần Bình những thứ này ăn tết cùng đối chọi gay gắt, Trần Bình chắc chắn sẽ không đi tìm Giang gia đứng ra.

Ngươi đừng quá mức, việc này chuyện không liên quan tới ngươi, chính ta sẽ chủ động báo cáo chuẩn bị.

Vừa rồi Giang Thành nói mình trong nhà làm chút sinh ý có chút ít tiền, không chỉ có xó xỉnh bên cạnh nam nhân kia nghe thấy, người kia cũng nghe thấy.

Cho nên trong lòng hắn, Giang Thành trong miệng bày cái kia quan hệ, khả năng cao chính là Trần Bình đi.

Ánh mắt đảo qua Giang Thành, thấy hắn mặc phổ thông trang phục bình thường, ngay cả một cái ra dáng thân phận tiêu chí cũng không có, khóe miệng càng là câu lên trào phúng.

Cái gì gọi là chuyện không liên quan đến ta? Vị này là ai vậy? Nhìn xem lạ mắt vô cùng, sợ không phải ngươi từ bên ngoài tùy tiện kéo tới nhàn tản người? Trần Bình, ngươi quên quy củ của nơi này? Ngoại nhân đi vào muốn báo chuẩn bị, ngươi dám tự mình dẫn người xông bếp sau, là cảm thấy Giang gia có thể cho ngươi lật tẩy, ngay cả kỷ luật đều không coi vào đâu?

Người trước mắt này rõ ràng cùng Trần Bình không hợp nhau, xem xét chính là cố ý tới gây sự.

Giang Thành cũng không cố ý ra mặt, mà là hai tay chậm rì rì cắm vào quần thường túi, đáy mắt mang theo điểm không đếm xỉa tới xem kịch nhiệt tình, muốn nhìn một chút bình thường ôn hòa Trần Bình sẽ như thế nào tiếp chiêu.

Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, đem miệng của ngươi đặt sạch sẽ điểm! Ta cho ngươi biết, hôm nay không rảnh lý tới ngươi, nếu là nghĩ giải quyết chuyện của hai ta, ngày mai ta tùy thời phụng bồi.

Gặp Trần Bình cuối cùng cùng chính mình gấp, người kia chẳng những không có thu liễm, ngược lại còn gấp bội kêu gào: Nha, nói cái gì ngày khác đâu? Chỉ cần ta ở đây một ngày, ta liền sẽ nhìn chằm chằm các ngươi......

Trần Bình sầm mặt lại, tiến lên một bước vừa muốn mở miệng, người kia lại trực tiếp đánh gãy hắn, chuyện trực chỉ Giang Thành: Còn có ngươi, tiểu tử, biết đây là địa phương nào sao? Cũng dám đi theo mù xông?

Thấy đối phương đột nhiên đem đầu mâu đối với hướng mình, Giang Thành trong nháy mắt có chút bật cười.

Đưa ngón tay ra chỉ mình, biểu tình trên mặt vẫn như cũ tản mạn: Lời này của ngươi hỏi không có gì trình độ, cái gì gọi là mù xông? Ta thế nhưng là quang minh chính đại đi tới.

Trần Bình phụ họa nói: Hắn...... Nói còn chưa dứt lời ngừng lại, Người này bình thường liền có chút không bình thường, đừng để ý tới hắn.

Giang Thành thái độ này, trong lúc nhất thời để cho đối phương có chút do dự.

Nói như vậy, thương nhân không cùng bọn hắn những thứ này mặc cái này loại quần áo người nổi lên va chạm.

Chẳng lẽ tiểu tử này ỷ vào Trần Bình lưng tựa Giang gia, cho nên bành trướng hay sao?

Người kia lông mày trong nháy mắt nhíu lại, còn chưa mở miệng, một bên Triệu An Ninh liền luống cuống.

Hướng về phía Phùng Lập Vĩ nói: Ngài đừng nóng giận, cái này đều ỷ lại ta, không liên quan chuyện của bọn hắn, bọn hắn chỉ là đến xem ta, ta bây giờ lập tức việc làm.

Phùng Lập Vĩ tự nhiên không biết Triệu An Ninh.

Hắn thấy, Triệu An Ninh bất quá chỉ là một cái bình thường xuất ngũ lão binh.

Ở đây bếp sau bộ hậu cần người, phần lớn cũng là phụ cận gia chúc viện về hưu lão nhân, hơn nữa phần lớn đều không phải là từng tại vị trí then chốt chờ qua.

Dù sao nếu là từng lập qua công, hoặc là tại vị trí trọng yếu chờ qua người, sớm đã bị thích đáng an trí, nơi nào đến phiên ở đây xoa bếp lò.

Hắn cùng Trần Bình không giống nhau, mặc dù đại đa số ở đây người làm việc cũng là một bầu nhiệt huyết, tận chức tận trách, nhưng cũng có giống hắn bộ dạng này nịnh bợ tiểu nhân.

Triệu An Ninh tiếng nói vừa ra, Phùng Lập Vĩ khóe miệng trào phúng càng đậm.

Bị Giang Thành cùng Trần Bình sặc một cái như vậy, trong lòng của hắn vốn là chặn lấy khí, bây giờ trực tiếp đem khí rơi tại trên thân Triệu An Ninh.

Hướng phía trước hai bước, một cước giẫm ở trên bếp lò bên cạnh vừa cắt gọn sợi củ cải, màu trắng sợi củ cải trong nháy mắt bị dẫm đến nát nhừ, nước bắn tung tóe Triệu An Ninh một ống quần.

Ỷ lại ngươi? Ngươi cũng xứng để cho ta sinh khí? Ánh mắt hắn khinh miệt đảo qua Triệu An Ninh dính lấy dầu mở ống tay áo, Một cái xuất ngũ lão binh, tay đều cương thành dạng này, ngay cả một cái bếp lò đều lau không sạch sẽ, ta nhìn ngươi cái này binh là làm cho chơi, liền cơ bản nhất lưu loát nhiệt tình cũng không có!

Triệu An Ninh tay trái siết chặt góc áo của mình, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, gương mặt đỏ bừng lên, lại chỉ có thể cắn răng thấp giọng nói: Ngài muốn cảm thấy không sạch sẽ, ta lát nữa lại xoa một chút......

Gặp Giang Thành khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm có thể chảy nước.

Trần Bình cắn chặt sau răng: Ngươi quả thực là ném chúng ta người nơi này mặt mũi! Triệu lão tay nhận qua thương, cái này bếp lò sáng bóng so ngươi còn sạch sẽ, ngươi có tư cách gì ở đây chỉ điểm?

Phùng Lập Vĩ bình thường không ưa nhất chính là Trần Bình một bộ dáng vẻ chính trực.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, Trần Bình ở bên này danh tiếng rõ ràng tốt hơn hắn một chút.

Bây giờ gặp Trần Bình bị chính mình tức giận đều nổi giận, hắn chỉ cảm thấy một hồi khoái ý.

Tiện tay đem nhóm bếp để khăn lau hung hăng ném xuống đất, còn cần chân nghiền một cái: Nhận qua thương liền hảo hảo ở nhà dưỡng thương! Muốn ta nói, phế vật giống như ngươi vậy, liền không nên đợi ở chỗ này, ra ngoài nhặt đồ bỏ đi đều chê ngươi tay chân chậm!

Lời này giống một cây đao đâm vào Triệu An Ninh trong lòng, hắn vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Những năm này ở bên ngoài, hắn cũng nghe qua quá nhiều như vậy, đã sớm không để ở trong lòng.

Nhưng mà bị đồng dạng mặc chế tạo trang phục người nói như vậy, Triệu An Ninh vẫn cảm thấy có chút đâm tâm.

Có thể vì không cho Giang Thành gây phiền toái, hắn vẫn là chỉ có thể nhịn, dù sao đối phương ở bên này địa vị còn tại đó.

Người kia nói gần nói xa còn mang theo đối với Giang Thành trào phúng: Ta mặc kệ ngươi là thông qua quan hệ thế nào, đường gì kính tiến vào, bất quá nếu để cho ta bắt được ngươi có bất kỳ lười biếng dùng mánh lới, hoặc là mang một chút không đứng đắn người đi vào, đừng trách ta đem ngươi oanh ra ngoài.

Vẫn đứng ở bên cạnh Giang Thành, vốn là còn mang theo vài phần buông tuồng ánh mắt triệt để lạnh xuống. Hắn tiến lên một bước, ngăn tại Triệu An Ninh trước người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem người kia, trên thân cái kia cỗ Phách lối nhị đại Nhiệt tình trong nháy mắt bạo phát đi ra: Ngươi nói ai là phế vật?

Ngồi như chuông thần trầm ổn chèn ép khí tức tản ra mở, trong nháy mắt ép tới đối phương khí thế yếu đi mấy phần.

Phùng Lập Vĩ bị Giang Thành khí thế ép lui về phía sau nửa bước, lập tức lại cứng cổ: Ta nói hắn thế nào? Một cái vô dụng lính giải ngũ......

Ba! Lời còn chưa nói hết, Giang Thành một cái tát vung đến Phùng Lập Vĩ trên mặt, thanh thúy tiếng bạt tai tại an tĩnh bếp sau phá lệ vang dội.

Phùng Lập Vĩ bụm mặt, mặt tràn đầy chấn kinh: Ngươi dám đánh ta?

Đánh ngươi thế nào? Giang Thành nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì, cũng xứng nhục nhã xuất ngũ lão binh?

Lời nói xong, Triệu An Ninh cũng trong nháy mắt cứng lại.

Hắn nắm chặt vạt áo tay bỗng nhiên nắm chặt, đốt ngón tay trở nên trắng đến lợi hại hơn, nguyên bản gò má đỏ bừng trong nháy mắt không còn huyết sắc, chỉ còn lại mặt tràn đầy bối rối.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Giang Thành sẽ trực tiếp động thủ, vội vàng tiến lên một bước, đưa tay muốn kéo Giang Thành cánh tay, âm thanh đều mang rung động: Tiểu thành a, ngài đừng xung động! Đừng đánh nữa, có chuyện thật tốt nói, đừng động thủ, động thủ muốn xảy ra chuyện!

Hắn vừa nói, một bên khẩn trương hướng về người kia bên kia liếc, chỉ sợ đối phương thẹn quá hoá giận phản kích, càng sợ việc này làm lớn chuyện, cuối cùng liên lụy Giang Thành.