Thứ 1432 chương Tại sao khóc??.

Mặc dù nàng cùng Chu Dĩnh không giống nhau, không phải chuyên nghiệp vũ đạo sinh.

Nhưng mà một chữ mã cái gì đối với các nàng loại này yoga yêu thích đó cũng là dễ dàng.,

Chỉ có điều Trần Tuyết một cước này bị đá thực sự hơi quá cao, vượt ra khỏi Giang Thành mong muốn.

Giang Thành lần này không tiếp tục để.

Trước mặt mấy ngày Khâu Dịch lúa một dạng, Giang Thành nước chảy mây trôi xe nhẹ đường quen mà trực tiếp tiếp nhận Trần Tuyết hướng về phía trước đá chân.

Động tác cấp tốc tinh chuẩn, tay của hắn giống như kìm sắt cẩn thận giữ lại Trần Tuyết mắt cá chân.

Bất thình lình một trảo, để cho Trần Tuyết trong nháy mắt đã mất đi cân bằng.

Cơ thể không tự chủ được nghiêng về phía trước đổ.

Theo bản năng, Trần Tuyết vô ý thức đưa tay đi bắt Giang Thành cổ áo, lại bị hắn thuận thế khu vực.

Ngay trong nháy mắt này, hai người cánh môi không hẹn mà gặp, cẩn thận dính vào cùng một chỗ.

Ngô!

Bất thình lình tiếp xúc thân mật, để cho hai người đều kinh ngạc không thôi, cơ thể trong nháy mắt cứng đờ.

Trần Tuyết ánh mắt trợn lên tròn trịa.

Nàng chỉ cảm thấy chóp mũi của mình bị trên thân Giang Thành cái kia cỗ nhàn nhạt tùng tuyết khí tức chỗ quanh quẩn.

Mùi vị kia mang theo một tia mê hoặc để cho suy nghĩ của nàng dần dần bay xa.

Cách hai người lần trước hôn đã qua thời gian rất dài.

Cánh môi truyền đến nhiệt độ để cho Trần Tuyết hoàn toàn ngây dại.

Nàng chỉ có thể cảm nhận được Giang Thành bờ môi nhẹ nhàng đụng vào môi của nàng.

Cái kia xúc cảm so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mềm mại.

Mềm mại bên trong vẫn còn mang theo một tia hơi lạnh.

Loại này vi diệu độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày để cho lòng của nàng nhạy bén không khỏi khẽ run lên.

Kèm theo hôn xâm nhập, Trần Tuyết giãy dụa cũng càng ngày càng yếu ớt.

Nguyên bản căng thẳng cơ thể dần dần trầm tĩnh lại, cuối cùng hoàn toàn đình chỉ phản kháng.

Giống như một cái ôn thuận cừu non, không nhúc nhích tùy ý Giang Thành đem nàng hai chân đẩy thành chữ nhất Mã Tư Thế, đồng thời chống đỡ ở trên tường.

Nàng nguyên bản là dáng người cao gầy, lại thêm chân mang giày cao gót độ cao.

Giang Thành cúi người thời điểm, hai người chiều cao hết sức phù hợp.

Lúc này động tác này để cho nàng xương mu vị trí dán thật chặt tại trên thân Giang Thành.

Một cỗ không hiểu đau đớn truyền đến, Trần Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra.

Cái kia nguyên bản nắm thật chặt Giang Thành cổ áo tay.

Tại hai người nhiệt liệt trong khi hôn hít, chẳng biết lúc nào lại chậm rãi buông ra.

Ngược lại nhẹ nhàng ôm Giang Thành cổ.

Giang Thành tựa hồ cũng phát giác biến hóa này,

Có lẽ là bởi vì lo lắng Trần Tuyết chân sẽ bởi vì thời gian dài huyền không mà kéo thương.

Linh động đầu lưỡi kỹ năng một bên lắm điều lấy.

Một cái tay khác liền vội vàng đem Trần Tuyết chân hạ thấp một chút.

Để cho hai chân của nàng có thể tiếp xúc đến mặt đất, lấy giảm bớt nàng chân gánh vác.

Bất quá dù cho dạng này, cơ thể vẫn là thật chặt chống đỡ lấy Trần Tuyết.

Tay cũng không có rời đi chân của nàng cong, vẫn như cũ vững vàng nâng.

Lòng bàn tay nhiệt độ xuyên thấu qua tầng kia thật mỏng tất chân, như ngọn lửa thiêu đốt lấy Trần Tuyết da thịt.

Trần Tuyết có thể cảm nhận được rõ ràng Giang Thành nhịp tim.

Cái kia tim đập tiết tấu càng lúc càng nhanh, giống như nhịp trống, có lực đụng chạm lấy lồng ngực của nàng, để cho nàng cả người đều hơi hơi run lên.

Toàn bộ bầu không khí càng ngày càng nóng, Giang Thành hôn cũng theo gò má hắn di động, chậm rãi từ bờ môi chuyển tới cổ vị trí.

Ngay tại Trần Tuyết cảm thấy chính mình sắp không cách nào kháng cự loại này cảm giác tuyệt vời lúc.

Đột nhiên, nàng giống như là bị một cỗ dòng điện đánh trúng, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Trong lòng dâng lên một cỗ bối rối, vội vàng đưa tay đẩy Giang Thành, lắp bắp nói: Có, có người tới......

Trong thang lầu tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Trần Tuyết hốt hoảng nghĩ thối lui, lại bị Giang Thành ôm vòng eo ấn vào trong ngực.

Hắn áo khoác bao lấy cả người nàng, nóng rực hô hấp phun tại bên tai nàng:  Đừng động.

Trần Tuyết khuôn mặt dán chặt lấy lồng ngực hắn

Cách áo sơmi nghe được kịch liệt tiếng tim đập.

Không biết là hắn vẫn là mình.

Trong thang lầu tiếng cười nói gần trong gang tấc.

Quả nhiên, từ trên lầu đi xuống một nam một nữ.

Một nam một nữ kia trông thấy trong thang lầu có hai người đang gắt gao ôm vào cùng một chỗ.

Lập tức liếc nhìn nhau đối phương một mắt, cấp ra một cái ngươi hiểu ta biết ánh mắt.

Hai người thật cũng không lên tiếng, yên lặng từ Giang Thành bên cạnh bọn họ đi qua đẩy ra lối thoát hiểm đi ra ngoài.

Theo cửa an toàn đóng lại, Giang Thành lại chậm chạp không có buông tay.

Trần Tuyết cơ thể hơi run rẩy.

Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng đầu ngón tay của hắn êm ái vuốt ve nàng sau lưng trần trụi da thịt.

Phảng phất mỗi một cái đều mang yếu ớt dòng điện, để cho đầu dây thần kinh của nàng cũng không khỏi vì đó run rẩy.

Giang tổng... Trần Tuyết âm thanh có chút phát run.

Trong đầu của nàng trống rỗng, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao tình huống như vậy.

Không biết nên mắng hay là nên lập tức thoát đi cái này lúng túng tràng cảnh.

Còn tốt vừa rồi, Giang Thành nhanh chóng bảo vệ nàng.

Trực tiếp đem nàng đầu đè lại trong ngực, không bị người nhìn thấy.

Bằng không, Trần Tuyết thật sự không dám tưởng tượng.

Loại này yêu đương vụng trộm một dạng bộ dáng bị người khác gặp được, nàng sẽ có bao nhiêu sao khó xử cùng xấu hổ vô cùng.

Trầm mặc ngoài, Trần Tuyết cảm nhận được Giang Thành lại còn đang nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng.

Tựa hồ là đang an ủi nàng, ra hiệu nàng không cần phải sợ.

Nói thật, Giang Thành động tác này để cho Trần Tuyết nội tâm không khỏi có chút như nhũn ra.

Nàng có thể cảm nhận được bàn tay hắn nhiệt độ xuyên thấu qua quần áo truyền tới, cho nàng mang đến một tia ấm áp cùng yên tâm.

Nhưng mà, nàng vẫn như cũ không biết nên như thế nào đối mặt hắn, không biết nên đáp lại ra sao hắn một cử động kia.

Gặp dưới thân thân thể mềm mại có một chút run run, Giang Thành mở miệng an ủi.

Đừng sợ, không người.

Hắn nói xong lời này, Trần Tuyết vẫn là không có mở miệng.

Giang Thành thấy thế, lông mày lập tức nhíu lại.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Tuyết bả vai khẽ run.

Hơn nữa loại này run run càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ có cái gì cảm xúc tại nội tâm của nàng chỗ sâu cuồn cuộn.

Không phải là khóc a??

Ý niệm chợt lóe lên, Giang Thành cẩn thận từng li từng tí buông ra vây quanh Trần Tuyết cánh tay.

Chậm rãi cúi đầu, muốn nhìn rõ ràng trạng huống của nàng.

Cúi đầu liền tiến đụng vào Trần Tuyết phiếm hồng hốc mắt.

Chỉ thấy Trần Tuyết hốc mắt phiếm hồng, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Lông mi bên trên còn ngưng kết nhỏ vụn thủy quang, giống như sáng sớm trên lá cây giọt sương óng ánh trong suốt.

Nàng cắn thật chặt môi dưới, bộ dáng kia rất giống một cái bị hoảng sợ nai con, làm người trìu mến.

Tại sao khóc? Ngón cái nhẹ nhàng sát qua gò má nàng, chỉ bụng chạm đến thấm ướt vệt nước mắt lúc, Giang Thành hầu kết hung hăng bỗng nhúc nhích qua một cái, Làm đau ngươi?