Thứ 1388 chương Khâu dịch lúa phỏng đoán.

Một bên ngồi quỳ chân trước sau đẩy.

Triệu Ý Hàm âm thanh nghe mười phần bình tĩnh, phảng phất không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Sắc mặt của nàng cũng giống như mọi khi tự nhiên, thậm chí còn tại đều đâu vào đấy sửa sang lấy trên xe thức ăn bộ đồ ăn, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra có cái gì chỗ dị thường.

Nhưng mà, Khâu Dịch lúa lại không biết vì cái gì, luôn cảm thấy Triệu Ý Hàm trong giọng nói tựa hồ cất dấu một tia cảm giác vi diệu.

Thật chẳng lẽ là chính mình đa tâm sao?

Khâu Dịch lúa gượng cười hai tiếng, cúi đầu nhấp một miếng trà sữa, thuận miệng nói: Các ngươi còn phụ trách loại phục vụ này a, thật không dễ dàng a.

Triệu Ý Hàm nhẹ giải thích nói: Đây là Nam Hàng Tân đẩy ra cao cấp phục vụ, chuyên môn vì đường dài phi hành khách quý khách hàng cung cấp. Chủ yếu là thông qua chuyên nghiệp thủ pháp đấm bóp tới hoà dịu trong quá trình bay sinh ra vai cái cổ mệt nhọc. Ngài có phải không cần thể nghiệm một chút đâu? Nếu như ngài cần, ta cũng có thể vì ngài phục vụ.

Nói xong lời này, một hồi Tích tích tích Âm thanh đột nhiên vang lên.

Cúi đầu liếc mắt nhìn bên hông máy giả, Triệu Ý Hàm biểu tình trên mặt trong nháy mắt xảy ra biến hóa rất nhỏ.

Hai chân thậm chí trong nháy mắt có chút như nhũn ra.

Đột nhiên kêu gọi chính mình, đây là ý gì?

Gặp Khâu Dịch lúa hồ nghi nhìn mình chằm chằm, Triệu Ý Hàm cấp tốc điều chỉnh một chút tâm tình của mình.

Trên mặt một lần nữa hiện ra nhà nghề mỉm cười, mở miệng nói ra: Xin lỗi, Khâu tiểu thư, Giang thiếu những cái kia đang gọi ta, ta cần trước đi qua một chút.

Là có chuyện gì không??

Triệu Ý Hàm không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Nàng dừng lại một chút rồi một lần, nói tiếp: Có thể cần giúp điều chỉnh một chút xoa bóp ghế dựa, hoặc đổi một đầu khăn nóng. Câu nói này nói đến hời hợt, thật giống như đây chỉ là một việc nhỏ không đáng kể.

Tiếng nói vừa ra, bên hông máy giả đột nhiên lại vang lên phân.

Chú ý tới Khâu Dịch lúa ánh mắt đang rơi vào trên bên hông mình máy giả, tim đập của nàng không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Vì để cho chính mình theo đứng lên tự nhiên một điểm, Triệu Dịch hàm nhắm mắt tiếp máy giả.

Thế nào, ta đang tại trong buồng phi cơ đâu. Thanh âm của nàng có chút trầm thấp, dường như đang tận lực che giấu nội tâm bất an.

Nghe được Triệu Ý Hàm nhắc nhở, máy giả bên kia Trần Giai Tuyết lập tức cắn chặt môi dưới.

Cố gắng để cho tâm tình của mình bình phục lại.

Dừng lại thúc đẩy động tác

Điều chỉnh hô hấp nói: Ý hàm tỷ, ngươi có thể giúp ta đem xoa bóp tinh dầu lấy đi vào sao? Thuận tiện lấy thêm một cái khăn nóng đi vào, khổ cực ngươi, ta bên này cũng nhanh kết thúc.. A..

Trần Giai Tuyết chẳng biết tại sao, không nhịn được kêu lên hai tiếng.

Thanh âm này nghe Triệu Ý Hàm đỏ mặt lên, hô hấp trì trệ, cả người cứng tại tại chỗ.

Đầu óc của nàng trong nháy mắt thoáng qua vô số ý niệm.

Quả nhiên...... Bọn hắn thật sự tại......

Trần Giai Tuyết tiện nhân này! Đây là ý gì? Bảo ta đi vào phục vụ??......

Là cảm thấy chính mình thắng, còn muốn tới nhục nhã ta ý tứ sao??

Chẳng lẽ...... Giang thiếu là nghĩ......

Không đối với chắc chắn là Trần Giai Tuyết tiện nhân kia cố ý khiêu khích chính mình, muốn cho đích thân vì nàng phục vụ.

Gặp Khâu Dịch lúa ánh mắt mở to mấy phần nhìn mình chằm chằm máy giả.

Triệu Ý Hàm nhắm mắt hỏi: Ngươi thế nào??

Không có... A, không có việc gì, ta chính là theo lâu, ngón tay đột nhiên căng gân, có chút đau, a a!!

Liền một bên Vương Thắng mấy người bảo tiêu nghe đến mấy câu này thời điểm.

Động tác của bọn hắn cơ hồ là đồng bộ.

Yên lặng đem bàn tay tiến vào túi, móc ra bên trong tai nghe, tiếp đó nhanh chóng đem hắn nhét vào trong lỗ tai.

Ngay sau đó, bọn hắn giống như cái gì cũng không có xảy ra, bắt đầu lẳng lặng nghe trong điện thoại di động truyền ca khúc.

Cùng những người khác bình tĩnh tạo thành so sánh rõ ràng chính là, Triệu Ý Hàm nội tâm lại giống như là bị bão tố cuốn sạch qua, bối rối không chịu nổi.

Cố nén loại bất an này, cố gắng để cho nét mặt của mình giữ vững bình tĩnh, thậm chí còn lộ ra vẻ mỉm cười, tận tụy mà giả trang ra một bộ bộ dáng lạnh nhạt.

Tốt, ta hiểu rồi. Ấn lâu như vậy, ngươi hẳn là cũng mệt không? Bây giờ ta đi vào tiếp nhận ngươi, vừa vặn Khâu tiểu thư tìm ngươi, muốn hỏi ngươi về trà sữa sự tình đâu.

Nói xong câu đó sau, nàng không chút do dự cúp điện thoại, thậm chí không có cho đối phương đáp lại cơ hội.

Sau khi cúp điện thoại, Triệu Ý Hàm lập tức quay người nhìn về phía Khâu Dịch lúa.

Nụ cười trên mặt trở nên có chút cứng ngắc, nàng vội vã nói: Vậy ta trước tiên đi qua hỗ trợ rồi, chờ một lúc để cho tốt tuyết tới vì ngài phục vụ a.

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Trần Giai Tuyết kiều hổn hển cái kia hai cái nàng kỳ thực lại hiểu sai.

Nhưng mà Triệu Ý Hàm biểu lộ thật sự là quá mức bình thường.

Đến mức nàng cảm thấy chính mình đại khái là gần nhất cẩu huyết kịch đã thấy nhiều.

Mới có thể não bổ ra những cái kia kỳ quái tình tiết.

Vừa rồi lên phi cơ thời điểm, căn cứ vào Triệu Ý Hàm giới thiệu.

Cùng Trần Giai Tuyết khác biệt, Triệu Ý Hàm là lần đầu tiên phục vụ Giang Thành.

Nếu như Trần Giai Tuyết cùng Giang Thành thật có cái gì quan hệ khác.

Kia hẳn là đóng cửa phòng âm thầm làm việc.

Làm sao lại như thế trắng trợn gọi nàng đi vào?

Triệu Ý Hàm bưng bàn ăn, cước bộ có chút lảo đảo rời đi phòng ăn.

Nàng lúc này đứng tại trước của phòng.

Đầu ngón tay nhọn hơi hơi phát run, tựa hồ liền nắm cái đồ vặn cửa khí lực đều nhanh không có.

Máy giả bên trong Trần Giai Tuyết cái kia vài tiếng đè nén thở dốc, nàng làm sao có thể nghe không ra là có ý gì?

Cái này hiển nhiên là Trần Giai Tuyết cố ý hành động, đối với nàng một loại khiêu khích.

Tiện nhân kia, bất quá liền bàng thượng Giang Thành mà thôi.

Có cái gì tốt phách lối.

Triệu Ý Hàm hít sâu một hơi, ngực chập trùng kịch liệt.

Mặc dù rất giận, nhưng mà nàng cũng biết, chính mình cự tuyệt không được.

...... Quan tâm nàng, liền xem như chuyện thông thường phục vụ? Nàng tự giễu nhếch mép một cái.

Từ khi bước vào chiếc máy bay này bắt đầu, nàng liền biết cơ hội của mình tới.

Giang Thành nam nhân như vậy, bên cạnh vĩnh viễn sẽ không thiếu nữ nhân.

Hoặc là nắm lấy cơ hội, hoặc là bị đào thải.

Lần này tính là gì, nói không chừng lần tiếp theo, Giang thiếu cũng sẽ không tuyển nàng.

Mình nhất định muốn biểu hiện ngoan ngoãn theo một điểm, không thể lại để cho Giang Thành tức giận.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay mình khay.

Cắn cắn môi dưới, cuối cùng đưa tay khe khẽ gõ một cái môn.

Giang thiếu, là ta, ý hàm. Triệu Ý Hàm đứng ở cửa, nhẹ nói.

Tinh dầu cùng khăn mặt lấy ra.

Môn nội truyền đến Giang Thành thanh âm trầm thấp: Đi vào.

Triệu Ý Hàm hít sâu một hơi, chậm rãi đẩy cửa ra.

Cửa vừa mở ra, một cỗ ấm áp ướt át hương khí liền đập vào mặt, để cho nàng có chút trở tay không kịp.

Cỗ này hương khí hỗn hợp có tinh dầu mùi thơm ngát cùng một loại nào đó càng mập mờ khí tức, để cho người ta không khỏi tim đập rộn lên.

Triệu Ý Hàm dưới tầm mắt ý thức quét về phía trong phòng, nhưng mà, khi nàng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, con ngươi chợt co vào.

Giang Thành nửa tựa ở xoa bóp trên ghế, áo sơmi cổ áo rộng mở, lộ ra đường cong rõ ràng lồng ngực, cơ bắp như ẩn như hiện. Cánh tay của hắn lười nhác mà khoác lên trên lan can, cả người nhìn vừa buông lỏng lại có chút lười biếng.

Mà Trần Giai Tuyết......

Đang ngồi chồm hỗm tại xoa bóp bên giường, màu xanh vỏ cau chế phục mở rộng, trân châu cúc áo sụp đổ một chỗ

Tóc dài xốc xếch dính tại trên mặt.

Gương mặt hiện ra mất tự nhiên màu sắc.

Môi của nàng cao sớm đã choáng mở

Trên môi thậm chí còn hiện ra thủy quang.

Đồ chơi kia, Triệu Ý Hàm vừa nhìn liền biết là cái gì.