Thứ 1088 chương Trăm vạn võng hồng.

Cái này trung niên nam nhân là một cái nổi danh trăm vạn võng hồng.

Bình thường chính là dùng loại này ngang ngược càn rỡ, xoi mói thủ đoạn tới thu ánh mắt người,

Hơn nữa hắn mỗi lần cũng là chuyên môn chọn loại này trở ngại nghề nghiệp của mình không dám phản kháng tiểu nữ hài tới hạ thủ ức hiếp.

Lúc này hắn đang tiến hành trực tiếp trên màn hình mưa đạn giống như thủy triều mãnh liệt mà tới.

Hiếu kỳ cái này tỷ tỷ lấy xuống khẩu trang dài chính là người là quỷ.

Tiểu thử ca, nhanh, để cho hắn lấy xuống khẩu trang.

Tiểu thử ca hôm nay nếu là có thể để cho nàng khóc, ta liền cho ngươi khen thưởng.

Còn dám mạnh miệng, thảo nàng.

Bởi vì cái gọi là vật họp theo loài, hắn video phong cách cùng trực tiếp dẫn hướng từ đầu đến cuối chính là loại này thấp kém không chịu nổi loại hình.

Mà hắn cho chính mình dán lên nhãn hiệu là hàng không xác định và đánh giá chủ blog.

Cho nên mỗi ngày đều sẽ qua lại các đại công ty hàng không sân bay ở giữa, đem làm khó dễ tiếp viên hàng không xem như nghề chính của mình.

Cứ việc đầu này đường đua cực kỳ tiểu chúng, nhưng là bởi vì quay chụp đối tượng cũng là những cái kia nắm giữ thon dài cặp đùi đẹp các nữ tiếp viên hàng không, hơn nữa mỗi lần đều có thể đem những thứ này tiếp viên hàng không ép rất khó chịu, nhưng là lại bất lực.

Chỉ có thể mặc cho nàng nhục nhã.

Chính là loại này kiếm tẩu thiên phong phong cách, theo thời gian trôi qua, vậy mà thành công tích lũy lên cao tới hơn trăm vạn kỳ hoa số Fan.

Bị người phát hiện mình tại trực tiếp sau đó, cái này nam tử trung niên không có chút nào thu liễm chi ý, ngược lại trên mặt mang một bộ tràn ngập khiêu khích ý vị thần sắc, càng thêm không chút kiêng kỵ đem trong tay điện thoại ống kính càng nhắm ngay cái kia mang đồ che miệng mũi nữ sinh.

Cái kia dáng người cao gầy mà phục người viên mặc dù khó chịu, nhưng trở ngại thân phận của đối phương cùng với đông đảo người vây xem, cuối cùng vẫn là không dám tùy tiện quay người rời đi.

Nàng hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục tình cảm một cái sau, lần nữa lễ phép mở miệng nói ra: Ngài nếu là cảm thấy cái này Hamburger không nóng ta lại đi cho ngài làm nóng phía dưới.

Nhưng ai biết, tay của nàng vừa bưng lên trên bàn Hamburger bàn, cái kia trung niên nam nhân liền cấp tốc đưa tay cản lại nàng.

Giờ này khắc này trong phòng trực tiếp đầy ắp người xem các đại ca đều đang điên cuồng quét màn hình, thúc giục hắn nhanh chóng cả điểm trò mới đi ra.

Như thế sôi trào mãnh liệt tiếng hô cùng hết sức căng thẳng khen thưởng dậy sóng, hắn làm sao chịu dễ dàng buông tha dạng này một cái tuyệt cao kiếm tiền cơ hội tốt đâu?

Hắn lập tức một cái bước xa xông lên phía trước, giang hai cánh tay, giống như một bức thật dầy tường, vững vàng ngăn cản cái này nữ mà phục người viên.

Ai ai ai, ta nói nhường ngươi đi rồi sao??

Gặp trước mắt cái này dáng người khôi ngô, ánh mắt khắc nghiệt trung niên nam nhân khí thế hung hăng trừng giống như chuông đồng con mắt, hung tợn nhìn mình chằm chằm.

Nàng nữ sinh kia biểu tình trên mặt rõ ràng bị giật mình, chỉ thấy nàng dừng bước lại, một mặt mờ mịt hỏi ngược lại: Xin hỏi ngài còn có cái gì những thứ khác yêu cầu sao??

Gặp nàng sợ, cái kia trung niên nam nhân rõ ràng hứng thú càng cao hơn, dùng tay chỉ nữ sinh khuôn mặt, tàn bạo nói nói: Ngươi là điếc, nhường ngươi đem khẩu trang hái xuống cho ta phục vụ, ngươi không nghe thấy, ta nhưng là các ngươi hàng bạch kim, ngươi nếu là thái độ này, ta cho ngươi biết, ta khiếu nại ngươi a.

Nữ sinh kia bị hắn lời nói này dọa cho phát sợ, nhưng vẫn là cố gắng trấn định mà đáp lại nói: Ngài muốn khiếu nại ta cái gì?? Ta đều là dựa theo yêu cầu của ngài làm.

Trung niên nam nhân cười lạnh một tiếng, hai tay ôm ở trước ngực, bày ra một bộ dáng vẻ không ai bì nổi, tiếp tục uy hiếp nói: Không có gì, chính là muốn khiếu nại ngươi, nếu là ngươi không cởi khẩu trang, chính là không tôn trọng ta, ta không có lý do khiếu nại ngươi.

Nữ sinh kia nghe lời nói này, nguyên bản gò má trắng nõn trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Nàng cắn chặt môi, âm thanh hơi có chút run rẩy giải thích nói: Tiên sinh, ta đã dựa theo yêu cầu của ngài đem đồ ăn làm nóng ba lần...... Thực sự không biết còn có thể làm thế nào mới có thể thỏa mãn nhu cầu của ngài, đeo che mũi miệng là phù hợp yêu cầu.

Nam nhân kia không những một chút cũng không có thu liễm, ngược lại đứng lên.

Ba lần thì sao, nướng đều nướng khét, có ích lợi gì?? Ngươi trích hay không trích? Ngươi không trích ta từ từ khiếu nại ngươi, ngươi thử xem, mẹ ngươi ép trang cái gì trang, ta cho ngươi biết, hôm nay nếu để cho ta không thoải mái, quản các ngươi là cái gì làm được, ta đều để các ngươi xấu.

Nói đi, cái này rất không nói lý nam tử trung niên vậy mà thật sự vươn tay ra, muốn tự mình động thủ hái.

Thấy hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát dắt miệng của mình tráo, nữ sinh kia không khỏi hoa dung thất sắc, liên tiếp lui về phía sau tránh né lấy.

Trốn cái gì trốn! Chẳng lẽ dung mạo ngươi không người nhận ra hay sao? Vẫn là nói căn bản cũng không phải là cá nhân a? Để cho ta xem!

Theo tranh chấp âm thanh càng lúc càng lớn, cái kia đứng tại Giang Thành bên cạnh nữ mà phục người viên lông mày không khỏi nhíu một cái, ngay sau đó lập tức hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, ngượng ngùng, ta đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra??

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, nàng lập tức bước nhanh đi đến cái kia trung niên nam nhân bên cạnh.

Hơi hơi khom lưng, trên mặt mang nhà nghề mỉm cười, lễ phép nói: Ngài khỏe, tiên sinh, xin hỏi là có địa phương nào không hài lòng sao?? Ngữ khí nhu hòa lại khiêm tốn.

Gặp tới một cái niên cấp tương đối lớn nữ nhân, cái kia trung niên nam nhân kéo lấy nụ cười nhạt, ánh mắt xem kỹ giống như nhìn xem nàng, ngay sau đó hướng về phía nàng đặt câu hỏi: Các ngươi là đông hàng mà phục vẫn là phi trường??

Tiên sinh, ngài khỏe, chúng ta là đông hàng mà phục, ta là phòng khách quý quản lý quản lý Vương Thanh.

Vương Thanh cái này lời mới vừa nói xong, nam nhân kia lập tức tìm được làm loạn điểm, đột nhiên đề cao âm lượng nói: Tôn quý quản lý, ngươi thấy ta như thế nào không ngồi xuống đâu??

Câu nói này giống như một đạo kinh lôi, để cho Vương Thanh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Dựa theo bình thường quy củ, các nàng mà phục người viên phục vụ quy phạm, đang cùng khách nhân giao lưu lúc bình thường cũng là đứng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có trên máy bay tiếp viên hàng không đang phục vụ khách nhân thời điểm, lo lắng cho mình động tác sẽ ảnh hưởng đến bên cạnh những hành khách khác, mới có thể lựa chọn ngồi xuống.

Giống các nàng cái loại này phục người viên, trên cơ bản thì sẽ không ngồi xuống phục vụ.

Trước mắt cái này trung niên nam nhân hiển nhiên là đang cố ý làm khó dễ các nàng, Vương Thanh do dự một lát sau, vẫn là quyết định tận lực thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Thế là, nàng khẽ cắn môi, chậm rãi ngồi xổm người xuống, tiếp tục duy trì mỉm cười hỏi: Xin hỏi ngài bên này là có cần gì không??

Gặp Vương Thanh ngoan ngoãn ngồi xổm người xuống đi, cái kia trung niên nam nhân thấy thế, khóe miệng không dễ phát hiện mà hơi hơi dương lên, kéo ra lướt qua một cái giảo hoạt lại được như ý mỉm cười.

Phải biết, hắn bây giờ lớn lối như thế khí diễm cũng không phải một lần là xong, trong thời gian ngắn hình thành.

Vừa mới bắt đầu trải qua lĩnh vực này lúc, nhưng cũng không dám giống bây giờ không kiêng kỵ như vậy.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, tình huống dần dần phát sinh biến hóa.

Nhất là trực tiếp hoạt động bạo hỏa sau đó, hắn nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng cấp tốc đề thăng.

Nhưng mà, một chút công ty hàng không vì đang kịch liệt cạnh tranh trong hoàn cảnh truy cầu trác tuyệt công trạng cùng càng lớn thị trường phân ngạch.

Đối với bọn hắn những thứ này nắm giữ hội viên cao cấp thân phận người biểu hiện dị thường khách khí cùng nghênh hợp, thậm chí không tiếc tận lực lấy lòng.

Cho nên coi như hắn dù thế nào vô não, cố ý làm khó dễ, mỗi lần cũng là những thứ này tiếp viên hàng không cùng công ty hàng không đi ra xin lỗi.

Thậm chí còn bởi vì lo lắng hắn sẽ ở mạng lưới trên bình đài tuyên bố một chút bất lợi cho hình tượng công ty tiêu cực ngôn luận, công ty hàng không lại còn sẽ sử dụng đủ loại đặc thù quyền lợi tới mua chuộc hắn, lấy lắng lại sự cố.

Vừa tới hai trở về, hiện tại hắn cũng biết, những thứ này công ty hàng không căn bản liền không có đem những cái kia luôn luôn vất vả cần cù công tác các công nhân viên vốn có tôn nghiêm để vào mắt.

Cho nên hắn mới dám nghĩ như bây giờ vậy, không hề cố kỵ mà đối với công ty hàng không nhân viên phục vụ chỉ trỏ, là hùng hùng hổ hổ, càng không ngừng khắp nơi chỉ trích tìm mao bệnh.

Vương Thanh cũng đã như thế hèn mọn mà thả xuống tư thái của mình, nhưng cái đó trung niên nam nhân không chút nào không lĩnh tình.

Mắt thấy trong phòng trực tiếp khen thưởng giống như thủy triều vọt tới, càng thường xuyên đổi mới màn hình, cái kia trung niên nam nhân lập tức tinh thần phấn chấn.