Thứ 1884 chương Đổi đi a.

Quả nhiên ứng câu nói kia.

Nữ nhân nên thêm ra đi xem một chút..

Nếu không, có thể cả một đời đến già nàng cũng chỉ có thể tới tới lui lui một trước một sau.

Giang Thành bên này tự nhiên không có ở phòng trà cùng Khâu Dịch dễ phát sinh cái gì.

Dù sao đây là muội tử lần thứ nhất tiếp xúc cái trò chơi này.

Giang Thành muốn cho nàng một cái hoàn toàn mới ấn tượng tốt.

Vừa rồi vừa xuống xe liền thẳng đến phòng trà còn chưa kịp tới đi rửa mặt.

Ngươi nói lúc này trực tiếp bắt đầu ăn, cái kia thể nghiệm có thể được không?

Truyền miệng loại chuyện này đồng dạng không có vấn đề gì.

Dù sao bên người hắn muội tử tư ẩn giá trị cũng là 0.

Hơn nữa mình còn có cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Cho nên mai quan hệ, sẽ không vưu chuyện, xác suất là xối loại đồ chơi này là không thể nào tìm tới mình.

Nhưng mà liền xem như dạng này, cái này nếm xong sau ngươi cách một đoạn thời gian ngươi lại đến ruột sự tình vẫn có một điểm không cần thiết.

Thế là Giang Thành dứt khoát tâm thành chút, lời đầu tiên chú ý từ dùng thánh thủy đem quanh thân tắm đến sạch sẽ.

Thuận tay cũng thay Khâu Dịch lúa dùng thánh thủy đem thân thể nhẹ nhàng thoải mái xử lý qua, sau đó hai người liền tụ cùng một chỗ bắt đầu chơi trò chơi.

Khâu Dịch lúa vốn là tân thủ.

Khi tiến vào Tân Thủ thôn luyện tập thời điểm Giang Thành tự nhiên tính khí nhẫn nại mang theo nàng.

Cho nàng truyền miệng quy tắc trò chơi sau đó, Giang Thành chỉ bụng nhẹ cọ màn hình điều chỉnh ra trang.

Ân, ngươi anh hùng này ra trang không tốt, mặc quá nhiều, nhìn rất dày nặng, đợi lát nữa chạy không tiện, đổi đi a...

Sau khi nói xong Giang Thành đầu ngón tay vân vê điện thoại, tuyển tốc độ đánh kéo căng cứng xạ thủ.

Khuỷu tay lơ đãng chống đỡ lấy Khâu Dịch lúa cánh tay, giương mắt nghễ nàng lúc đuôi mắt lộ vẻ cười.

Tuyển Soraka, nhớ kỹ, ngươi cái phụ trợ này là vú em, lực công kích rất yếu, cần toàn trình dán ta, ngoài ra ngươi nãi chỉ cho phép đút ta một cái.

Dù sao cũng là tân thủ, cho nên coi như Giang Thành yêu cầu có chút cường thế, Khâu Dịch lúa cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng.

Hai người màn hình điện thoại di động nằm cạnh rất gần.

Cánh tay dính nhau địa phương noãn dung dung.

Nàng tiểu nhân nhi xách theo nãi bình,.

Đợi nàng thuần thục học xong như thế nào chủ động nãi chính mình sau đó Giang Thành bắt đầu đi xuống lộ.

Hô Khâu Dịch lúa dán chặt chính mình không cần coi thường vọng sau đó chính hắn bắt đầu thuần thục chui vào bụi cỏ.

Một bên động thủ thanh lý binh tuyến, một bên nắm chặt thời điểm trọng điểm công kích vị trí.

Chỉ có điều Khâu Dịch lúa dù sao cũng là một tân thủ, không sánh được Giang Thành chạy trốn tơ lụa.

Còn không có chỉ trong chốc lát nàng liền bắt đầu gào khóc

Vừa bắt đầu ngươi liền kêu, đợi chút nữa còn có ngươi kêu đâu... Kỹ năng đừng làm loạn giao, dán ta gần một chút.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Khâu Dịch lúa chỉ có thể luống cuống tay chân ừ đáp lời.

Một đôi mắt còn không nhịn được liếc về phía Giang Thành đỉnh đầu vị trí.

Thế nhưng là mặc dù nàng rất nghiêm túc phối hợp Giang Thành, ngón tay không nghe sai khiến tuỳ tiện ấn loạn.

Bị Khâu Dịch lúa ngón tay cắt đứt tiết tấu, Giang Thành không cẩn thận tiêu hao một đợt HP.

Nói thật, nếu là không phải Khâu Dịch lúa quấy nhiễu chính mình, vừa rồi tiếp tục công kích cái một hai cái, Giang Thành căn bản cũng không cần phóng đại chiêu gì, hai cái ngón tay bình a liền có thể trực tiếp đem đối phương làm phát run cầu xin tha thứ.

Chỉ có thể thời khắc sống còn bị Khâu Dịch lúa cắt đứt.

Gặp nàng đỏ mặt một bộ dáng vẻ biết lỗi rồi, Giang Thành thật cũng không nhẫn tâm mở miệng quở trách nàng.

Ngược lại đêm nay có nhiều thời gian, trò chơi cũng không phải một ván phân thắng thua.

Đứng dậy nghiêng đầu tiến đến bên tai nàng, khí tức đảo qua tai của nàng.

Cười nhẹ: Bị ngươi làm cho ta HP đều thấp xuống, nhanh nãi ta.

Khâu Dịch lúa trong lòng run lên, đầu ngón tay lập tức đè xuống E kỹ năng ngăn chặn miệng của hắn, trong nháy mắt nãi Giang Thành một miệng lớn.

Ăn kỹ năng này sau đó, Giang Thành tay cũng bắt đầu về tới nơi tay cầm.

Hai cánh tay nắm chặt tay cầm bắt đầu cuồng án lấy cái nút.

Đương nhiên bởi vì chơi qua rất nhiều lần, cho nên Giang Thành cũng không có xuất hiện đồng dạng tân thủ tất cả sẽ xuất hiện sai lầm cấp thấp.

Có chút tân thủ nhìn loại này hai người trò chơi giải thích thời điểm lúc nào cũng cảm giác những lão sư kia tại ghi chép giáo trình thời điểm ấn rất dùng sức.

Mà đối phương cũng bị hắn đánh gào khóc, hiệu quả rất tốt.

Thực ra không phải vậy, thành ca chỉ có thể nói với các ngươi, đây đều là tiết mục hiệu quả.

Bất quá là muốn lợi dụng động tác cùng thanh âm nhường ngươi cảm thấy quá trình này rất sảng khoái rất hưởng thụ.

Cho nên rất nhiều tân thủ bắt đầu lúc chơi đùa đều bị động tác này cho mang sai lệch.

Cho là mình tay tại màu đỏ cái nút phía dưới dùng sức ấn xuống, đối phương liền sẽ bị chính mình ép liên tục bại lui.

Mặc dù ngươi ấn rất dùng sức, máy cảm ứng cũng có thể tiếp thu được kỹ năng của ngươi.

Thế nhưng là dễ dàng xuất hiện cái nút mất linh còn có hướng xuống vùi lấp tình huống.

Loại này nhiều nhất coi như đối phương bị ngươi đánh đau mà thôi.

Mảy may không có gì liên chiêu thể nghiệm cảm giác.

Giang Thành cùng những thứ này tân thủ không giống nhau.

Lúc này hắn đang vô cùng tự tin cho Khâu Dịch lúa huyễn điện thoại di động của mình.

Nàng ngón cái tại cái nút chỗ rõ ràng ngừng lại ngay sau đó lại nhẹ lại nhanh hướng xuống liền theo, đồng thời một cái khác một tay nắm chặt bên kia tay cầm.

Bắt đầu trên dưới trái phải trở về đi lại.

Cái này liên tiếp chiêu trực tiếp để cho Khâu Dịch lúa nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên bản đóng chặt miệng cũng không nhịn được bắt đầu chậm rãi khẽ nhếch.

A.. Oa... Ngươi... Cái này..

Giờ phút này Khâu Dịch lúa đã cái này không biết nên dùng ngôn ngữ gì tới nói biểu đạt, chỉ có thể ấp úng đưa tay ra che miệng của mình, biểu thị tán thưởng!

Cái này bắt đầu nàng cũng không có cùng Giang Thành đánh nhau, thủ pháp của hắn cứ như vậy ngưu bức, chính mình đợi chút nữa còn thế nào diễm đè hắn a...

Rất nhanh, đối diện trung đan tới bắt, Giang Thành kỹ năng bắt đầu phô thiên cái địa đập tới.

Bắt đầu cuồng ấn ấn tay cầm, tại hạ lộ điên cuồng huyễn thủ kỹ của mình.

Khâu Dịch lúa mặc dù sợ, nhưng là vẫn bản năng phối hợp với Giang Thành,

Đến thời khắc sống còn, nàng chỉ có thể đi theo Giang Thành, bản năng bắt đầu giao đại chiêu, lần này, ánh sao đầy trời rủ xuống, cả người hư chỉ còn dư một giọt máu.

Giang Thành mang theo nàng về tới tháp phía dưới: Tình trạng của ngươi bây giờ đã không kiên trì nổi, ngươi chuẩn bị kỹ càng vì ta giao ra chính mình nhất huyết sao?