Thứ 1769 chương Là hứa chí?.

Bị vạch trần như vậy, Phó Dương chỉ có thể lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Hai người các ngươi liền chỉ toàn phá hư ta tại tẩu tử trước mặt hình tượng.

Đúng lúc này, quầy rượu âm nhạc chợt biến đổi, tiết tấu càng thêm kịch liệt, trong sàn nhảy ánh đèn điên cuồng chớp động bầu không khí lập tức náo nhiệt lên.

Thẩm sao cùng một bên bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ lại rót một vòng Tửu chi sau bắt đầu lôi kéo không khí hiện trường.

Hứa Nghiên là lần đầu tiên tới này loại đỉnh cấp quán bar ghế dài.

Nhìn xem trên bàn những cái kia tạo hình điệu thấp xa hoa bình rượu.

Tò mò xích lại gần Giang Sơ Nhiên, thấp giọng hỏi: Nhưng nhiên, trên bàn này cũng là rượu gì a? Nhìn xem giống như rất đắt, nhưng không như trên lần Ách bích A dễ nhìn, kim quang lóng lánh.

Giang Sơ Nhiên theo ánh mắt của nàng nhìn lại, cũng khe khẽ lắc đầu, ôn nhu nói: Ta cũng không biết những này là cái gì, nhìn xem là thật đặc biệt.

Các nàng tiếng đối thoại âm tuy nhỏ, lại bị một bên Giang Thành nghe vào trong tai.

Bình này là Macallan lai lệ 55 năm đơn nhất lúa mạch Whisky, toàn cầu số lượng có hạn phát hành, cảm giác thuần hậu phức tạp; Bình này là cát Long Đế Hoàng ‘đại sư tinh tuyển’ Champagne, bọt khí tinh tế tỉ mỉ, mùi trái cây ưu nhã; Bên cạnh bình kia là trong Đường bồi nông P3 màu hồng Champagne, ở vào kỳ phong vị đệ tam thời đỉnh cao, cấp độ vô cùng phong phú, bất quá loại này rượu quá ít người, người bình thường thật đúng là không biết......

Tới quán bar tới điểm loại này rượu người bình thường thật đúng là nhìn không ra môn đạo gì tới.

Nghĩ như vậy, Giang Thành tùy ý đưa tay, đối với Long ca nói: Long ca, lại đến mấy bộ Ách bích A, toàn bộ.

Một bên một mực yên tĩnh không có gia nhập Long ca nghe vậy lập tức khom người đáp: Tốt Giang thiếu, lập tức an bài!

Hứa Nghiên nghe vậy, có chút ngượng ngùng vội vàng khoát tay: Không cần không cần, đại lão, chúng ta liền theo miệng nói chuyện, những rượu này rất tốt......

Nàng trên miệng nói như vậy, trong lòng lại bởi vì Giang Thành bất thình lình quan tâm nổi lên một tia bí ẩn ngọt.

Loại này được coi trọng, bị giam chiếu cảm giác, giống nhỏ xíu dòng điện xẹt qua trong lòng, để cho gương mặt của nàng hơi đỏ lên.

Nhìn về phía Giang Thành ánh mắt cũng không tự chủ mềm mấy phần.

Giang Thành làm bộ thờ ơ khoát tay áo.

Không có việc gì, muốn uống cái gì liền lên cái gì, đêm nay đi ra chính là vui vẻ, náo nhiệt là được.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong ghế dài đám người, Hôm nay đại gia tùy ý, như thế nào vui vẻ làm sao tới.

Thẩm sao lập tức cười nói tiếp: Nghe không? Thành ca lên tiếng, hôm nay chính là như thế nào vui vẻ làm sao tới! Long ca, nhanh, đem tràng diện chống lên tới!

Hứa Nghiên thấy thế, trên mặt lộ ra cảm kích lại nụ cười buông lỏng, hướng về phía Giang Thành ngọt ngào nói một câu: Cảm tạ đại lão!

Rất nhanh, các người phục vụ bưng từng bộ từng bộ màu sắc sáng lạng Ách bích A Champagne nối đuôi nhau mà vào, kim sắc, màu hồng, lục sắc, màu tím......

Giống như một đạo cầu vồng trong nháy mắt đốt sáng lên ghế dài.

Trong suốt thân bình tại mê ly dưới ánh đèn chiết xạ ra ánh sáng lóa mắt thải.

Cùng lúc trước những cái kia trầm ổn Whisky, Champagne tạo thành so sánh rõ ràng, toàn bộ ghế dài bầu không khí trong nháy mắt trở nên càng thêm nhiệt liệt cùng khoa trương.

Oa! Toàn bộ Ách bích A!

Quá đẹp rồi a!

Giang thiếu đại khí!

Thẩm yên tĩnh lúc mà giơ lên một ly vừa mới ngược lại tốt, bốc lên tinh tế tỉ mỉ bọt khí màu hồng Ách bích A, lớn tiếng hô: Tới! Kính thành ca! Đêm nay nhất thiết phải tận hứng!

Cạn ly! Đám người nhao nhao nâng chén, trong suốt chén rượu tại mê ly dưới ánh đèn va chạm ra tiếng vang lanh lãnh, bầu không khí trong nháy mắt bị đẩy về phía cao trào.

Màu sắc rực rỡ Ách bích A bãi xuống lên bàn, lập tức trở thành tuyệt cao chụp ảnh bối cảnh.

Giang Sơ Nhiên, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên ba nữ sinh cơ hồ không cần thương lượng, liền ăn ý tiến tới cùng một chỗ, tự nhiên lấy Giang Thành cùng cái kia sắp xếp lóa mắt bình rượu làm bối cảnh, cầm điện thoại di động lên bắt đầu đủ loại góc độ mà chụp ảnh.

Các nàng hoặc tới gần Giang Thành hoạt bát so a, hoặc cầm chén rượu lẫn nhau chạm cốc, trên mặt đều tràn đầy hưng phấn cùng nụ cười vui thích.

Oa, các ngươi nhìn, các nàng không lạnh sao? Thế mà chỉ mặc đồ lót. Thẩm Song chỉ lấy xó xỉnh bên cạnh đứng mấy cái bikini mỹ nữ.

Hẳn là lạnh a. Ngươi nhìn các nàng chân cũng giao xách trạm. Giang Sơ Nhiên nhỏ giọng phụ hoạ.

Gặp hai người mặt tràn đầy ngây thơ, Thẩm Song tấm tắc muốn lắc đầu, sâu kín nói: Các ngươi biết vì cái gì các nàng muốn kẹp chặt sao?

Vì cái gì? Hai nữ miệng đồng thanh hỏi.

Bởi vì các nàng sợ chân của mình một bước mở, thủy đều phải chảy xuống......

A.... Cái này......

Song song......, ngươi............

Thừa dịp náo nhiệt, thẩm sao ánh mắt cũng tùy ý quét về phía khác ghế dài, hưởng thụ lấy loại này bị chú mục cảm giác.

Hắn ánh mắt chẳng có mục đích mà tại mỗi ghế dài ở giữa băn khoăn, lướt qua từng trương hoặc hưng phấn hoặc say mê khuôn mặt.

Khi ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua vị trí kia tuyệt cao E ghế dài lúc, hắn mới đầu đồng thời không để ý.

Chỉ cảm thấy ngồi ở chủ vị cái kia bị người vây quanh thân ảnh hình dáng có chút quen mắt.

Vô ý thức dừng lại thêm mấy giây.

Chính là cái này mấy giây, để cho hắn càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

Nheo mắt lại, cơ thể không tự chủ hướng phía trước nghiêng nghiêng, tính toán xuyên qua đung đưa ánh đèn cùng đám người, đem người kia khuôn mặt nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Theo người kia một lần nghiêng đầu, một tấm quen thuộc khuôn mặt rõ ràng đập vào tầm mắt.

Ta thao...... Thẩm sao nhịn không được chửi nhỏ lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin.

Một bên Giang Thành nghe được động tĩnh, nghiêng đầu nhìn hắn: Thế nào? Nhìn thấy quỷ?

Thẩm sao bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chỉ vào E ghế dài phương hướng, ngữ khí kinh nghi: Không phải...... Thành ca, ngươi nhìn E tạp bên kia! Cái kia ngồi ở ở giữa...... Ta làm sao nhìn như vậy giống Hứa Chí!

Hứa Chí? Cái tên này để cho trong ghế dài mấy người đều sửng sốt một chút.

Thẩm Song nghe vậy cũng nhăn đầu lông mày, theo thẩm sao chỉ phương hướng ngưng thần nhìn lại.

Cẩn thận nhận rõ một lát sau, sắc mặt của nàng cũng trầm xuống, ngữ khí khẳng định thấp giọng nói: Cmn, thật là hắn.

Nói xong lời này Thẩm Song biểu lộ có chút mất tự nhiên lướt qua Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên.

Dù sao Giang Sơ Nhiên lần đầu tiên tới quán bar liền gặp được Hứa Chí uy áp, chỉ có thể nói may mắn lúc đó có Giang Thành.

Bằng không Giang Sơ Nhiên bây giờ không chắc sẽ bị Hứa Chí như thế nào khó xử.

Bọn hắn động tĩnh bên này cùng liên tiếp nhìn quanh, tăng thêm phía trước Ách bích A mang tới độ chú ý, tựa hồ cũng đưa tới E ghế dài bên kia chú ý.

Chỉ thấy Hứa Chí cũng lần theo ánh mắt nơi phát ra nhìn sang.

Khi ánh mắt của hắn cùng Giang Thành bọn người gặp nhau trong nháy mắt, trên mặt cái kia nguyên bản chuyện trò vui vẻ biểu lộ chợt cứng đờ.

Con ngươi hơi co lại, rõ ràng đối với ở đây nhìn thấy Giang Thành cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Thẩm sao thấy thế, lập tức quay đầu hỏi bên cạnh Long ca, ngữ khí mang theo rõ ràng bất mãn: Long ca, chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói E tạp bị người dự định sao? Hợp lấy là Hứa Chí bọn hắn?

Tại loại này nơi trà trộn nhiều năm, cái kia Long ca đã sớm từ mấy người giọng nói và biểu tình nhìn ra bọn hắn cùng Hứa Chí không hợp nhau.

Trên mặt lướt qua vẻ lúng túng, vội vàng hạ giọng giảng giải: Thẩm Thiểu, đúng là Hứa công tử bọn hắn trước mấy ngày liền định xong... Chúng ta bên này cũng là theo quy củ làm việc...

Một bên khác, Hứa Chí tại ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, trên mặt cấp tốc chất lên một cái hơi có vẻ cứng ngắc, mang theo lấy lòng ý vị nụ cười, xa xa hướng Giang Thành nâng chén lên.

Giang Thành thấy thế khóe miệng mấy không thể xem kỹ câu lên một vòng ngoạn vị đường cong.

bất quá Giang Thành cũng không có nâng chén đáp lại, chỉ là nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, phảng phất chỉ là liếc thấy một cái không quan trọng người qua đường.