Thứ 1646 chương , gian phòng của hắn ở nơi nào?.

Qua ba lần rượu, bình rượu trên bàn rỗng hơn phân nửa, Giang Thành đặt chén rượu xuống, xoa trán lung lay thân thể, âm thanh mang theo vài phần hàm hồ: Không sai biệt lắm, ta rút lui trước một bước.

Nghe được cái này, đại gia cũng không có giữ lại.

Dù sao Giang Thành mang theo sinh đôi tỷ muội tới.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền đứng lên, cố ý Lảo đảo Rồi một lần, giống như là không có đứng vững.

Ti Tình cùng Ti Niệm thấy thế, lập tức một trái một phải đỡ lấy cánh tay của hắn, khẩn trương hỏi: Giang Thành, ngươi không sao chứ?

Giang Thành thuận thế tựa ở hai nữ trên thân, mí mắt cụp xuống, một bộ đã quá say bộ dáng.

Gặp Giang Thành dạng này, gì quân bạn biểu lộ rõ ràng có chút bận tâm.

Chính mình mặc dù đã khuôn mặt có chút đỏ lên.

Vẫn là một bộ muốn đi đỡ Giang Thành dáng vẻ.

Gấp gáp phía dưới thậm chí thốt ra nói tiếng Quảng đông: Điểm a, thành ca, ngươi không có việc gì a ba??

Cá nhân nhìn xem gì quân bạn bộ dáng trong nháy mắt nén cười.

Bọn hắn cùng Giang Thành uống qua không ít lần rượu, quá rõ ràng tửu lượng của hắn.

Trước đó mỗi lần uống rượu, mấy người bọn hắn sớm liền uống gục, duy chỉ có Giang Thành từ đầu đến cuối thanh tỉnh, không lộ vẻ chút nào vẻ say.

Đêm nay Giang Thành mặc dù uống không ít, nhưng điểm ấy lượng với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Mấy người một mắt liền nhìn xuyên hắn là cố ý giả say.

Tần Phấn lại gần, cố ý cất cao giọng hô: Thành ca thành ca, lúc tiến vào đã nói với ngươi, ta hội sở bên kia đã mở phòng xong, chúng ta cùng đi chơi a.

Tiếng nói vừa ra, Uông Chính lập khắc đi theo gây rối: Đúng thế đúng thế, trận tiếp theo đi lên! Mang theo tẩu tử nhóm cùng đi, bên kia không chỉ có SPA, còn có thể tỉnh rượu a...

Giang Thành nghe vậy xốc lên mí mắt, quét mắt đám này xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn huynh đệ.

Trong lòng quả muốn hô to, quả thực là có độc a.

Chính mình thực sự là phục bọn này lão Lục.

May mắn hai nàng này đối với tửu lượng của mình không có nhiều nhận biết.

Nội tâm tràn đầy đối với lo lắng của mình.

Nhất là Ti Tình, lần trước mình tại trước mặt của nàng say quá một lần.

Giang Thành bất đắc dĩ hướng về mấy người bọn hắn khoát tay áo, ngữ khí mang theo vài phần Suy yếu.

Được rồi được rồi, thực sự không chịu nổi, ta phải đi về ngủ.

Gì quân bạn đầu hò hét, thế mà một chút cũng không có lĩnh hội tới hắn các huynh đệ gây rối.

Vẻ mặt thành thật nói: Vậy nếu không chúng ta tìm người tiễn đưa thành ca trở về? Chỉ nàng nhóm hai, như thế nào đỡ được a?

Tiếng nói vừa ra, Vương Thông Thông lập tức ngăn lại hắn.

Trên dưới dò xét hắn một phen, một mặt nhìn xem đứa ngốc bộ dáng cười nói: Thành ca bên cạnh nhiều bảo tiêu như vậy, cần phải ngươi lo lắng? Ngươi yên tâm trở về nhà mình ngủ đi, nếu không liền theo chúng ta đi hội sở chơi.

Những người khác đều cười ha ha một tiếng.

Chính là, đừng quấy rầy thành ca cùng tẩu tử nhóm nghỉ ngơi.

Tẩu tử nhóm, thành ca liền giao cho các ngươi.

Phiền phức tẩu tử chiếu cố chúng ta thành ca.

Tẩu tử nhóm Ba chữ vừa ra khỏi miệng, Ti Tình cùng Ti Niệm gương mặt trong nháy mắt hồng thấu,

Hai người nghĩ giận trách trừng bọn hắn lại không dám.

Chỉ có thể có chút thẹn thùng gật đầu, càng dùng sức đỡ Giang Thành hướng về ngoài cửa đi.

Ngồi vào Rolls-Royce sau, Giang Thành liền tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều, phảng phất thật sự ngủ thiếp đi.

Ti Tình cùng Ti Niệm ngồi ở hắn hai bên, nhìn xem hắn an tĩnh khuôn mặt ngủ, lại đối xem một mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia luống cuống.

Ti Niệm lấy điện thoại cầm tay ra mắt nhìn thời gian, biểu hiện trên màn ảnh đã 11 điểm 45 phân.

Nhìn một cái như vậy, sắc mặt lập tức liền hoảng hốt.

Vừa rồi hai người tại quán bar chiếu cố nhìn mới mẻ, ngoại trừ chụp mấy cái ảnh chụp phát vòng bằng hữu sau đó liền không có chơi điện thoại di động.

Ti Tình đưa điện thoại di động giao diện thời gian đưa tới Ti Niệm trước mặt.

Nhìn một cái như vậy, Ti Niệm biểu lộ cũng biến thành có chút hốt hoảng

Đã lớn như vậy nàng còn không có ở bên ngoài qua qua đêm đâu.

Hai tỷ muội cầm điện thoại di động lên nhìn ký túc xá nhóm tin tức.

Quân Như: Đều nhanh 10 điểm, hai người các ngươi tỷ muội vẫn chưa trở lại??

Tiểu ngưng: Không phải là đêm nay không trở lại a??

Quân Như: Vu Hồ, vừa rồi ký túc xá a di tới kiểm tra phòng, may mà chúng ta cơ trí nói các ngươi hai cái đến lầu năm đi xuyến môn còn chưa có trở lại...

Tiểu ngưng: Dưới lầu đều đóng cửa, cho nên đêm nay thật là không về được??

Nhìn xem những tin tức này, hai tỷ muội bắt đầu hồi phục tin tức.

Ti Tình: Chúng ta vừa rồi chỉ biết tới nhìn mỹ nữ, đều quên mất thời gian.

Ti Niệm: Đúng vậy, bây giờ đại lão uống say, chúng ta tiễn hắn về nhà.

Quân Như: @ Ti Tình, là bị soái ca câu mắt a??

Tiểu ngưng: Uống say?? Wow, hâm mộ a, say tốt, bao nhiêu tốt cố sự chính là phát sinh ở sau khi uống rượu say.

Ti Tình: Thật không có soái ca, ngược lại quán bar mỹ nữ thật nhiều, hơn nữa dáng người đều rất tốt, ta đều nhìn ngây người, ta đều không biết cái này đại lão gọi chúng ta cùng một chỗ là vì cái gì? Chẳng lẽ quầy rượu mỹ nữ hắn không thích??

Ti Niệm: @ Tiểu ngưng, ngươi cũng đừng trêu ghẹo, ta bây giờ hoảng chết, hai chúng ta đều không Đái Y Phục, đêm nay không biết làm sao bây giờ??

Quân như: @ Ti Tình, các ngươi thật sự không biết đại lão gọi các ngươi quá khứ là làm gì??

Tiểu ngưng: @ Ti Niệm, ngươi có phải hay không ngốc, đại lão gia sẽ thiếu quần áo??

Quân như: Ta chỉ nói một câu, cẩu phú quý chớ quên đi.

Tiểu ngưng: Ta cũng là, phất nhanh sau đó hy vọng cũng cho ta phân phối một cái đại lão.

Hai người nhìn xem bạn ngủ trêu ghẹo ăn ý đem quang rơi vào trên thân Giang Thành.

Lúc này trong xe chỉ còn lại vững vàng chạy âm thanh, cùng Giang Thành tận lực thả nhẹ tiếng hít thở.

Gặp Giang Thành tựa hồ một bộ bộ dáng say không nhẹ, hai nữ biểu lộ lập tức đã thả lỏng một chút.

Rất nhanh, xe vững vàng dừng ở cửa biệt thự.

Gặp Giang Thành còn đang ngủ, Ti Tình cùng Ti Niệm khẽ động lấy Giang Thành cánh tay: Thân yêu, giống như đến nhà ngươi, nhanh, tỉnh.

Dọc theo đường đi, Giang Thành đều tại chợp mắt, đến cuối cùng Giang Thành thật sự ngủ thiếp đi.

Lúc này bị hai nữ lay tỉnh, trong lúc mơ mơ màng màng mới nhớ tới mình bây giờ hẳn là một cái say rượu trạng thái.

Nguyên bản muốn duỗi người động tác trong nháy mắt đè ép trở về.

Đổi thành mơ mơ màng màng Ân Một tiếng.

Sau khi xuống xe Vương Thắng vốn là nghĩ tiến lên đây nâng Giang Thành.

Nhưng mà đi đến một nửa nhìn thấy Giang Thành ánh mắt đưa ra tay trong nháy mắt liền sửa lại phương hướng, hướng về cửa xe phương hướng đi.

Hai nữ thấy thế lập tức một tả một hữu mang lấy cánh tay hướng về trong biệt thự đi đến.

Không đợi hai nữ đi vào đại môn, một đạo trong trẻo lạnh lùng thân ảnh liền bước nhanh tiến lên đón.

Nàng mặc lấy ủi thiếp trang phục nữ bộc, dáng người kiên cường, ánh mắt đảo qua Ti Tình cùng Ti Niệm này đối chưa từng thấy qua song bào thai lúc, đáy mắt cực nhanh lướt qua một tia kinh ngạc, nhưng nháy mắt thoáng qua, vẫn là bộ kia lãnh đạm bộ dáng.

Chỉ có điều ánh mắt tại nhìn về phía Giang Thành thời điểm vẫn mơ hồ mang theo một chút lo nghĩ Giang thiếu như thế nào say??

Trong ấn tượng của nàng, Giang thiếu nhiều nhất chính là có chút men say.

Còn chưa từng say cần phải có người nâng.

Vương Thắng hướng về Shirley đánh một mắt ánh mắt: Hôm nay uống có hơi nhiều, hai cái này là Giang thiếu bạn gái.

Shirley nghe vậy hướng về hai nữ gật đầu một cái: Hai vị hảo, ta là Giang thiếu thiếp thân nữ bộc, Giang thiếu liền giao cho ta a, ta dìu hắn lên lầu.

Cũng không biết phải hay không não tàn tiểu thuyết nhìn nhiều lắm, vẫn là giác quan thứ sáu của nữ nhân.,

Nhìn xem khí chất đẹp lạnh lùng Shirley, Ti Tình vô ý thức nắm chặt đỡ Giang Thành tay.

Gặp Ti Niệm liền muốn buông tay của mình ra, Ti Tình càng là lập tức mở miệng nói ra: Không cần, chúng ta dìu hắn đi lên liền tốt.

Nhìn thấy Ti Tình ánh mắt sau đó, Ti Niệm hơi chút chậm chạp lại đem Giang Thành tay vịn đến trên bả vai của mình.

Liền vội vàng gật đầu phụ hoạ: Đúng, chúng ta dìu hắn tiến gian phòng liền tốt, gian phòng của hắn ở nơi nào??