Thứ 1074 chương Đây là bạn trai ta.

Đang khi nói chuyện, hai người đã lên Rolls-Royce.

Triệu Linh Nhi đồng thời không có không có đem Giang Thành lời nói coi là thật.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành rất có hảo cảm, nhưng mà nàng cũng biết bên người Giang Thành là có nữ nhân.

Không nói trước phía trước hắn liền đưa đến Chu Dĩnh tới qua công ty, đả thương trong văn phòng một đoàn nữ hài tử tâm.

Cùng là tinh thần người, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua một chút, nghe nói tinh thần giải trí Tô Vãn cùng Giang Thành quan hệ liền không phải bình thường.

Xe khởi động sau đó, Triệu Linh Nhi mở miệng trả lời: Giang đổng, bên cạnh ngươi nữ hài tử hẳn không ít a, quan tâm như vậy, ngài bận rộn tới sao??

Đối mặt Triệu Linh Nhi trêu chọc, Giang Thành cũng không nóng lòng phủ nhận, ngược lại là mặt nở nụ cười, giọng nói nhẹ nhàng đáp: Bên cạnh ta là có nữ sinh không giả, nhưng mà ngươi nhìn ta bây giờ bận rộn sao? Ta bây giờ một người, rất đáng thương.

Triệu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một cái nói: Được rồi, cùng ngài đùa giỡn, ta chính là chuẩn bị đến đi ăn một bữa cơm, tiếp đó đến viện dưỡng lão nhìn ta một chút nãi nãi, ngài muốn cùng đi sao??

Nhất định phải đi.

Ngược lại mình bây giờ cũng không có gì chuyện, Triệu Linh Nhi giống như Trần Tuyết, bình thường đều rất bận.

Loại này đơn độc gặp gỡ Triệu Linh Nhi cơ hội cũng không nhiều.

Triệu Linh Nhi nghe lời nói này, trên mặt lập tức phóng ra như hoa nụ cười xán lạn, giọng dịu dàng hỏi: Vậy ngươi muốn ăn cái gì??

Ta đều đi, chỉ cần không phải kỳ kỳ quái quái ta đây đều có thể ăn.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Triệu Linh Nhi dường như là tựa như nhớ tới cái gì, dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, ngay sau đó nuốt một ngụm nước bọt nói: Ta biết là có một nhà một người ăn tiệm tạp hóa ăn thật ngon, mặc dù vị trí không lớn, nhưng mà cái gì cũng ăn thật ngon, nhất là nhà bọn hắn rượu đế, chính mình cất, ta mỗi lần không lái xe thời điểm đều muốn đi bên kia uống một chén, đi thử xem??

Giang Thành gật đầu một cái: Tốt.

Cho Vương Thắng nói xong địa chỉ cặn kẽ sau, xe chậm rãi khởi động, hướng về tĩnh an khu một đầu hẹp hòi ngõ nhỏ chạy tới.

Chính như Triệu Linh Nhi phía trước miêu tả như thế, nhà tiểu điếm này thật sự vô cùng nhỏ nhắn linh lung.

Trong tiệm không gian có hạn, vẻn vẹn trưng bày hai cái bàn tử, lúc này cái này vẻn vẹn có hai bàn chỗ ngồi cũng đã bị những thực khách khác chiếm giữ đến đầy ắp.

Rơi vào đường cùng, Giang Thành cùng Triệu Linh Nhi không thể làm gì khác hơn là lựa chọn ngồi ở cơm đài bên cạnh chuyên vì một người thiết trí dùng cơm khu vực.

Hai người sóng vai ngồi xuống về sau cùng một chỗ nhìn xem trên tường menu.

Sau một phen cẩn thận châm chước cùng thảo luận, cuối cùng bọn hắn điểm xuống ếch trâu vịt lưỡi nấu , nóng nảy song giòn , lão mụ thủ công Ngư Bính , Lưu Hoàng Giải , thịt kho tàu thiện đoạn , hành dầu thu quỳ  cùng với mật ong rượu gạo ......

Cũng không lâu lắm, phục vụ viên liền bắt đầu lần lượt dọn thức ăn lên.

Nhìn thấy từng đạo sắc hương vị đều tốt mỹ thực đặt tại trước mắt, Triệu Linh Nhi lộ ra phá lệ hưng phấn, nàng không kịp chờ đợi cầm đũa lên, cho bên cạnh Giang Thành kẹp mấy khối đồ ăn.

Nhưng mà, nói thật, đối với những thức ăn này phẩm, Giang Thành cá nhân cảm giác cũng không có đặc biệt chỗ xuất sắc.

Có thể là khẩu vị vấn đề, thậm chí cảm thấy đến có chút hương vị có chênh lệch chút ít ngọt miệng.

Lần này dùng cơm thể nghiệm chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ thôi.

Lão bản thế mà suy nghĩ khác người mà ở trên tường dán cái bắt mắt nhãn hiệu, trên đó viết: Nghiêm túc nhìn menu, không nên nhìn lời bình, người khác nói không thể ăn, không có quan hệ gì với ngươi.

Khi Giang Thành ánh mắt rơi vào trên trương này nhãn hiệu lúc, một bên Triệu Linh Nhi không khỏi lấy tay che miệng, phốc một tiếng bật cười.

Nàng nhẹ nói; Kỳ thực tiệm này tại trên DianPing phân không cao, nhưng mà loại vị đạo này, thích ăn người cũng rất bên trên, không thích ăn người có thể liền vô cảm, ngươi cảm thấy như thế nào??

Gặp Triệu Linh Nhi ăn say sưa ngon lành, Giang Thành cũng không có nói lời nói thật đi giội nàng nước lạnh.

Làm một nam nhân tốt, món ăn có ăn ngon hay không không trọng yếu, trọng yếu là có thể hay không cho đối phương cung cấp cảm xúc giá trị.

Chỉ cần có thể để cho đối phương tại sau này nhớ tới mỹ thực lúc, vẫn như cũ lòng tràn đầy vui vẻ nguyện ý cùng mình chia sẻ, như vậy là đủ rồi.

Lại nói, giống như vậy đồ ăn cũng không phải mỗi ngày đều phải ăn, coi như mình không quá ưa thích, hơi ăn ít một chút cũng liền ứng phó được.

Huống chi, tại tới chỗ này phía trước, Triệu Linh Nhi thế nhưng là đem nơi này mỹ thực thổi phồng đến mức trên trời có dưới mặt đất không, nói đến nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Nếu như giờ phút này chính mình không chút lưu tình nói thẳng khó ăn, cái kia há không để cho nàng lúng túng đến không biết nên đáp lại ra sao?

Ngươi nói là nói thật, nhưng mà cái này cũng sẽ trực tiếp phá hư đối phương đưa cho ngươi chia sẻ muốn.

Nếu là Giang Thành nói khó ăn, vậy lần sau nàng muốn ăn thức ăn ngon thời điểm có phải hay không liền sẽ xoắn xuýt một chút, trước hết nghĩ nghĩ những thứ này đồ vật có phải hay không không hợp Giang Thành khẩu vị.

Lần nữa lần sau nàng nghĩ đến nơi này thời điểm vậy thì tuyệt đối sẽ không hẹn lại chính mình.

Giang Thành trái lương tâm gật đầu một cái: Cũng không tệ lắm, rượu này cũng rất tốt uống, có chút rượu ngọt cảm giác.

Hắn vừa nói xong lời nói này, Triệu Linh Nhi trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ như điên biểu lộ, phảng phất tìm được tri âm tựa như.

Chỉ thấy nàng hưng phấn mà nói: Nãi nãi ta cũng thích ăn một nhà này, đợi chút nữa chúng ta đóng gói một chút cho nàng ăn.

Bà ngươi ở tại viện dưỡng lão??

Triệu Linh Nhi gật đầu một cái: Nãi nãi ta có chút lão niên si ngốc, không phát bệnh thời điểm còn tốt, phát bệnh lời nói liền sẽ tìm không thấy người, cha mẹ ta đều phải đi làm, phía trước thỉnh qua bảo mẫu, nhưng mà nàng cùng kháng cự, cho nên liền dứt khoát để cho nàng ở viện dưỡng lão, bên trong cũng là người đồng lứa bao nhiêu cũng có thể nói lên hai câu nói, bình thường, chúng ta thời gian nghỉ ngơi liền sẽ đem nàng nhận về nhà.

Gặp Triệu Linh Nhi cười hì hì nói ra lời nói này, xem ra hẳn là không có gì đặc thù cố sự.

Hơn một giờ sau đó, Giang Thành tại phụ cận một cái viện an dưỡng gặp được Triệu Linh Nhi nãi nãi.

Chỉ thấy nàng đang cùng ngoài ra một cái lão nãi nãi đứng tại máy tập thể hình bên cạnh nói chuyện phiếm.

Nãi nãi.

Triệu Linh Nhi nãi nãi chậm rãi quay đầu, ánh mắt đảo qua sau đó, vẻ mặt trên mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, lập tức nhíu chặt nhấc nhấc lông mi, trong giọng nói mang theo vài phần bất mãn cùng nghi hoặc: Sao ngươi lại tới đây?? Ngươi không cần đi làm sao??

Triệu Linh Nhi vội vàng đi lên trước, nhẹ nói: Nãi nãi, ta hôm nay nghỉ định kỳ đâu, cho nên cố ý tới đón ngài về nhà nha.

Vương nãi nãi lại một mặt giận trách mà nhìn xem nàng, trong miệng càng không ngừng nhắc tới: Ngươi nói một chút ngươi, nghỉ định kỳ cũng không biết đi ra ngoài chơi một chút, mỗi ngày cứ như vậy muộn trong nhà, giống kiểu gì! Ngươi dạng này xuống sao có thể tìm được lão công a? Ta cũng không về nhà, ngươi nhanh chóng đi ra ngoài cho ta!

Nãi nãi, ta là Linh Nhi a, ngài lại nhận lầm người rồi.