Thứ 1631 chương Quý vòng thật loạn.

Vừa nói, một bên cho Giang Thành chén trà nối liền nước nóng, động tác phá lệ cẩn thận.

Từ hành trưởng, ngươi chiến trận này cũng quá nhiệt tình, đàm luận chuyện gì mà thôi, cần phải mang nhiều người như vậy? Ngươi cũng ngồi xuống, đừng đứng như vậy, cũng có vẻ ta câu nệ.

Từ Lỗi trong lòng môn rõ ràng, Giang Thành lời này là nói hai cô nương kia, vội vàng bồi cười khoát tay: Phải phải! Giang tổng ngài nể mặt ăn cơm, là chúng ta chiêu làm được vinh hạnh, nhiều mấy người đến giúp đỡ trợ thủ, cũng có thể để cho ngài bớt lo không phải?

Vừa nói, một bên cho Lưu Mẫn cùng Tô Duyệt đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Giang tổng, cho ngài giới thiệu. Từ Lỗi bước nhanh về phía trước, chỉ vào hai người cười nói, Vị này là chúng ta giá cả thị trường tràng bộ Lưu Mẫn cùng Tô Duyệt, cũng là chúng ta hành lý cốt cán, hôm nay cố ý để các nàng tới, giúp đỡ đối tiếp phía dưới đầu tư số liệu chi tiết.

Ta muốn về sau cùng ngài đối tiếp có nhiều việc, nếu là ngài không ngại, ta liền đem hai người bọn họ nhập vào ngài phụ tá riêng đoàn, ngài bên này mặc kệ là muốn số liệu, vẫn có những an bài khác, các nàng 24 giờ đều có thể tùy thời hưởng ứng.

Giang Thành không có tiếp lời, ánh mắt rơi vào trên thân Lưu Mẫn.

Màu đỏ váy liền áo váy còn mang theo tinh xảo viền ren.

Cùng chiêu đi ngày thường trang phục nghề nghiệp hoàn toàn khác biệt.

Lưu Mẫn nhan trị đúng là rất cao, thậm chí liếc mắt qua thời điểm muốn so Chu Nhan còn muốn cho mắt người phía trước sáng lên.

Đầu ngón tay hắn tại chén rượu trên vách nhẹ nhàng vẽ vòng, nhếch miệng lên xóa giống như cười mà không phải cười độ cong: Chiêu đi là cải chế phục? Ta như thế nào không biết, bây giờ đối với tiếp việc làm, phải mặc thành dạng này.

Lời này vừa ra, Lưu Mẫn cùng Tô Duyệt nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, thính tai cực nhanh đỏ lên, dưới ngón tay ý thức giảo lấy góc áo.

Tô Duyệt há to miệng muốn giải thích, đã thấy Giang Thành không nhìn nàng ngược lại không dám lên tiếng.

Tương phản Lưu Mẫn lại ánh mắt oánh oánh mị hoặc nhìn xem Giang Thành.

Giang tổng, chúng ta...... Chính là suy nghĩ hôm nay cùng ngài gặp mặt, ăn mặc chính thức chút, là đối với ngài tôn trọng.

Từ Lỗi gặp Giang Thành không có lại truy cứu, vội vội vã vã cho Lưu Mẫn cùng Tô Duyệt nháy mắt, trong thanh âm mang theo lấy lòng: Hai người các ngươi thất thần làm gì? Nhanh cho Giang tổng kính chén trà, dính dính Giang tổng khí tràng.

Lưu Mẫn nhãn tình sáng lên, lập tức bưng lên chén trà trên bàn, đạp giày cao gót bước nhanh về phía trước, nụ cười xinh đẹp.

Giang tổng, ta trước tiên mời ngài, về sau còn xin ngài nhiều chỉ điểm. Nàng cố ý đem âm thanh thả nhu đẹp, liền đưa chén trà tư thế đều mang cố ý dịu dàng, trong lòng chắc chắn —— Vừa rồi Giang Thành mặc dù không có nói rõ, nhưng ánh mắt ở trên người nàng dừng lại qua mấy lần, chắc chắn là đối với chính mình càng để bụng hơn.

Tô Duyệt thì chậm nửa nhịp, ngón tay nắm chặt mép ly, có chút co quắp theo ở phía sau, nhỏ giọng nói: Giang tổng, ta cũng mời ngài.

Giang Thành ánh mắt trước tiên rơi vào Lâm Vi vi trên thân.

Người máy hệ thống máy quét khởi động, đang tại thu hoạch đối phương trong tin tức.

【 Tính danh: Lưu Mẫn 】

【 Niên linh: 26 tuổi 】

【 Chiều cao: 168 centimet 】

【 Nhan trị: 94】

【 Dáng người: 94】

【 Tư ẩn: 22】

【 Thân mật giá trị: 85】

........

Sau khi xem xong, Giang Thành yên lặng giơ lên trong tay chén rượu uống một ngụm.

Chỉ có bốn chữ có thể đánh giá, đó chính là Quý vòng thật loạn.

Cái cũng khó trách trên mạng đều nói giáo sư, y tá, ngân hàng nữ, ba không cưới.

Phía trước hai cái không nói trước, nhưng nói ngân hàng tài chính cái nghề nghiệp này tiếp xúc vòng xã giao bản thân liền tương đối phức tạp.

Dù là ngươi thật sự nghĩ ra sức chống cự, giữ mình trong sạch, cái kia cũng không chịu nổi mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc còn quấn tiền tài dụ hoặc cùng với tinh thần dụ hoặc.

Cho nên, bình thường cưới ngân hàng tài chính, tám chín phần mười cũng là trên đầu xanh biếc.

Liền xem như Chu Nhan loại này thiên chi kiêu nữ, tại gặp phải Giang Thành loại này ngang tàng anh tuấn hạng người cũng cũng là tự động luân hãm.

Chớ nói chi là không quyền không thế lại có chút nhan trị phổ thông ngân hàng nữ nhân.

Giang Thành nhíu mày không có lại nói tiếp, ánh mắt tại trên thân Lưu Mẫn đảo qua, yên lặng cầm lên điện thoại cho Chu Nhan phát đi tin tức.

Đừng hiểu lầm, Giang Thành không là bị mắt Lưu Mẫn tư ẩn giá trị bị dọa cho phát sợ.

Hắn là một người đàn ông tốt.

Coi như Lưu Mẫn tư ẩn trị giá là 0 vậy thì thế nào??

Chính mình cũng không phải loại kia người có mới nới cũ.

Phát xong tin tức sau đó Giang Thành liền đem ánh mắt quét qua một người khác mặc màu lam sườn xám nữ nhân.

Nhân vật hệ thống máy quét khởi động:

【 Tính danh: Tô Duyệt 】

【 Niên linh: 22 tuổi 】

【 Chiều cao: 166 centimet 】

【 Nhan trị: 92】

【 Dáng người: 92】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành lại cảm thấy chính mình cho Chu Nhan tin tức này giống như phát sớm.

Lần nữa đừng hiểu lầm.

Giang Thành không là nông cạn như vậy người.

Bất quá là muốn cho người mới một cái gà sẽ mà thôi.

Dù sao mình là một cái nóng tâm ruột người.

Từ niên linh đến xem, cái này Tô Duyệt còn có thể bảo trì tư ẩn trị giá là 0, khả năng cao có thể cũng là người mới.

Vừa tốt nghiệp đại học.

Nàng cái này nhan trị nếu là sớm trưởng thành mấy năm, tư ẩn giá trị khả năng cao cũng có thể sẽ cùng Lâm Vi vi ngang hàng.

Cái này màng so thịt mắc niên đại, tất nhiên gặp, dĩ nhiên chính là duyên phận.

Ân. Giang Thành nhàn nhạt lên tiếng, đưa tay tiếp nhận Tô Hiểu nhiên đưa ly trà tới.

Đầu ngón tay lơ đãng sát qua tay của nàng, gặp nàng trong nháy mắt rút tay về, thính tai phiếm hồng bộ dáng, đáy mắt mới lướt qua một tia cực kì nhạt gợn sóng, Mới vừa vào đi?

Tô Duyệt không nghĩ tới hắn sẽ chủ động tra hỏi, liền vội vàng gật đầu: Là, đúng vậy, Giang tổng, ta tháng trước mới tốt nghiệp.

Lưu Mẫn giơ chén trà tay dừng tại giữ không trung, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, đầy trong đầu cũng là nghi hoặc.

Vừa rồi Giang Thành rõ ràng nhìn nàng nhiều lần, như thế nào bây giờ liền nàng trà đều không tiếp?

Nàng thậm chí vô ý thức hướng phía trước đụng đụng, muốn nhắc nhở Giang Thành chính mình còn giơ cái chén.

Có thể đối bên trên Giang Thành cái kia không có gì nhiệt độ ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, tay chua phải run lên, lại chỉ có thể gượng chống giữ, khó xử giống như là thuỷ triều xông tới.

Từ Lỗi ở một bên thấy rõ ràng, Giang Thành đây là công khai tuyển Tô Duyệt.

Hắn liền vội vàng tiến lên hoà giải, đưa tay nhẹ nhàng đụng đụng Lưu Mẫn cánh tay: Lưu Mẫn, không nhìn thấy Giang tổng chính cùng Tô Duyệt nói chuyện sao? Trước tiên đem trà thả xuống, đừng quấy rầy Giang tổng.

Sau khi nói xong, lại đối Tô Duyệt nói: Từ ngày mai trở đi, không đúng, từ giờ trở đi ngươi chính là Giang tổng tư nhân thư ký đoàn một thành viên, nhớ kỹ về sau Giang tổng yêu cầu đều phải trăm phần trăm thỏa mãn cùng phối hợp.

Tô Duyệt nghe Từ Lỗi lời này, gương mặt hơi đỏ lên, thế nhưng là không dám nhắc tới ra cái gì dị nghị.

Chỉ có thể khẽ gật đầu một cái: Là.

Nhìn thấy cái này, Lưu Mẫn mới bất đắc dĩ đặt chén trà xuống, ngón tay gắt gao giảo lấy váy.

Nhìn xem Giang Thành cùng Tô Duyệt tương tác, trong lòng vừa vội vừa chua.

Nàng đến cùng nơi nào không sánh được Tô Duyệt? Bất quá là một cái vừa tốt nghiệp người mới, dựa vào cái gì có thể được đến Giang tổng ưu ái?

Qua ba lần rượu sau đó, gặp Giang Thành còn chưa mở miệng xách bộ môn sự tình.

Từ Lỗi bắt đầu gấp.

Chủ động nhắc đến nói: Giang tổng, không biết ta nhóm đi đưa tới Phương Án ngài nhìn không có??

Giang Thành ánh mắt một lần nữa trở xuống trên thân Từ Lỗi.

Ngược lại là không có thời gian chú ý, ngài bây giờ nói nói, sửa chữa sau Phương Án là như thế nào?

Từ Lỗi căng thẳng trong lòng, biết trọng đầu hí tới.

60 ức tiêu chí kiến trúc cho vay, là chiêu đi xuống nửa năm trọng điểm mục tiêu,,.

Nếu có thể cầm xuống, không chỉ có hắn công trạng có thể lại đến một bậc thang.

Chiêu hành tại bản địa tài chính vòng trọng lượng cũng có thể càng nặng.

Từ Lỗi hắn lập tức ngồi thẳng người, ngón tay tại mép bàn khe khẽ gõ một cái, ngữ khí mang theo vài phần chắc chắn.