Thứ 1663 chương Hợp tác vui vẻ.

Xác định hợp tác sau đó, trên thân Giang Thành ngồi như chuông thần kỹ năng giải khai, khí tức cũng phát sinh biến hóa.

Bưng chén rượu lên hướng về phía Hoàng Tông Lỗi nói: Tới tới tới, Hoàng tổng, ta mời ngươi một chén.

Gặp Giang Thành đột nhiên giống như là biến thành người khác tựa như, Hoàng Tông Lỗi lập tức có chút phản ứng không kịp.

Lập tức cầm chén rượu lên cùng Giang Thành đụng một cái chén rượu: Giang tổng, hợp tác vui vẻ.

Hợp tác vui vẻ. Đúng, đều là người mình, vậy ta đây cái biển số xe đợi chút nữa ta nhưng là cầm đi.

Hoàng Tông Lỗi thấy thế cười ha ha một tiếng: Đó là tự nhiên, bảng số xe này bản thân liền hẳn là ngươi.

Gặp trên sân khí tức trở nên không giống nhau, Hoàng Y Y trên mặt biểu lộ cũng biến thành khoan khoái.

Bưng lên chén rượu của mình hướng về phía Giang Thành nói: Giang Thành, ta cũng kính ngươi một ly, cám ơn ngươi.

Không cần cám ơn, cũng là hợp tác cùng thắng sự tình.

Hoàng Y Y đem chén rượu hơi thấp Giang Thành chén rượu một chút, sau khi cụng chén cười cười ngay sau đó uống một ngụm.

Nàng còn chưa quên Giang Thành vừa rồi cái kia uy áp bộ dáng.

Mặc dù hành vi tự nhiên hào phóng, thế nhưng là có chút không dám giống như bình thường cười đùa tí tửng.

Giang Thành, ngươi cũng không chút đi đến trường lên lớp, như thế nào hiểu nhiều tài chính như vậy đồ vật a? Ta ở trường học nghe những cái kia lớp lý thuyết, luôn cảm thấy nghe xong liền quên, giống như gì cũng không học được.

Lời này vừa ra, Hoàng Tông Lỗi cũng giơ lên mắt.

Ăn ngay nói thật, hắn tại Giang Thành cái tuổi này thời điểm còn tại đại học yêu đương đâu.

Hắn vừa rồi đàm phán lúc liền thầm cảm thấy kinh ngạc.

Giang Thành nhắc tới Phong Khống ngành nghề xu thế, giám thị chính sách thậm chí chi phí hạch toán lúc, trật tự rõ ràng, nửa điểm không có người thiếu niên xúc động.

Giờ phút này gặp Hoàng Y Y hỏi, hắn cũng nghĩ nghe biết Giang Thành cái tuổi này có thể nắm giữ quy mô lớn như vậy đầu tư công ty đến cùng là thế nào làm.

Nghe được vấn đề này, Giang Thành đầu ngón tay khoác lên trên chén rượu, không có trả lời ngay.

Phía trước thiết lập đầu tư công ty thời điểm đương nhiên là dựa vào Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi.

Dù sao hai người này đối với độ trung thành của mình cũng là 120%.

Chính mình chỉ cần cung cấp một cái đại phương hướng, những thứ khác chính mình căn bản cũng không cần để bụng.

Hai người năng lực hết sức tại tuyến, chính mình chỉ có thể nói vững vàng rất yên tâm.

Nhưng mà hôm nay cùng Hoàng Tông Lỗi nói những thứ này lại là dựa vào tại trên thân Chu Nhan lấy được tài chính nhìn rõ chi nhãn.

Giang Thành phát hiện kỹ năng này thật sự rất thực dụng.

Liền giống với như vừa rồi, hắn đúng là điều tra qua Hoàng Tông Lỗi công ty bối cảnh không tệ,

Nhưng mà nếu lúc trước chính mình, có thể biết nhiều hơn một chút cổ phần.

Nhưng mà khả năng cao chỉ biết mình ưu thế chính là bỏ tiền.

Căn bản không có cách nào cùng Hoàng Tông Lỗi cặn kẽ đối với giảng như thế tỉ mỉ số liệu..

Cho nên nói, bây giờ Giang Thành không gần như chỉ ở nhận được kim tiền đồng thời kỳ thực cả người cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng ưu tú.

Chỉ có thể nói không hổ là mộng tưởng thành thật hệ thống.

Tục ngữ nói hảo, khi ngươi không biết giải thích thế nào một sự kiện hoặc có lẽ là lười nhác kiếm cớ, hỏi lại câu thật là tốt giải quyết phương thức.

Giang Thành hỏi ngược lại Hoàng Y Y một câu: Trường học bây giờ dạy chính là 《 Tiền tệ ngân hàng Học 》 vẫn là 《 Công ty tài chính 》?

Đều học! Hoàng Y Y lập tức gật đầu, giọng nói mang vẻ điểm ủy khuất, Còn có tính toán kinh tế học, đầy trang cũng là công thức, ta chăm chú nhìn nửa ngày đều xem không hiểu, cảm giác cùng thực tế không có chút nào dính dáng.

Nói đến đây, Giang Thành biết là thời điểm bắt đầu trang bức.

Ngược lại đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Giang Thành nghe vậy cười cười, ngữ khí thả ôn hòa hơn: Bình thường, trường học dạy chính là cơ sở dàn khung, giống như cho ngươi dựng cái cái thùng rỗng, được bản thân hướng bên trong lấp ‘Đông Tây’ mới được. Ta không có đi học, nhưng bình thường đi theo trong nhà làm hạng mục, từ tận điều, đo lường tính toán Phong Hiểm đến nói chuyện hợp tác, mỗi một bước cũng là thực sự ‘Thực Tiễn Khóa ’. Tỉ như lần này cùng Hoàng bá bá đàm luận bơm tiền, tính toán Hâm lá chắn tài chính lỗ hổng cùng cổ quyền pha loãng tỉ lệ, dựa vào là chính là bình thường luyện ra được xúc cảm, không phải trên sách học lý luận có thể trực tiếp sử dụng.

Quả nhiên, Hoàng Y Y tận lực bưng đoan chính tư thái trong nháy mắt liền không có.

Khôi phục được bình thường cái kia tùy tiện khả ái tư thái.

Trong ánh mắt lần nữa phát ra mắt lóe sao, trong ánh mắt tràn đầy đối với Giang Thành sùng bái.

Wow, Giang Thành, ngươi thật sự là lợi hại a.

Từ khi biết cái này muội tử thời điểm liền biết nàng là một cái sẽ không che giấu tính cách.

Gặp nàng thật tin tưởng chính mình lừa gạt, Giang Thành ít nhiều có chút ngượng ngùng.

Chỉ có điều lời đã nói ra ngoài, cũng là chỉ có thể tiếp lấy lại tròn xuống.

Giang Thành một tay sờ lỗ mũi một cái, tiếp lấy nói bổ sung: Chủ yếu là ta bình thường sẽ nhìn rất nhiều ngành nghề báo cáo, từ chúng ta Hoa Hạ làm được chính sách giải đọc đến tư mộ cơ quan ném nghiên phân tích, còn có thể đi theo đoàn đội làm mô phỏng thôi diễn, những sự tình này làm nhiều rồi, đối với tài chính lý giải tự nhiên là sâu.

Lời nói này nghe Hoàng Tông Lỗi trong lòng triệt để sáng rỡ.

Xem ra người trẻ tuổi kia thật sự trầm xuống lòng đang học, đang làm.

18 tuổi, có thể đem Lý luận Cùng Thực tiễn Xách đến rõ ràng như vậy, còn nguyện ý tốn thời gian gặm khô khan ngành nghề báo cáo.

Phần này chuyên chú lực cùng lực chấp hành, hắn thấy có thể so sánh rất nhiều hơn 20 tuổi chỗ làm việc người đều mạnh.

Khiêm tốn không trương dương, thạo nghề lại thiết thực.

Khó trách vừa rồi vừa rồi lúc đàm phán, Giang Thành có thể tinh chuẩn tính ra Hâm lá chắn chuyển hình chi phí, thậm chí dự trù 18 năm giám thị hướng gió.

Bình thường như vậy chịu bỏ thời gian, có thể có như vậy thị trường độ bén nhạy cũng đúng là bình thường.

nghe xong như vậy, Hoàng Tông Lỗi trong ánh mắt lại nhiều mấy phần đối với Giang Thành thưởng thức.

Hắn thấy, Giang Thành không vẻn vẹn gia thế hảo, người cũng tới tiến.

Thật sự là một cái rất không tệ thanh niên tài tuấn.

Khó trách có thể đem nữ nhi của mình mê thành dạng này.

Phía trước hắn còn có chút lo lắng cho mình nữ nhi yêu nhau phương diện vấn đề.

Bây giờ Hoàng Tông Lỗi ngược lại là cảm thấy hoàn toàn yên lòng.

Hoàng Y Y nghe đều sửng sốt.

Có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: A, còn phải xem nhiều đồ như vậy a, như vậy xem ra thực tiễn cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, còn giống như không bằng ta chờ ở trường học nhẹ nhõm đâu.

Nghe được Hoàng Y Y lời nói, Hoàng Tông Lỗi có chút dở khóc dở cười: Ngươi a ngươi, nên thật tốt hướng Giang Thành học tập, mà các ngươi lại là đồng học, nếu như ngươi có thể có Giang Thành một nửa ưu tú ta cũng không cần sao như vậy quan tâm.

Nghe được cái này, Hoàng Y Y theo bản năng muốn phản bác: Chỉ cần Giang Thành ưu tú liền tốt, nàng tại sao còn muốn cố gắng.

Nhưng mà bất đắc dĩ đối tượng là cha nàng, Hoàng Y Y chỉ có thể móp méo miệng.

Biết, ba ba.

Mấy người hàn huyên mấy câu thời gian, Giang Thành điện thoại liền vang lên.

Thấy là Trần Tuyết đánh tới, Giang Thành mở miệng: Đúng dịp, công ty quản lý điện thoại, ta trước tiên tiếp một chút, thuận tiện đem cùng Hâm lá chắn chuyện hợp tác cùng với nàng giao một chút.

Tốt.

Gặp Giang Thành nhận điện thoại hướng về bên ngoài rạp đi, Hoàng Y Y nhìn về phía Hoàng Tông Lỗi.

Cầm lấy một bên Mao Đài, động tác nhanh nhẹn mà cho cha rỗng hơn phân nửa chén rượu rót đầy.

Cha, hôm nay cùng Giang Thành đàm luận thành lớn như thế hợp tác, ngài uống chút ăn mừng một trận nha!

Hoàng Tông Lỗi hôm nay chính xác tâm tình thư sướng, Giang Thành bơm tiền giải công ty khẩn cấp.

Nhìn xem nữ nhi đưa tới chén rượu, sảng khoái cười tiếp nhận nhấp một miệng lớn.

Thuần hậu mùi rượu lướt qua cổ họng, ngay cả khóe mắt đường vân nhỏ đều thư giãn chút: Vẫn là khuê nữ ta tri kỷ, chuyện này trở thành, chúng ta Hâm lá chắn cũng coi như có thể thở phào.

Vừa nói vừa đưa tay, chính mình lại nhiều thêm non nửa ly.

Bất tri bất giác liền so bình thường uống nhiều hai cái, gương mặt chậm rãi nổi lên hồng, ánh mắt cũng so vừa rồi nhu hòa mấy phần.

Gặp Hoàng Tông Lỗi hiển nhiên là tửu kình lặng lẽ đi lên.

Hoàng Y Y con mắt cong thành vành trăng khuyết, ngữ khí lại giả vờ phải hững hờ: Cha, ngươi vừa rồi cùng Giang Thành nói chuyện hợp tác, cảm thấy hắn người này như thế nào nha?