Thứ 1358 chương Nê tấu khải a.

Oa, cái này một túi xuống đều phải tiểu 1 vạn, đại lão, ta đây có chút xấu hổ tay a.

Nghe được cái này, Hứa Nghiên cũng là khoát tay áo: Ta càng không tốt ý tứ, giới thiệu cho ta việc làm việc này ta còn không có đáp tạ đâu.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nhìn một chút Giang Thành cho mình cái kia mấy túi.

Cái kia cho ta những này là không phải cũng rất đắt a?

Vẫn tốt chứ, cũng không phải rất đắt, cũng là một chút thuốc bổ, cũng là một chút tấm lòng.

Giang Thành nói xong lời này, Thẩm Song cọ một chút liền đứng lên.

Gào to hô nói: Ta không tin, cho chúng ta hai cái đều đắt như vậy, cấp nhiên nhiên khẳng định tốt hơn.

Hứa Nghiên cũng bu lại: Oa, nhanh để cho ta tăng một chút kiến thức.

Giang Sơ Nhiên mở ra cái túi, liếc mắt nhìn.

Lập tức có chút bị hù dọa.

Giang Thành, cái này quá quý trọng, ta không thể cầm về nhà.

Nghe được cái này, Giang Thành tùy ý nói: Cầm a, cái gì gọi là quý giá, cũng là một chút thông thường thuốc bổ, cho a di cùng thúc thúc bồi bổ thân thể.

Nôn, cái này gọi là phổ thông? Cái này Mao Đài là cầm tinh kỷ niệm bản a, loại này một bình liền muốn không sai biệt lắm 3 vạn khối. Còn có vây cá cùng nhân sâm, ta đi, cái này mấy túi đều tốt hơn mấy vạn. Thẩm Song cảm thán nói.

Hứa Nghiên bu lại, không biết là cố ý vẫn là không nghĩ nhiều như vậy.

Nàng thế mà đứng ở Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên chỗ ngồi ở giữa khe hở chỗ.

Ánh mắt đột nhiên bị Hứa Nghiên cái này mỹ lệ dáng người ngăn trở.

Giang Thành ánh mắt không nhịn được hướng xuống đặt ở hai cái mượt mà cái mông phía trên.

Khoảng cách gần như vậy, nói thật, rất khó nhịn xuống vào tay xúc động.

Giang Thành yên lặng ở trong lòng nhớ tới Bàn Nhược Ba La Mật thú tính đại phát kim cương kinh.

Một bên niệm một bên khống chế lại tay của mình.

Hứa Nghiên thần sắc tự nhiên từ Giang Sơ Nhiên trước mặt trong túi lấy ra một túi đồ vật.

Ngay sau đó nói tiếp: Trời ạ, đây là cái gì a?? Bắc Hải đạo cồi sò điệp? Thật lớn a, ta còn không có nhìn qua lớn như thế.

Thẩm Song nghe vậy nhìn một chút, ngay sau đó nói: Đúng là lớn, bất quá còn giống như không lớn bằng của ngươi.

Hứa Nghiên mặt đỏ lên, trực tiếp đưa tay ngả vào Thẩm Song nách chỗ bấm một cái.

Ngươi đồ lưu manh này, lại hâm mộ có phải hay không?? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không bóp một chút.

Bị Hứa Nghiên như vậy sờ một cái, Thẩm Song ôm ngực nở nụ cười.

Nê tấu khải a ~

Giang Thành làm bộ nghe không hiểu hai người bọn họ ý tứ trong lời nói.

Chững chạc đàng hoàng mở ra menu yên lặng nhìn xem món ăn.

Mặc dù nhìn xem, nhưng mà tâm tư lại có chút bị Thẩm Song vừa rồi câu nói kia cho mang lại.

Lớn như thế sao??

Thấy mình hai cái khuê mật lại không nhịn được tại trước mặt Giang Thành bạo Hoàng Khang.

Giang Sơ Nhiên lập tức nghĩ đến vừa rồi tại trên xe Giang Thành một cái tay nắm tràng cảnh.

Nếu không phải là Giang Thành bóp cái kia đậu đậu một chút, nàng cũng sẽ không đẩy ra Giang Thành.

Giang Sơ Nhiên một mặt bạo hồng đánh một cái xóa.

Được rồi, song song, ngươi gây cái này gấu làm lớn đi.

Ta nói chính là lời nói thật, ta cũng không có nói sai.

Giang Sơ Nhiên không nghĩ tới Giang Thành cho bọn hắn mang hàng tết rõ ràng đều là thứ quý giá như thế.

Thẩm Song cười đem cái kia cồi sò điệp hướng về Hứa Nghiên trong ngực nhét.

Hai người xô đẩy ở giữa, Hứa Nghiên đột nhiên lảo đảo lui về sau, phía sau lưng nàng nhẹ nhàng tựa vào Giang Thành trên đầu.

Lọn tóc đảo qua hắn cằm.

Không đợi Giang Sơ Nhiên đưa tay dìu nàng, Hứa Nghiên đã đứng vững.

Bắp chân lại lặng yên hướng phía sau câu lên, mũi chân cách vải vóc nhẹ nhàng ngoắc ngoắc Giang Thành chân.

Phát giác được cơ thể của Giang Thành trong nháy mắt căng cứng.

Hứa Nghiên giả vờ không hề hay biết, quay đầu hướng Thẩm Song kiều giận: Ngươi muốn mưu sát thân khuê mật a!

Nhìn xem Hứa Nghiên cái này phiếm hồng thính tai, Giang Thành càng ngày càng cảm thấy người khuê mật này ở giữa khảo thí giống như có chút vấn đề.

Bởi vì Hứa Nghiên lần khảo sát này làm quá bí mật.

Nàng sau khi làm xong thậm chí còn có chút mất tự nhiên cầm lấy một hộp cống phẩm hải sâm.

Cái này sẽ không cũng là rượu mắc tiền cửa hàng đặc cung a, trời ạ, má ơi 6800 khối?

Thẩm Song nhìn Một mắt nói tiếp: Loại này cũng là có quốc kiểm, hoang dại hải sâm, toàn trình áp lực thấp nhiệt độ thấp chế biến, trướng phát tỷ lệ cao. Cho nên giá cả cao.

Giang Thành yên lặng đem chân của mình dời.

Ngay sau đó hướng về phía Thẩm Song giơ ngón tay cái lên: Vẫn là ngươi sẽ nhìn, ngươi không nói, ta cũng đều không biết.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Thẩm Song xem thường.

Đại lão, ngươi là thực sự điệu thấp vẫn là trêu ghẹo ta à.

Giang Thành một mặt chân thành nói: Kỳ thực đâu, những thứ này đều không phải là ta đi mua, tất cả đều là người khác tặng, từ ta đến kinh đô bắt đầu, trong nhà liền chất đầy đủ loại đủ kiểu đồ tết quà tặng, cho nên, có nhiều thứ kỳ thực ta cũng không biết. Bất quá cho các ngươi chọn cũng là tốt, cho nên, không nên khách khí, liền xem như giúp ta tiêu diệt hết những vật này.

Mấy người lúc nói chuyện, phục vụ viên đẩy cửa vào, bắt đầu bên trên lấy món ăn.

Hứa Nghiên thấy thế cũng thuận thế từ bên người Giang Thành rời đi, đi trở về mình nguyên lai chỗ ngồi.