Thứ 1158 chương Đang tại nạp điện đâu.

Mắt thấy Giang Thành chỉ bọc một đầu khăn tắm, Phương Viện nhớ tới Chu Dĩnh lúc này đang tắm sự tình.

Không nghĩ tới nàng nữ nhi này ăn xong rất tốt.

Phương Viện nội tâm lập tức lại dâng lên một tia hâm mộ.

Chính mình nữ nhi này thật sự rất may mắn.

Phương Viện ở sâu trong nội tâm, loại kia hâm mộ cảm xúc càng mãnh liệt,

Hâm mộ đồng thời lại có đối với chính mình thanh xuân đã qua đời một tia thương cảm.

Ở sâu trong nội tâm, cái kia tiềm ẩn đã lâu ý nghĩ lần nữa không thể ức chế mà bốc lên đi ra.

Phương Viện lặng lẽ nghĩ lấy, nếu là chính mình lúc còn trẻ gặp người là Giang Thành, cái kia nên như thế nào một phen hoàn toàn khác biệt cảnh tượng đâu?

Nếu là nàng chưa từng gặp phải Chu Dĩnh phụ thân, chưa từng bước vào cái kia Đoạn Hôn Nhân điện đường, nhân sinh của mình quỹ tích lại sẽ phát sinh như thế nào kỳ diệu thay đổi đâu?

Những ý niệm này tại trong đầu của nàng không ngừng xoay quanh, để cho trong ánh mắt của nàng để lộ ra một tia mê mang cùng ước mơ.

Phương Viện hơi hơi điều chỉnh tình cảm một cái, có chút mong đợi hỏi: Đúng, cũng nhanh nghỉ, còn có mùa xuân, các ngươi lúc nào trở về??

Nghe lời này, Giang Thành đột nhiên nghĩ tới Trần Bình lời nói.

Không biết cha nhà mình có phải thật vậy hay không muốn đi trước kinh đô đi qua năm đâu? Nếu như tình huống là thật, cái kia năm nay chính mình chắc chắn không cách nào tại thành đô trải qua mùa xuân này. Giang Thành trầm ngâm chốc lát, mở miệng trả lời: Ta bên này tùy thời cũng có thể trở về, liền chờ Dĩnh Nhi nghỉ định kỳ, chúng ta liền cùng một chỗ trở về.

Nghe được cái này trả lời, Phương Viện trên mặt mắt trần có thể thấy dâng lên một tia vui vẻ: Hảo.

Nghe được Giang Thành trả lời, Phương Viện trên mặt mắt trần có thể thấy mà dâng lên một tia vui vẻ.

Cái kia ti vui sướng giống như ngày xuân bên trong nắng ấm, trong nháy mắt xua tan nàng trong lòng một chút khói mù.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: Hảo.

Đúng vào lúc này, Chu Dĩnh thanh âm trong trẻo dễ nghe kia đột nhiên từ nơi không xa truyền tới.

Nghe được thanh âm này, chẳng biết tại sao, Phương Viện trong lòng lập tức dâng lên một cỗ không hiểu chột dạ.

Trong ánh mắt của nàng thoáng qua một vẻ bối rối, vội vàng tìm một cái cớ, ngay sau đó liền nhanh chóng đưa tay chuẩn bị cúp máy video điện thoại.

Nhưng mà, nàng chưa kịp ngón tay chạm đến cúp máy khóa, chỉ thấy Chu Dĩnh bọc lấy một đầu mềm mại khăn tắm đi đến.

Chu Dĩnh tóc ướt nhẹp choàng tại trên vai, trong suốt giọt nước theo lọn tóc trượt xuống, nhỏ tại nàng cái kia trắng nõn trơn mềm trên da thịt, tựa như một bức thanh tân thoát tục hoa sen mới nở đồ.

Bộ dáng kia thấy Giang Thành hầu kết không nhịn được trên dưới hoạt động một chút.

Hắn vội vàng dời ánh mắt đi, ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nhắc nhở: A di nói ngươi không có nhận điện thoại, nàng đánh video đến đây.

Nguyên bản Chu Dĩnh còn nghĩ như vừa rồi tầm thường trực tiếp giống bạch tuộc tầm thường dính tại trên thân Giang Thành.

Nghe nói như thế, nàng chạy như bay đến một nửa hai chân vội vàng ngừng lại.

Nàng đón Giang Thành tầm mắt phương hướng, nhìn về phía đầu giường điện thoại di động vị trí.

Cái này xem xét, Chu Dĩnh trong lòng lập tức dâng lên một loại yêu sớm bị phụ huynh trảo bao cảm giác khẩn trương.

Nàng hốt hoảng ôm chặt trước ngực mình khăn tắm, ánh mắt trốn tránh, một mặt thấp thỏm nhanh chóng đi tới, cầm lên Giang Thành điện thoại.

Vì để tránh cho chính mình mặc khăn tắm bộ dáng quá mức bại lộ, nàng đem ống kính rút ngắn, chỉ lộ ra chính mình trên nửa khuôn mặt.

Lúc này Chu Dĩnh, đầy trong đầu cũng là chính mình bộ dạng này mặc khăn tắm bị Phương Viện nhìn thấy quẫn bách bộ dáng.

Không có chút nào nghĩ đến Giang Thành lúc này chỉ quấn khăn tắm ở trong phòng cùng Phương Viện gọi video có gì không ổn chỗ.

Video điện thoại di động bên kia Phương Viện, kỳ thực đã sớm thấy được Chu Dĩnh mặc khăn tắm bộ dáng.

Bất quá, lúc này nàng cũng chỉ có thể cố giả bộ trấn định, làm bộ cũng không hiểu rõ tình hình.

Suy nghĩ của nàng không tự chủ được bay trở lại lần thứ nhất đến ma đều thời điểm,

Nhìn thấy Giang Thành mua cho Chu Dĩnh những cái kia rực rỡ muôn màu túi xách cùng đồ trang sức lúc bị xung kích.

Lúc đó, trong đầu của nàng phản ứng đầu tiên chính là cho rằng Chu Dĩnh cùng với nàng lúc còn trẻ một dạng, dựa vào bán đứng nhục thể tới thu hoạch vật mình muốn.

Cứ việc Chu Dĩnh lúc đó cố hết sức phủ nhận, nhưng Phương Viện ở sâu trong nội tâm lại cũng không tin tưởng.

Thẳng đến về sau trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, nàng mới từ từ xác định giữa hai người thật sự không có phát sinh loại quan hệ đó.

Nàng biết rõ, giữa nam nữ tầng kia ngăn cách một khi bị đâm thủng, cũng sẽ không lại có loại kia mịt mù hiếu kỳ cảm giác cùng lờ mờ, lúc nào cũng muốn hướng về trên người đối phương dựa vào là mập mờ cảm giác.

Tại dạ du sông Hoàng Phổ thời điểm, Phương Viện thấy rất rõ ràng, hai người bọn họ chính là vừa xác định quan hệ tiểu tình lữ, cử chỉ ở giữa tuyệt không có phát sinh bất luận cái gì vượt giới quan hệ thân mật.

Mà tại loại này vẻn vẹn dắt tay hôn đơn thuần quan hệ phía dưới, Giang Thành thế mà liền vì Chu Dĩnh hao tốn nhiều tiền như vậy tài.

Nhưng mà về sau trở lại thành đô sau đó, Phương Viện rõ ràng cảm thấy quan hệ giữa hai người trở nên mười phần tự nhiên thân mật.

Mặc dù nàng đã sớm biết giữa hai người đã sớm phá vỡ cách ngăn, nhưng lúc này mặt đối mặt thấy cảnh này, nàng vẫn cảm thấy có chút lúng túng.

Chỉ thấy Phương Viện ho khan một tiếng, tính toán hoà dịu cái này hơi có vẻ không khí ngột ngạt.

Ngay sau đó nhìn xem Chu Dĩnh nói: Vừa rồi mụ mụ bị ngươi hù chết, ngươi điện thoại như thế nào không có nhận?

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia trách cứ, nhưng càng nhiều hơn chính là quan tâm.

Nghe lời này, Chu Dĩnh ánh mắt bên trong để lộ ra một vẻ khẩn trương, nhưng vẫn là cố gắng duy trì trấn định nhanh chóng hồi đáp.

Ôi, mụ mụ, điện thoại di động ta vừa vặn hết điện, đang tại nạp điện đâu.

Chuyện gì xảy ra a, ngươi nói máy bay liền muốn đụng nhau thời điểm ta đều hù chết, từ tiểu ngươi sợ nhất đi máy bay, làm sao sẽ xuất hiện loại chuyện này.

Phương Viện hốc mắt vừa đỏ, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, hiển nhiên là hồi tưởng lại ngay lúc đó mạo hiểm tràng cảnh, lòng còn sợ hãi.

Mắt thấy Phương Viện lo lắng như thế, Chu Dĩnh nhanh chóng an ủi: Không có việc gì, chính là một cái nhỏ ngoài ý muốn, ngươi đừng khóc a, ta thật sự không có việc gì, ta sợ nhất ngươi khóc.

Nhìn xem Chu Dĩnh như dỗ hài tử dỗ dành Phương Viện, Giang Thành lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Nghe được tiếng cười sau đó, Chu Dĩnh ánh mắt giận trách trắng Giang Thành một mắt, ngay sau đó nói lần nữa: Ai, ta dùng ta điện thoại điện thoại cho ngươi a, ngươi chờ ta một chút.

Chu Dĩnh nói xong lời này, Phương Viện gật đầu một cái, ngay sau đó trước tiên cúp điện thoại.

Điện thoại vừa cúp đánh gãy, Giang Thành liền từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy Chu Dĩnh.

Hai tay giống như là có ý thức của mình, chậm rãi tại cái hông của nàng vuốt ve, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua nàng khăn tắm biên giới, mang đến một tia như có như không ngứa ý.

Nóng bỏng hôn bắt đầu từ cổ của nàng phương hướng nhanh chóng dời xuống động, đầu tiên là ở đó nhẵn nhụi trên da thịt nhẹ nhàng rơi xuống liên tiếp nhỏ vụn hôn.

Giống như chuồn chuồn lướt nước giống như, nhưng lại mang theo làm cho không người nào có thể kháng cự thân mật cùng quyến luyến.

Mỗi một cái hôn đều kèm theo hắn ấm áp hơi thở, phun ra tại Chu Dĩnh trên cổ, dẫn tới khí tức của nàng lập tức rối loạn một chút.....