Thứ 987 chương Vặn vẹo tâm lý.

Ngay tại trong lòng Lâm Hà tính toán như thế nào hướng những vây xem khách sạn những khách nhân kia lên án Vương Ngữ Yên không phải thời điểm, đột nhiên, trong mắt nàng dư quang trông thấy mấy đạo thân mang áo đen, thần sắc lạnh lùng bảo tiêu đang bước vội vã bước chân trực tiếp thẳng hướng nàng đi tới.

Nhìn lên trước mắt mấy vị này dáng người khôi ngô, vạm vỡ tráng hán, Lâm Hà trong lòng bỗng nhiên căng thẳng.

Nàng chưa kịp đợi nàng tới kịp mở miệng hỏi bọn hắn muốn làm gì thời điểm, cầm đầu tên kia bảo tiêu đã giống như hổ đói vồ mồi bỗng nhiên đưa tay, không chút lưu tình một tay lấy nàng thô bạo mà lôi dậy.

Ngươi...... Lâm Hà vừa kinh vừa sợ, vừa muốn lên tiếng chất vấn.

Nhưng lời mới nói phân nửa, một gã hộ vệ khác liền tay mắt lanh lẹ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai duỗi ra hắn cái kia rộng lớn thật dầy bàn tay, gắt gao bưng kín Lâm Hà miệng.

Miệng tựa như cùng bị một cái kìm sắt kẹp chặt đồng dạng, trong nháy mắt không cách nào lại phun ra nửa chữ tới.

Cứ như vậy, hai tên bảo tiêu ăn ý mười phần lẫn nhau hợp tác, mấy giây ngắn ngủi bên trong, không chỉ có thành công ngăn chặn Lâm Hà miệng, càng là dễ dàng đem nàng giống giống như xách gà con khiêng đến dưỡng Vân An Man cửa chính.

Mắt thấy chính mình dễ dàng như vậy liền bị người cưỡng ép ném ra khách sạn.

Hơn nữa đeo trên người vật phẩm cũng bị tùy ý vứt bỏ tại dưới chân.

Lâm Hà trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc.

Nàng liều mạng giẫy giụa, tính toán tránh thoát gò bó, nhưng hết thảy đều là tốn công vô ích.

Thời khắc này nàng cực kỳ tức giận, trong miệng mơ hồ không rõ mà hô:  Các ngươi những thứ này...... Lưu manh! Ta muốn báo cảnh rồi!

Dẫn đầu vị kia dáng người khôi ngô, thần sắc lạnh lùng bảo tiêu nghe nói như thế, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười khinh thường.

Chỉ thấy hắn như núi lớn đứng vững vàng, lấy một loại cao cao tại thượng tư thái nhìn xuống Lâm Hà, ngay sau đó dùng trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm mở miệng cảnh cáo nói: Chúng ta tổng giám đốc để cho ta chuyển cáo ngươi, về sau không cho phép xuất hiện tại tửu điếm chúng ta bên cạnh, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Đối mặt trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung thần ác sát bảo tiêu, Lâm Hà không khỏi tâm sinh sợ hãi, cơ thể không tự chủ được run rẩy lên.

Nàng trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp đối phương, trong cổ họng khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt, phảng phất muốn nhờ vào đó bình phục một chút tâm tình khẩn trương.

Ngay sau đó, lại nhìn một chút bốn phía.

Nhìn xem cửa ra vào ngẫu nhiên người đi qua, Lâm Hà lấy dũng khí, đề cao âm lượng hô: Các ngươi muốn làm gì?? Đây chính là thành phố lớn, đại bạch người còn nghĩ giết người hay sao??

Hô xong mấy câu nói đó, nhìn thấy mấy vị bảo tiêu không nhúc nhích nhìn mình chằm chằm không mở âm thanh, Lâm Hà nguyên bản thật vất vả góp nhặt lên một chút khí thế trong nháy mắt lại thấp một nửa.

Nói chuyện ngữ điệu cũng không tự chủ trở nên nhu hòa rất nhiều: Ta thật chỉ là ở chỗ này chờ đợi ta nữ nhi bảo bối mà thôi, cũng không có khác ác ý. Chỉ cần các ngươi đem nàng kêu đi ra, nhìn thấy nàng sau đó, ta bảo đảm không còn nháo sự, lập tức ly khai nơi này.

Nghe nói như thế, trong đó một tên bảo tiêu cuối cùng phá vỡ trầm mặc.

Con gái của ngươi không ở nơi này, nàng đã từ chức.

Câu nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, để cho Lâm Hà nội tâm  Lộp bộp  Một tiếng vang nhỏ, trong nháy mắt lâm vào một mảnh trong lúc bối rối.

Nàng liều mạng lắc đầu, khó có thể tin phản bác: Không có khả năng, ngươi cũng đừng gạt ta, lúc buổi sáng ta còn gặp qua nàng, làm sao có thể nhanh như vậy liền từ chức, coi như từ chức, vậy nàng hôm nay cũng còn tại bên trong, ngươi gọi nàng đi ra bằng không ta sẽ không đi.

Lâm Hà đối với Vương Ngữ Yên thái độ là mâu thuẫn, nàng vừa chán ghét nàng lại đố kỵ nàng.

Nội tâm của nàng chỗ sâu cực độ chán ghét Vương Ngữ Yên cái kia khuynh quốc khuynh thành một dạng dung mạo, thậm chí còn đố kỵ nàng có thể tìm tới một phần công việc tốt như vậy.

Loại này xoắn xuýt cảm xúc khiến cho Lâm Hà lâm vào một loại điên cuồng hoàn cảnh.

Nàng khi thì khát vọng đem Vương Ngữ Yên triệt để phá huỷ, nhưng là lại mưu toan dựa vào Vương Ngữ Yên phần này ưu việt việc làm tới hút máu của nàng.

Mắt thấy chính mình không những không cách nào từ trong lấy được mắt thấy tiền không vớt được còn bị đuổi ra. Lâm Hà lần này thật sự luống cuống.

Nếu như Vương Ngữ Yên thật sự dứt khoát kiên quyết từ đi phần công tác này, lần sau nàng đi đâu mà tìm nàng?

Cái này bạch nhãn lang, có phải là ngốc hay không, công việc tốt như vậy nói không làm liền không làm, ta nếu là nhìn thấy nàng, ta không đánh chết nàng không thể...

Càng nghĩ càng giận, Lâm Hà cuối cùng kìm nén không được, nàng bắt đầu kéo lên cuống họng hướng về tửu điếm nội bộ lớn tiếng la lên: Vương Ngữ Yên, ngươi đi ra cho ta....

Mắt thấy Lâm Hà lại độ kêu la, một bên bọn bảo tiêu quyết định thật nhanh, cấp tốc ra tay lần nữa che nàng cái kia trương lải nhải miệng.

Nhìn xem trước mắt Lâm Hà giống như một khối ngoan cố tảng đá giống như khó chơi.

Vì có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình, vị kia dáng người khôi ngô, thần tình nghiêm túc bảo tiêu không khỏi nhíu mày, mở miệng lần nữa hướng Lâm Hà phát ra nghiêm khắc cảnh cáo: Chúng ta tổng giám đốc vừa rồi phê chuẩn Vương tiểu thư từ chức đơn, hơn nữa cam đoan, sẽ không để cho ngươi lại bước vào khách sạn nửa bước, thức thời liền rời đi, Vương tiểu thư thế nhưng là ngươi đắc tội lên.

Lâm Hà mười phần bén nhạy từ bảo tiêu trong khẩu khí nghe ra bọn hắn đối với Vương Ngữ Yên kính ý.

Chỉ thấy sắc mặt nàng nghi ngờ hỏi: Vương tiểu thư, các ngươi mau nói, nha đầu này có phải hay không dính vào lão bản của các ngươi?? Ta liền biết, tiện nhân này không hảo hảo việc làm, câu tam đáp tứ...

Gặp Lâm Hà lại muốn ồn ào, bọn bảo tiêu không còn cho Lâm Hà bất luận cái gì cơ hội cãi lại, chỉ thấy hắn bỗng nhiên duỗi ra tráng kiện hữu lực cánh tay, nắm chắc Lâm Hà cánh tay, không chút lưu tình lôi nàng hướng về một đầu u tĩnh mà ngõ hẻm vắng vẻ bước nhanh tới.