Thứ 1609 chương Ta biết lỗi rồi.

sự chú ý của Giang Thành vẫn dừng lại ở trên trên cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm.

Ti Tình cái này thẳng thắn thân cận để cho hắn liền giật mình.

Quay đầu lại liếc xem Ti Niệm nhíu chặt lông mày.

Trong ánh mắt kia phân cao thấp giấu đều giấu không được.

Ăn tết trong khoảng thời gian này cùng đôi này song bào thai tỷ muội nói chuyện trời đất thời điểm, Giang Thành liền mơ hồ cảm giác hai người có chút đối chọi gay gắt.

Hôm trước lúc gặp mặt chỉ là có chút cuồn cuộn sóng ngầm.

Không nghĩ tới hôm nay sẽ ở trước mặt hắn như thế không còn che giấu mà cạnh tranh.

Giống như là đột nhiên xuyên phá tầng kia vi diệu giấy cửa sổ.

Đang suy nghĩ lấy, thân Trình Tiểu Đông tiếng này hốt hoảng Giang tổng Đem hắn suy nghĩ kéo lại.

Ngươi làm sao ở chỗ này?

Trình Tiểu Đông thái dương còn mang theo chạy đến mồ hôi, ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng Giang Thành.

Tay tại trên khe quần cọ xát lại cọ, âm thanh lơ mơ: Ta, ta vừa vặn đi ngang qua, muốn tìm một bằng hữu......

A? Giang Thành âm cuối kéo dài nhẹ, ánh mắt rơi vào hắn trắng bệch trên mặt, không nhúc nhích cũng không nói tiếp.

Giang Thành cặp mắt kia quá nặng, giống đầm sâu tựa như mong không thấy đáy, trừng trừng nhìn chằm chằm Trình Tiểu Đông.

Trình Tiểu Đông chỉ cảm thấy huyết dịch đều nhanh đông cứng.

Trong đầu không bị khống chế thoáng qua mấy ngày nay giày vò.

Kể từ tinh thần có rút vốn chuẩn bị sau đó, Thiên Long địa sản cổ phiếu giống ngồi thang trượt.

Trong vòng vài ngày ngã nhìn thấy mà giật mình.

Trong khoảng thời gian này đã bốc hơi mấy chục ức.

Nghe mẹ mình nói, Trình Quý thái dương đều trắng bệch.

Thiên Long địa sản trong công ty lòng người bàng hoàng.

Nhìn thấy các đại kinh tế tài chính tin tức, Trình Tiểu Đông lúc này mới rõ ràng nếm được sợ tư vị.

Giang tổng...... Trình Tiểu Đông âm thanh bắt đầu phát run, hai chân như bị rút đi xương cốt.

Hắn biết, hôm nay nếu là không lấy ra chút Thành ý, chỉ sợ thật sự không cách nào kết thúc.

Quyết định chắc chắn, hắn Đông Một tiếng quỳ trên mặt đất. Đầu gối nện ở trên đường lát đá giòn vang, cả kinh chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Giang tổng! Cầu ngài giơ cao đánh khẽ! Đầu hắn chôn đến cơ hồ kề sát đất, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, Là ta hỗn trướng, là ta có mắt không biết Thái Sơn! Ngài tha nhà chúng ta a, lại tiếp như vậy, chúng ta thật muốn xong!

Cái quỳ này, giống đất bằng kinh lôi.

Đi ngang qua mấy cái học sinh vừa vẫn còn nói cười, giờ phút này giơ trà sữa tay dừng tại giữ không trung, con mắt trợn tròn.

Có người trong tay túi xách Lạch cạch Rơi trên mặt đất, cũng không đoái hoài tới đi nhặt, chỉ lo nhìn chằm chằm một màn hí kịch tính chất này.

Xì xào bàn tán giống như là thuỷ triều dâng lên tới, lại tại thấy rõ Giang Thành bộ kia dáng vẻ không có chút rung động nào lúc, ngạnh sinh sinh nén thành hít khí lạnh âm thanh.

Không phải chứ, quỳ xuống?? Sinh đôi này tỷ muội bạn trai là ai vậy?

Đây nhất định là đại lão a.. Đây cũng quá kinh khủng a...

Ngươi xem một chút Lâm Vi vi biểu lộ, hôm qua diễn đàn ảnh chụp ngươi xem chưa??

Nhìn, nam này không phải mới vừa còn cùng Lâm Vi vi đứng chung một chỗ sao?? Không phải là đến cho sinh đôi tỷ muội bồi tội a??

Lâm Vi vi đứng ở một bên, cả người đều mộng.

Trong tay bao Ba Mà rơi vào bên chân.

Trên mặt nàng huyết sắc Bá Mà một chút phai sạch sẽ, con mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng, lại một chữ cũng nói không ra.

Vừa rồi nàng còn tại trước mặt Trình Tiểu Đông lấy lòng nịnh nọt, thậm chí vụng trộm chửi bới Ti Niệm cùng Ti Tình.

Nhưng qua trong giây lát, cái này nàng muốn cậy thế Hiểu Đông ca, vậy mà hướng về phía Giang Thành quỳ xuống?

Hôm qua nàng tại bãi đỗ xe chỉ vào cái mũi khiêu khích Giang Thành...

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt theo xương sống leo lên, phía sau lưng quần áo lập tức liền ướt đẫm.

Hai chân không bị khống chế run lên, nàng cơ hồ muốn đứng không vững.

Phân biệt đứng tại Giang Thành bên cạnh thân Ti Niệm cùng Ti Tình cũng bị một màn bất thình lình cả kinh ngây ngẩn cả người.

Hai tỷ muội vô ý thức liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Vừa rồi điểm này so tài tâm tư tạm thời bị ép xuống.

Thay vào đó là một loại tâm tình phức tạp.

Giang Thành tựa hồ chắc là có thể mang cho các nàng không tưởng tượng được xung kích.

Đầu gối đập xuống đất trong nháy mắt, Trình Tiểu Đông trong đầu Ông Một tiếng, giống như là có đồ vật gì nát.

Đau. Không riêng gì xương bánh chè truyền đến cùn đau.

Âm thanh nghị luận chung quanh càng giống là có cây kim, một chút xuyên phá hắn những năm này dùng phách lối cùng cảm giác ưu việt che kín xác.

Trong đầu lần nữa dần hiện ra hồi trước đang tại bảo vệ chỗ thời gian.

Lan can sắt lạnh như băng, ban đêm yên lặng đến có thể nghe thấy nhịp tim của mình.

Khi đó hắn liền nghĩ rất nhiều.

Giang Thành đến cùng là thế nào có thể làm được ác như vậy.

Chính mình lúc trước tại sao muốn cùng tựa như điên vậy đi trêu chọc người này.

Nghĩ tới mấy năm nay chính mình đối với An Hinh chấp niệm tất cả đều là chính mình mong muốn đơn phương.

Tới nơi này trên đường hắn cho là mình nghĩ thông suốt.

Cho là mình hướng Giang Thành cúi đầu nhận sai không tính là gì.

Thật là đến giờ phút này, ngay trước nhiều con mắt như vậy, hướng về phía Giang Thành cúi xuống đầu gối lúc.

Những cái kia bị hắn tận lực đè xuống ký ức đột nhiên toàn bộ dâng lên.

Lúc nhỏ bởi vì bị người khác khi dễ, An Hinh ra tay giúp hắn, cho nên nàng thích An Hinh.

Nhưng mà sau khi lớn lên hắn lại trở thành chính mình hồi nhỏ không thích nhất bộ dáng.

Thậm chí ngay tại năm ngoái, bởi vì một nhân viên phục vụ không cẩn thận đổ chút rượu tại trên hắn bản số lượng có hạn giày chơi bóng.

Hắn buộc nhân gia tại phòng ăn đại đường quỳ 10 phút.

Nhìn đối phương đỏ lên viền mắt nói ‘thật xin lỗi ’, chính mình lại đi theo Hoàng Mao mấy người bọn hắn cười khoa trương.

Thậm chí năm nay vượt năm tại quán bar, cũng bởi vì bàn bên nhìn nhiều bọn hắn một bàn này nữ sinh vài lần.

Hắn gọi người đem đối phương ngăn ở trong ngõ nhỏ, cuối cùng buộc người kia cúi đầu khom lưng mà đem mua một cái, còn phải nói câu Trần thiếu ngài đại nhân có đại lượng......

Những cái kia làm mưa làm gió hình ảnh, cùng giờ phút này chính mình quỳ dưới đất bộ dáng, giống hai đoàn hỏa, tại trong đầu hắn đánh tới đánh tới, thiêu đến gò má hắn nóng lên, hốc mắt mỏi nhừ.

Thì ra bị người buộc cúi đầu là loại tư vị này.

Thì ra những cái kia bị hắn coi khinh qua tôn nghiêm, nhặt lên thời điểm nặng như vậy.

Giang tổng...... Thanh âm của hắn run không còn hình dáng, nước mắt không có tiền đồ tuôn ra đi ra, theo gương mặt rơi xuống, đập xuống đất choáng mở một mảnh nhỏ vết ướt, Ta biết sai...... Thật sự biết......

Nói xong Trình Tiểu Đông còn cần lực dập đầu một cái.

Thái dương chống đỡ lấy lạnh như băng mặt đất, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, lại so vừa rồi rõ ràng hơn chút: Trước kia là ta hỗn đản, tại thành đô đi ngang, ỷ vào trong nhà có một chút bản sự liền khi dễ người...... Ta không phải là người......

Lần này ta thật sự tỉnh, ngài tha nhà chúng ta lần này, ta về sau nhất định thật tốt làm người, cũng không tiếp tục khinh suất!

Thật sự, Giang tổng, ta thề, cha ta nói, vi biểu thành ý của mình, đông bộ địa khu hạng mục, các ngươi tinh thần chiếm tám thành, chúng ta Thiên Long chỉ chiếm hai thành. Hắn lại dập đầu một chút, âm thanh nghẹn ngào, lại lộ ra một cỗ không thèm đếm xỉa nghiêm túc.