Thứ 1788 chương Ai nói không muốn.

Tò mò Vương Ngữ Yên từ sau hông đi đến phía trước liếc mắt nhìn.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là mặt kia tươi đẹp, rất có phân lượng hồng kỳ cọc tiêu hàng không.

Tại dưới ánh sáng lưu chuyển trang trọng lộng lẫy.

Ngay sau đó, tầm mắt của nàng dời xuống, như ngừng lại trên biển số xe —— Kinh A·000...

Nhìn thấy cái này, ánh mắt của nàng đột nhiên ngưng lại.

Thân là một cái dưỡng Vân An Man chờ qua mấy năm biệt thự phòng khách phụ tá riêng nàng không phải đã nói rồi sao chưa từng va chạm xã hội nữ hài.

Tăng thêm trong khoảng thời gian này tại Thụy Sĩ cùng Thụy Điển hai quốc gia này tới lui xuyên thẳng qua, nàng cũng đã gặp không ít xe sang trọng cùng đặc thù giấy phép.

Nhưng trước mắt khối này bảng số xe hàm nghĩa, hoàn toàn khác biệt.

Đây không phải đơn thuần con số khan hiếm, sau lưng nó đại biểu ý nghĩa tượng trưng cùng chuẩn nhập tư cách.

Vượt xa khỏi tài phú đấu giá phạm trù.

Nàng giống 8888, 9999 Cái này cát tường hào có lẽ có thể thông qua công khai đường tắt thu được.

Nhưng trước mắt loại này 0000 Dẫn đầu, nhất là mang đặc biệt hậu tố hào đoạn.

Tại một loại nào đó ngữ cảnh phía dưới, đại biểu là một loại trong hệ thống danh sách, tán thành hoặc đặc biệt thân phận, là chân chính không đối với phổ thông công chúng cởi mở đặc thù tài nguyên.

Một tia khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động từ đáy lòng lướt qua.

Một lần nữa giương mắt, nhanh chóng đảo qua thân xe lưu loát uy nghiêm đường cong, lại nhìn về phía bên cạnh thần sắc như thường, đang ra hiệu nàng lên xe Giang Thành.

Tại chiếc này đặc thù tọa giá làm nổi bật phía dưới, trên người hắn phần kia ngày bình thường lười biếng thong dong, tựa hồ bị giao cho càng thâm trầm, càng khó có thể nắm lấy nội tình.

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy, càng là thường xuyên tiếp xúc Giang Thành, lại càng thấy cho hắn so với nàng đã từng cho là, càng thêm...... Thâm bất khả trắc.

Phần này nhận thức cũng không để cho nàng cảm thấy xa lánh hoặc e ngại, ngược lại trong nháy mắt kinh ngạc sau, hóa thành một loại sâu hơn hiếu kỳ cùng mơ hồ, bị mãnh liệt hấp dẫn rung động.

Mỗi lần tại kiến thức đến Giang Thành sâu không lường được thời điểm nàng cũng sẽ cảm khái chính mình lúc ấy mù quáng bốc đồng.

Mặc dù chủ động một điểm, nhưng mà đây đại khái là mình đời này làm chính xác nhất quyết định.

Mới vừa lên xe, Vương Ngữ Yên sau khi phát hiện xe tọa tấm che vị trí đã sớm thăng lên đi lên.

Lên xe phía trước nàng vốn là suy nghĩ muốn thận trọng một chút, nhưng mà khi nhìn đến xe này bảng số xe sau Vương Ngữ Yên lập tức có chút phá công.

Dựa sát Giang Thành lên xe tư thế, liên tiếp hắn ngồi xuống.

Bằng da chỗ ngồi hơi hơi hạ xuống, khoảng cách giữa hai người gần gũi có thể cảm nhận được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể.

Giang Thành còn không có đưa tay ra ôm chầm Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên cũng đã chủ động nghiêng người sang, một cái tay tùy ý khoác lên Giang Thành sau lưng trên ghế dựa.

Một cái tay khác ngón tay, cũng không an phận bắt đầu chủ động ra gà.

Soái ca ~ Nàng âm thanh ép tới thật thấp, cố ý mang theo một tia mới từ nước ngoài trở về dính, lười biếng cuốn lưỡi âm.

Ánh mắt lại sáng giống tôi chấm nhỏ: Vừa rồi câu kia ‘Đêm nay cùng ta về nhà ’, nói đến thật là thuận miệng a. Có phải hay không đối với mỗi cái tới sân bay nhận nữ hài tử, đều nói như vậy? Ân?

Nàng nghiêng người xích lại gần Giang Thành sau đó môi đỏ cơ hồ áp vào hắn tai, ấm áp hô hấp như lông vũ đảo qua: Vẫn là nói...... Liền chuyên môn chờ lấy ta trở về, dùng tốt lời này khi dễ ta?

Giang Thành không nhúc nhích, tùy ý nàng làm loạn ngón tay cùng khí tức tới gần, chỉ là hầu kết tại nàng đầu ngón tay sát qua lúc, mấy không thể xem kỹ bỗng nhúc nhích qua một cái.

Giang Thành nhớ kỹ chính mình đối với Vương Ngữ Yên ban đầu ấn tượng chính là nàng không chỉ có lớn lên đẹp mắt, xoa bóp kỹ thuật cũng rất nghịch thiên.

Nhất là hai ngày này chính mình cũng chờ tại Giang Sơ Nhiên bên kia.

Mặc dù tại Giang Sơ Nhiên trên thân cũng thành công sử dụng tử tôn đánh rắm tạp.

Nhưng mà Giang Sơ Nhiên thủ pháp đúng là rất bình thường, dẫn đến bây giờ Vương Ngữ Yên chỉ pháp xuất động một cái, Giang Thành cũng có chút không nhẫn nại được thấp giọng hít một hơi lãnh khí.

Gặp Giang Thành nhíu mày một cái lại thư giãn mở ra, Vương Ngữ Yên khóe miệng không nhịn được nở nụ cười.

Nàng cũng là một nữ nhân bình thường.

Nhất là đi qua Giang Thành cho sóng gió sau đó, tại lệch ra quả du học mấy tháng này đối với nàng mà nói quả thực là giày vò.

Cho nên có đôi khi đang nghĩ đến Giang Thành thời điểm, nàng cũng chỉ có thể một thân một mình gánh vác lấy giữa bọn họ những cái kia thân mật hồi ức ngay sau đó cuồng luyện tập pháp.

Đương nhiên những thủ pháp này có một bộ phận là nhắm vào mình, nhưng mà cũng có một phần là nhằm vào như thế nào chinh phục Giang Thành.

Thấy mình trong khoảng thời gian này uốn tại trong chăn khổ luyện kết quả rất có hiệu quả, trong lòng âm thầm vui vẻ đồng thời cũng càng ra sức.

Ngay tại Vương Ngữ Yên cho là hắn sẽ còn tiếp tục trầm mặc dung túng lúc, Giang Thành lại không có dấu hiệu nào dùng ngón tay thon dài nắm được cằm của nàng, hơi hơi dùng sức, ép buộc nàng ngẩng đầu, thẳng tắp nghênh tiếp ánh mắt của hắn.

Hắn màu mắt tại tương đối mờ tối trong ghế sau lộ ra phá lệ thâm trầm, ở trong đó cuồn cuộn nàng quen thuộc, nhưng lại đều khiến nàng tim đập nhanh mạch nước ngầm.

Không còn là sân bay lúc trêu tức lười biếng, mà là một loại càng có xâm lược tính chất chuyên chú.

Không khi dễ ngươi khi dễ ai? Như thế nào không muốn cùng ta về nhà?

Giang Thành khí tức hoàn toàn bao phủ xuống, mang theo mãnh liệt nam tính hormone cùng chân thật đáng tin cảm giác áp bách, Vương Ngữ Yên nhịp tim chợt hụt một nhịp.

Nhìn chằm chằm Giang Thành bờ môi, nàng lần nữa không nhẫn nại được chủ động đưa tới.

Cái kia duỗi dài cổ mang theo một tia muốn bị nắm trong tay khát vọng.

Ai nói không muốn, ngươi không thấy ta đều nói ta đói, ta muốn ăn đồ ăn.

Lời nói xong sau đó, Vương Ngữ Yên thậm chí còn lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình bờ môi của mình biên giới.

Mặc dù động tác này không sánh được chính mình linh động đầu lưỡi độ linh hoạt.

Nhưng là vẫn để cho Giang Thành có chút nhịn không được một cái lắm điều đi lên.

Vài phút sau đó Giang Thành lúc này mới có chút không bỏ được buông ra Vương Ngữ Yên.

Vừa rời đi Giang Thành giam cầm, Vương Ngữ Yên đại tràng nha đầu thuộc tính liền bắt đầu lộ ra ngoài.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi sau đó bắt đầu ngồi xổm ở Giang Thành bên chân.

Ngẩng đầu liếc Giang Thành một cái sau đó bắt đầu yên lặng vùi đầu gian khổ làm ra.

Một phút trôi qua về sau Giang Thành phát hiện manh mối, nha đầu này chỉ pháp công phu là tăng lên, nhưng mà công phu miệng lại rõ ràng là bước lui.

Bất quá cũng không thể trách nàng, công phu loại đồ chơi này là ngày gà nguyệt mệt mỏi chậm rãi tăng lên.

Chính mình không ở bên người, chỉ pháp còn có thể trống rỗng luyện tập một chút, nhưng mà cái này cũng không thể tìm một cái hoa quả để luyện tập a...

A, không đúng, ngươi nếu là như thế lắm điều mà nói, giống như cũng không phải không được ngang.

Thất thần hoảng hốt ở giữa, Giang Thành liếc mắt nhìn Vương Ngữ Yên.

Gặp nha đầu này cố gắng có chút miệng méo chảy nước miếng bộ dáng, chỉ có thể đưa tay ra sờ sờ đầu của nàng.