Thứ 1204 chương Cách thức khác.

Hôm sau, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua khinh bạc cửa sổ êm ái chiếu xuống trong phòng khách.

9:00 sáng, hai người đã đơn giản rửa mặt xong.

Giờ phút này đang bình yên ngồi ở phòng khách cái kia bố trí ấm áp bên cạnh bàn ăn, hưởng dụng bữa sáng.

Thảo luận một phen sau đó, Giang Thành liền bắt đầu lấy điện thoại cầm tay ra muốn cho Ti Niệm gọi điện thoại.

Ngay tại nhanh đè xuống gọi khóa thời điểm, trong lòng Ti Tình không hiểu dâng lên một hồi chột dạ.

Vội vàng đưa tay ngăn lại, âm thanh mang theo một tia vội vàng cùng bất an mở miệng nói ra.

Nếu không thì, hay là chớ nói a.

Giang Thành nghe nói như thế, động tác có chút dừng lại.

Không nói? Nghĩ hay thật.

Nếu là không nói toạc, hết thảy chẳng phải còn duy trì lấy hiện trạng sao?

Làm như thế nào bỉ dực ba bay a.

Giang Thành đưa tay ra, ôn nhu sờ lên Ti Tình tóc, nhẹ giọng trấn an nói: Đừng lo lắng.

Giang Thành đối với chuyện này gánh nặng trong lòng vốn là cực nhỏ.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành liền lưu tâm mắt.

Mặc kệ là đối mặt Ti Tình, vẫn là Ti Niệm, hắn đều nắm lấy nhìn thấu không nói toạc thái độ.

Đang cùng các nàng hẹn hò lúc ăn cơm, thậm chí là dắt tay trong nháy mắt, tất cả đều là thuận theo tự nhiên.

Nhưng mà chính là không chủ động mở miệng thổ lộ.

Cho nên bây giờ xuất hiện tình trạng như vậy, trong lòng hắn.

Căn bản vốn không tồn tại ai đúng không dậy nổi ai vấn đề.

Hắn tự giác mười phần bằng phẳng.

Cảm thụ được Giang Thành vuốt ve, Ti Tình nao nao, suy tư mấy giây, cuối cùng khẽ gật đầu một cái.

Điện thoại gọi thông trong nháy mắt, Giang Thành cấp tốc chiếm đoạt tiên cơ, trước tiên mở miệng nói: Uy, Ti Niệm.

Bên đầu điện thoại kia Ti Niệm rõ ràng bị bất thình lình điện báo làm cho trở tay không kịp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý.

Ti Niệm cái kia nguyên bản thanh thúy dễ nghe tiếng nói lúc này lại mang theo rõ ràng u mê cùng kinh ngạc.

Giang Thành, thế nào?

Cùng một bên Ti Tình khẩn trương hoàn toàn tương phản, Giang Thành ngữ khí vẫn như cũ lộ ra tự nhiên mà tùy ý, nhẹ giọng hỏi: Ngươi bây giờ ở trên lớp sao?

Nghe được vấn đề này, Ti Niệm trong lòng một hồi bối rối.

Trên thực tế từ sáng sớm bắt đầu, nàng vẫn muốn gửi tin tức cho Ti Tình.

Nhưng mà, đi qua mấy phen nội tâm giãy dụa sau đó, cuối cùng vẫn cưỡng ép nhịn xuống loại này xúc động.

Giờ này khắc này, tại dạng này một cái lúng túng thời gian điểm, nàng căn bản vốn không biết Ti Tình có phải hay không cũng tại trường học.

Chỉ thấy Ti Niệm lắp bắp, hàm hàm hồ hồ hồi đáp: Ân...... Bây giờ không có lớp, làm sao rồi?

Nghe Ti Niệm có chút run rẩy âm thanh, Giang Thành khóe miệng không dễ phát hiện mà hơi hơi dương lên.

Phác hoạ ra một vòng nụ cười giảo hoạt.

Ta vừa mới phát hiện một kiện cực kỳ khủng bố sự tình, chân chính Ti Niệm, cũng chính là đang tại đang cùng điện thoại ta ngươi? Nhưng là bây giờ, bên cạnh của ta, lại còn đứng một cái khác cùng ngươi dáng dấp giống nhau như đúc ‘Người, nàng nói nàng gọi Ti Tình.

Lời nói này mới vừa ra khỏi miệng, đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Ti Niệm hít sâu một hơi âm thanh.

Ti Niệm bên kia rơi vào trầm mặc.

Toàn bộ không khí đều tựa hồ bởi vì một màn hí kịch tính chất này mà trở nên khẩn trương lên.

Liền một mực trầm mặc không nói Ti Tình đột nhiên biến sắc.

Nguyên bản một mực tại giả bộ trấn định thần sắc trong nháy mắt bị khẩn trương thay thế.

Cặp kia bàn tay nhỏ trắng noãn không tự chủ nắm thật chặt góc áo.

Giống như là muốn đem quần áo vò nát tựa như.

Chăm chú nhìn chằm chằm Giang Thành trong tay điện thoại.

Qua mấy giây sau đó, bên đầu điện thoại kia linh Ti Niệm mới như con muỗi tầm thường yếu ớt mở miệng.

Bứt rứt bất an, lắp bắp hồi đáp: Ngươi...... Biết?

Cho nên, hai người các ngươi thật là song bào thai?

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Ti Niệm mang theo tràn đầy giọng áy náy: Đúng vậy, chúng ta là song bào thai, vô cùng xin lỗi, phía trước một mực tại giấu diếm ngươi, lừa gạt ngươi.

Giang Thành giả trang ra một bộ dáng vẻ suy nghĩ kỉ càng nói: Cmn, may mắn ta tối hôm qua uống nhiều quá đã ngủ, bằng không chẳng phải ủ thành đại họa sao? Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Theo Giang Thành câu nói này rơi xuống, Ti Niệm bên kia lần nữa lập tức lâm vào một mảnh lâu dài trong yên tĩnh.

Ti Niệm tại trong đầu nhiều lần suy nghĩ Giang Thành mới vừa nói lúc ngữ khí, tính toán từ trong bắt được một chút mấu chốt tin tức.

Sau một phen cẩn thận phân tích, nàng phát hiện Giang Thành tựa hồ cũng không có biểu hiện ra sinh khí hoặc tức giận dấu hiệu.

Ti Niệm cắn môi một cái, hiếu kỳ đáp lại nói: Ngươi như thế nào phát hiện?

Thanh âm của nàng mặc dù vẫn như cũ nhu hòa, nhưng trong đó lại xen lẫn một chút chờ mong cùng thấp thỏm.

Giang Thành liếc mắt nhìn Ti Tình, ngay sau đó nói tiếp: Ta khi tỉnh lại, phát hiện ngươi thế mà ngủ ở trong phòng ta trên ghế sa lon, ta xem xét, đau lòng hỏng, sao có thể để ở ghế sô pha ngủ một đêm, tiếp đó ta liền tốt tâm muôn ôm ngươi đến trên giường, nào biết được nàng thế mà hô phi lễ, ngươi nói thái quá không?

Nghe Giang Thành hồ ngôn loạn ngữ, Ti Tình không khỏi lườm hắn một cái.

Nhưng mà đồng thời trong lòng lại thầm tự cảm kích hắn dăm ba câu lại đem nàng từ chuyện này hái sạch sẽ.

Thật xin lỗi, việc này nói rất dài dòng, ta trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào, nhưng mà chúng ta không phải cố ý lừa gạt ngươi, đây chỉ là hai chúng ta tỷ muội bình thường ưa thích chơi trò chơi.

Giang Thành tâm bên trong tự nhiên không có sinh khí, tỷ muội trò chơi loại sự tình này, người nam nhân nào không thích đâu?

Chỉ có điều, hắn cố gắng khắc chế nội tâm tâm tình vui sướng, tuyệt đối không thể để cho nó biểu lộ ra một tơ một hào.

Thế là, tiếp tục xụ mặt, âm thanh trầm thấp chất vấn.

Trò chơi? Nói như vậy, ta cũng chỉ là các ngươi trong màn trò chơi này một vòng?

Bất thình lình chất vấn giống như một đạo kinh lôi, để cho Ti Niệm trong nháy mắt hoảng hồn, tay chân luống cuống.

Chỉ thấy điện thoại bên kia nàng lòng nóng như lửa đốt, vội vàng khoát tay giải thích nói.

Vội vàng giải thích nói: Không phải, ngươi nghe ta giảng giải, tuyệt đối đừng sinh tỷ tỷ của ta khí, bởi vì chúng ta lúc ở nhà có đôi khi cũng biết cố ý lẫn nhau nhập vai để cho cha mẹ ta đoán ai là ai, bây giờ tại trường học thời điểm càng sẽ lẫn nhau đi thay khóa, cho nên vừa mới bắt đầu thật chỉ là nhất thời cao hứng tăng thêm trùng hợp mà thôi, về sau một mực không tìm được cơ hội nói cho ngươi.

Mắt thấy sổ sách tính được không sai biệt lắm, Giang Thành chủ động hòa hoãn nói: Đi, đợi chút nữa cha mẹ ta muốn đi qua, cho nên không có cách nào đi tìm ngươi, lần sau lại đánh cái mông ngươi.

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền không chút do dự cúp điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia Ti Niệm, khi nghe đến Đánh đòn Ba chữ này thời điểm.

Phảng phất bị một đạo thiểm điện đánh trúng, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, giống như quả táo chín.

Nàng cùng Giang Thành quen biết đến nay, giữa hai người thân mật nhất cử động bất quá chỉ là ngẫu nhiên dắt dắt tay mà thôi.

Bây giờ nói ra như thế mập mờ lời nói, hẳn là không tức giận a?

Đối với đơn thuần ngượng ngùng Ti Niệm tới nói, vừa để cho nàng cảm thấy vô cùng thẹn thùng.

Nhưng lại không kìm lòng được dưới đáy lòng nổi lên một tia khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Không thể không thừa nhận, Giang Thành một chiêu này thật sự là cao minh đến cực điểm.

Thật đơn giản một câu nói, không chỉ có thành công để cho Ti Niệm tâm hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Suy nghĩ giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Càng là lệnh đứng ở một bên Ti Tình cũng không khỏi tự chủ lâm vào sâu đậm trong trầm tư.

Trong lòng Ti Tình lần nữa âm thầm suy nghĩ nói.

Chính mình thật sự Là trong lúc vô tình trở thành cái kia kẻ phá hoại, cướp đi thuộc về muội muội vốn nên có phần kia ngọt ngào yêu thương.

Nhưng mà việc đã đến nước này, nàng ăn ăn cũng tốt nhiều lần.

Muốn lại giả vờ hết thảy đều chưa từng xảy ra, hiển nhiên đã là không thể nào.

Ti Tình yên lặng ở trong lòng lập xuống lời thề.

Sau này tại đoạn này rắc rối phức tạp 3 người tình cảm rối rắm ở trong.

Nhất định muốn nhiều nhường nhịn Ti Niệm, tận khả năng mà cho nàng càng nhiều yêu mến cùng che chở.

Mắt thấy Ti Tình có chút ngẩn người, Giang Thành đưa điện thoại di động thả xuống.

Ngay sau đó đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, giống vớt cá con thoải mái mà đem ngồi ở một bên Ti Tình cho ôm vào lòng.

Cặp kia không an phận tay bắt đầu tùy ý du tẩu, mục tiêu minh xác thẳng đến Ti Tình trước ngực mà đi.

Ti Tình đầu tiên là sau đó tượng trưng mà vặn vẹo thân thể tính toán phản kháng.

Nhưng cái này phản kháng so với Giang Thành sức mạnh mà nói, đơn giản giống như châu chấu đá xe giống như không có ý nghĩa.

Cũng không lâu lắm, nguyên bản vững vàng hô hấp dần dần trở nên dồn dập lên, khí tức cũng bắt đầu hỗn loạn không chịu nổi.

Cái kia trắng nõn như tuyết khuôn mặt bởi vì cảm xúc kích động mà nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Liền căng thẳng cơ bắp đều biết tích có thể thấy được.

Chỉ thấy nàng một bên duỗi ra mảnh khảnh đầu ngón tay, êm ái xoa nắn gương mặt hai bên bởi vì khẩn trương mà co rúc lại cơ bắp.

Vừa dùng ánh mắt ai oán thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt Giang Thành.

Không cần, hôm qua liền đã cùng Ti Niệm đã hẹn buổi tối muốn đi ăn lẩu, đừng để ta ăn cái gì Ngọc Mễ Tâm, còn như vậy, ta buổi tối còn thế nào ăn nồi lẩu cay a?

Mắt thấy Ti Tình nắm vuốt miệng nhỏ của mình, ủy khuất ba ba nhìn mình.

Giang Thành lập tức liền cười, nụ cười kia bên trong mang theo vẻ cưng chiều cùng bất đắc dĩ.

Mặt mũi tràn đầy vô tội bộ dáng, cười đùa tí tửng mà đáp lại nói: Cái này ăn ta với ngươi đêm nay ăn lẩu có thể có gì xung đột đi?......

Nghe nói như thế, Ti Tình giống như là mèo bị đạp đuôi, trong nháy mắt liền xù lông.

Ảnh hưởng cũng lớn được không? Ngươi đối với chính mình thật chẳng lẽ liền không có dù cho một chút rõ ràng nhận thức sao?

Nói xong còn thở phì phò thở hổn hển.

Ngươi nói kĩ càng một chút. Giang Thành ra vẻ tò mò nhìn Ti Tình.

Mắt thấy Giang Thành cặp kia thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm chính mình.

Ti Tình nội tâm bất mãn dần dần bị tâm động thay thế.

Ngượng ngùng cúi đầu, hai cánh tay càng không ngừng loay hoay góc áo.

Do dự hơn nửa ngày sau đó, lại ngẩng đầu len lén liếc một mắt Giang Thành.

Sau đó mới giống như là quyết định giống như, cắn răng, rất không cam tâm mà nhỏ giọng nói lầm bầm: Ngươi liền nói ngươi có biết hay không cái đồ chơi này??

Giang Thành nghe xong Ti Tình lời nói, đầu tiên là hơi nhíu lên lông mày suy tư một chút.

Rất nhanh hắn liền lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, ngay sau đó gật đầu một cái.

Trên mặt mang nụ cười thản nhiên đáp lại nói: Cái này ta đương nhiên biết a, Ngọc Mễ Tâm, phương bắc bên kia cho heo ăn.

Tiếng nói vừa ra, Ti Tình lập tức giống như một cái bị chọc giận sư tử con nhảy dựng lên.

Cái gì heo a! Ngươi nói ta là heo sao? Ngươi mới là heo đâu!

Vừa nói, còn một bên quơ nắm đấm trên không trung ra dấu, tựa hồ muốn cho Giang Thành tới hai cái giải hả giận.

Giang Thành thấy thế, cũng nhịn không được nữa Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Đưa tay ra đem Ti Tình lần nữa kéo đến trong ngực của mình.

Tay đè chiếu lệ cũ đặt ở Ti Tình trước ngực.

Cười đểu nói: Ta nói chính là sự thật a.

Mắt thấy Giang Thành cúi đầu xuống dùng sức ngậm lấy chính mình.

Ti Tình ô ô hai tiếng.

Nhẹ nhàng đẩy Giang Thành, Ti Tình hờn dỗi mở miệng nói ra.

Ta nói nghiêm túc, hừ hừ.

Cái này độc đáo ví dụ giống như một tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, trong nháy mắt để cho Giang Thành lĩnh ngộ được Ti Tình lời nói bên trong thâm ý.

Giang Thành nhất thời cảm thấy có chút lúng túng, không tự chủ được đưa tay sờ sờ cái mũi của mình.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định, đồng thời cấp tốc đưa tay phải ra, hướng về Ti Tình cái kia mượt mà ngạo nghễ ưỡn lên, Q đánh vô cùng bờ mông hung hăng chụp hai cái.

Kèm theo tiếng vang lanh lảnh, Giang Thành khóe miệng vung lên một vòng cười xấu xa.

Trêu chọc nói: Tốt ngươi, cũng dám vụng trộm châm chọc ta?

A Rít lên một tiếng, Ti Tình phản xạ có điều kiện giống như mà dùng hai tay bưng kín cái mông của mình.

Nàng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không phục đáp lại nói.

Ta nói không tệ nha, ta đêm nay thật muốn đi ăn lẩu. Hơn nữa còn là nồi lẩu cay, ta đã rất lâu chưa ăn.

Vừa nghĩ tới nóng hôi hổi, hương khí bốn phía nồi lẩu, Ti Tình không kìm lòng được giống một cái thâm niên ăn hàng.

Vô ý thức lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi một cái, ánh mắt bên trong toát ra khó che giấu khát vọng cùng chờ mong.

Ngươi hiểu cái gì, cái khác muội tử cầu đều cầu không tới, về sau ngươi liền vui trộm a. Giang Thành lắc đầu, cười trêu chọc nói.

Ti Tình rên khẽ một tiếng: Ta mặc kệ về sau, ta liền quản bây giờ, ta đêm nay nhưng là muốn ăn lẩu, ngươi cũng đừng......

Giang Thành lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng âm thầm cảm thấy buồn cười.

Hắn biết rõ, bàn về ăn tới, Ti Tình mặc dù là lần thứ nhất kinh nghiệm loại sự tình này.

Là hữu mô hữu dạng, chỉ là thời gian tốn hao có chút dài, còn không quá quen thuộc.

Không để ý đến Ti Tình kháng nghị, Giang Thành một tay lấy nàng bế lên, trực tiếp thẳng hướng lấy một bên ghế sô pha đi đến.

Sau mười mấy phút, Ti Tình khóe miệng nghiêng một cái, một giọt nước miếng trong suốt từ khóe miệng lưu đâu xuống dưới.

Nàng lúc này chỉ muốn hô to một tiếng: Ngón tay quá linh hoạt ngươi!

Đờ đẫn trong nháy mắt, Giang Thành đã sớm đưa tay bắt được nàng treo ở chân bên cạnh quần.

Cùng sử dụng lực kéo một cái, trực tiếp liền đem nó kéo xuống.

Mắt thấy Giang Thành ôn nhu lại kiên định đỡ lấy thân thể của nàng.

Bắt đầu cực kì tỉ mỉ mà điều chỉnh giữa lẫn nhau tư thế.

Bất thình lình cử động để cho Ti Tình trong nháy mắt hoảng hồn, đầu óc trống rỗng.

Theo bản năng phản ứng, nàng vô ý thức đưa hai tay ra ôm chặt lấy Giang Thành bền chắc phần eo.

Vốn là muốn mở miệng nói lớn tiếng ra Không cần Hai chữ miệng.

Lúc này lại giống như là bị làm giống như Ma Pháp, vô luận như thế nào cố gắng cũng không cách nào phát ra thanh âm.

Nội tâm của nàng tràn đầy tâm tình phức tạp.

Một phương diện, đối tiếp xuống chuyện có thể xảy ra cảm thấy khẩn trương và sợ.

Một phương diện khác, đáy lòng lại dâng lên một cỗ sâu đậm cảm giác áy náy.

Nàng biết, người trưởng thành quan hệ yêu đương tuyệt không vẻn vẹn hạn chế tại những cái kia đơn giản ngọt ngào ôm ôm hôn hôn nâng thật cao.

Ti Tình yên lặng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra đêm nay cái kia ngừng lại thơm ngon hợp khẩu vị nồi lẩu.

Khiến cho nàng viên kia nguyên bản lòng kiên định dần dần sinh ra dao động.

Cuối cùng, sau một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau.

Ti Tình lấy dũng khí, dùng yếu ớt đến cơ hồ không nghe được âm thanh mở miệng hỏi.

Cái kia...... Có hay không biện pháp khác nha? Mặc kệ là dạng gì phương thức, ta đều nguyện ý thử thử xem, chỉ cần không phải...... Ăn là được.

........