Thứ 1744 chương Cái này pha chụp ảnh xong.

Giang Thành đại thủ cũng sẽ không thoả mãn với hất ra tóc ướt bực này Ngoại vi Chiến công.

Bây giờ liền để ngươi nhìn ta có phải hay không phô trương thanh thế... Giang Thành âm thanh trầm thấp tiếp, mang theo khàn khàn từ tính, khí tức phun tại tai của nàng; Ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, đừng đến lúc đó trước tiên cử đi cờ trắng.

Hừ, khẩu khí không nhỏ!

Dưới ánh đèn, đại bí mật giống một đóa mang theo giọt sương, lại toàn thân là gai dã hoa hồng, kiều diễm ướt át.

Lại tràn đầy chủ động tấn công dã tính đẹp.

Mà hắn, giống như một đầu bị khiêu khích sau, dù bận vẫn ung dung, chuẩn bị tùy thời phản công lười biếng báo săn, ánh mắt sắc bén, tư thái nhưng như cũ thong dong.

Lúc trước cái kia khiêu khích hỏa diễm sớm đã hóa thành mờ mịt thủy quang,

Vừa mới bắt đầu nàng còn tính toán phản kích.

Đến chuyện về sau nàng đã đã không có khí lực, cánh tay mềm nhũn.

Như Giang Thành nói, cuối cùng vẫn là nàng trước tiên cử đi cờ trắng.

Nhìn xem trong ngực mặt như hoa đào, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, liên tục xuất chỉ nhạy bén đều chẳng muốn chuyển động một chút đại bí mật.

Giang Thành nhếch miệng lên một vòng người thắng ý cười.

Thanh âm trầm thấp mang theo một tia trêu tức:

Vừa mới bắt đầu thời điểm đại bí mật còn có thể vừa lật bạch nhãn một bên phản bác vài câu.

Đến phía sau thời điểm đó là ngay cả trừng khí lực của hắn cũng không có.

Chỉ là đem mặt nóng lên gò má sâu hơn mà vùi vào cổ của hắn, hàm hồ lầu bầu một câu.

...... Tính ngươi lợi hại.........

Hai người trở về phòng rửa mặt một cái sau đó Giang Thành đi thẳng tới gian phòng xó xỉnh tủ lạnh nhỏ phía trước, lấy ra một bình nước đá, ngửa đầu Ừng ực ừng ực Mà rót mấy ngụm.

Hầu kết có lực nhấp nhô, mấy giọt bướng bỉnh giọt nước theo hắn cằm tuyến, lướt qua cổ, không có vào vân da rõ ràng lồng ngực.

Lúc này trong phòng chỉ lóe lên một chiếc hoàng hôn đèn ngủ.

Tia sáng dìu dịu đại bí mật trên mặt không cởi đỏ ửng phác hoạ đến càng thêm mê người.,

Nửa híp mắt, nhìn xem dưới ánh đèn Giang Thành bóng lưng, vai rộng bối tuyến đầu lưu loát, mang theo vận động sau mồ hôi ẩm ướt, ở dưới ngọn đèn hiện ra ánh sáng nhạt, tràn đầy giống đực hormone lực lượng cảm giác.

Đại bí mật nhịn xuống nuốt nước miếng một cái.

Giang Thành uống nước xong, xoay người, vừa vặn đối đầu nàng có chút thất thần ánh mắt.

Thấy choáng?

Đi trở về bên giường sau Giang Thành ngón tay nhẹ nhàng hất ra nàng trên trán bị mồ hôi dính trụ mấy sợi sợi tóc.

Đại bí mật hiếm thấy không có phản bác, chỉ là dùng giọng mũi nhẹ nhàng Ân Một tiếng, mang theo nồng nặc ỷ lại.

Nàng bắt lại hắn còn chưa kịp thu hồi tay, dán tại chính mình vẫn như cũ có chút mặt nóng lên trên má.

Bây giờ biết ta không phải là hư trương thanh thế? Giang Thành cười nhẹ lấy, chuyện xưa nhắc lại.

Đại bí mật giận trách mà trừng mắt liếc hắn một cái, đáng tiếc ánh mắt kia mềm nhũn, không có chút nào uy lực, ngược lại càng giống là đang làm nũng. ... Chính xác, nguơi trồng mấy tối này lại ba kẹp......

Nghe được cái này, Giang Thành rõ ràng sững sờ.

Đây vẫn là lần thứ nhất có người khen mình như vậy.

Sững sốt đồng thời khóe miệng cũng không nhịn được bắt đầu giương lên.

Cũng có lẽ là chất chứa cảm xúc tìm được thổ lộ mở miệng,

Thời gian dần qua, cái kia điệu trở nên rõ ràng, du dương đứng lên, là một bài giai điệu duyên dáng dân ca điệu hát dân gian, linh hoạt kỳ ảo mà véo von.

Thanh âm của nàng không còn mang theo bất luận cái gì trêu chọc hoặc đối kháng ý vị, mà là thuần túy tình cảm chảy xuôi.

Giống khe núi thanh tuyền, giữa khu rừng dưới ánh trăng róc rách di động

Cái kia tiếng ca tại tĩnh mịch trong phòng quanh quẩn, cùng trong không khí chưa tan hết kiều diễm khí tức đan vào một chỗ, cấu thành một bức kỳ dị mà động người hình ảnh.

Hôm sau trước kia, Giang Thành khi tỉnh lại, đại bí mật đã rửa mặt trang phục tốt.

Trong phòng tĩnh mịch an bình, chỉ có điều hoà không khí nhỏ nhẹ tiễn đưa phong thanh.

Ngoài cửa sổ là Bắc Kinh thanh minh thời tiết đặc hữu cảnh trí, bầu trời là mưa tẩy sau màu xám nhạt, trong viện Hải Đường mở đang nổi, trên mặt cánh hoa còn mang theo túc mưa vết ướt, trong không khí mang theo một tia trong trẻo lạnh lùng ý lạnh.

Nàng ngồi ở bên cửa sổ gỗ trầm hương ghế sô pha trên ghế, mặt bên hướng về phía hắn, thần sắc không giống đêm qua kiều mị, ngược lại lộ ra vẻ cô đơn cùng mỏi mệt.

Nghe được Giang Thành rời giường động tĩnh, đại bí mật điều chỉnh một chút biểu lộ, đứng lên.

Gặp Giang Thành ánh mắt lộ vẻ cười nhìn mình, nàng hờn dỗi mà bay Giang Thành một mắt, xem như im lặng lên án.

Nàng đi đến bên giường ngồi xuống, tay một cách tự nhiên sờ lên Giang Thành đường cong rõ ràng cơ bụng, ngữ khí mang theo một tia chân thực phiền muộn:

Ai, vốn là có thể nghỉ ngơi nữa một ngày, nhưng mà vừa rồi thông tri đợi chút nữa liền muốn rời khỏi kinh đô.

Ân? Vội vã như vậy Giang Thành miễn cưỡng lên tiếng, bàn tay không có thử một cái mà nhẹ vỗ về nàng bóng loáng lưng.

《 Phù Yêu 》 định đương, đây chỉ là thứ nhất. Nàng giải thích nói, trong thanh âm lộ ra một cỗ áp lực như núi nặng nề, Đằng sau còn có một cặp chuyện chờ ta đây.

Giang Thành nghe vậy, hơi hơi nhíu mày: Cái này pha chụp ảnh xong?

Gặp Giang Thành đối với chính mình tình hình gần đây không quan tâm như thế, đại bí mật tức giận lườm hắn một cái.

Mang theo một chút ủy khuất cùng bất mãn: Xem ra Giang tổng thật sự một chút cũng không chú ý ta. Từ ăn tết đến bây giờ, sắp ba tháng rồi, không liên hệ coi như xong. Ta chụp bao nhiêu quảng cáo, lên bao nhiêu hot search, ngươi tốt xấu cũng là mở công ty điện ảnh và truyền hình người, ngay cả ta công việc cơ bản động thái cũng không biết?