Thứ 1875 chương Mang mang ta, mang mang ta.

Gặp Giang Thành không có gọi thêm, Trần Siêu thấy thế lập tức khom người: Biết rõ, Giang thiếu, tẩu tử, các vị đại thiếu, ta cái này liền đi an bài, rượu cùng...‘ Lạt đầu vịt’ lập tức tới ngay.

Ngay tại Trần Siêu chuẩn bị quay người lui ra thời điểm, Giang Thành chợt mở miệng gọi hắn lại.

Mặc dù buổi trưa lúc ăn cơm hệ thống chỉ nhắc tới bày ra để cho chính mình mang Phương Viện tới quán bar.

Nhưng mà dĩ vãng đối với hệ thống niệu tính hiểu rõ, Phương Viện buổi tối hôm nay lần đầu tiên tới quầy rượu độ vui vẻ cùng thể nghiệm độ rất trọng yếu.

Chờ đã, tiểu Trần.

Trần Siêu lập tức dừng bước, cung kính xoay người: Giang thiếu, ngài còn có phân phó?

Giang Thành không nhanh không chật đất đứng lên, đi đến bên cạnh Trần Siêu, đưa tay kéo qua bờ vai của hắn, mang theo hắn hướng về ghế dài cạnh ngoài địa phương không người đi hai bước.

Từ Phương Viện góc độ, chỉ có thể nhìn thấy Giang Thành đường cong ưu việt bên mặt cùng Trần Siêu không ngừng gật đầu, biểu lộ càng kính cẩn bộ dáng.

Giang Thành nói xong, còn nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Siêu bả vai, Trần Siêu thì lập tức khom người đáp ứng, sau đó mới bước nhanh rời đi, cước bộ so vừa rồi tựa hồ càng vội vàng chút.

Phương Viện có chút hiếu kỳ mà nhìn xem một màn này, không biết Giang Thành cố ý đem quản lý kêu lên giao phó cái gì.

Phương Viện không biết, nhưng mà cùng là nam nhân tốt, Uông Chính mấy người bọn hắn lại một lần liền hiểu Giang Thành đang làm cái gì.

Gặp Giang Thành dụng tâm như vậy, Uông Chính uống một ngụm rượu sau đó có chút tức giận bất bình thấp giọng mở miệng: Đáng giận, ta hôm nay đem lời để ở nơi này, từ hôm nay trở đi, ta quyết định học thành ca một dạng làm một người đàn ông tốt!

Thấy hắn trong tay còn ôm một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, Giang Thành mở miệng trêu ghẹo: Nha, ngươi đi xác định là từ hôm nay trở đi?

Uông Chính thấy thế đầu tiên là cẩn thận liếc mắt nhìn ngực mình bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ tư sắc.

Nhìn một cái như vậy, lúng túng nở nụ cười: Cái này... Lanh mồm lanh miệng, khụ khụ, hôm nay coi như xong, từ ngày mai trở đi, ta muốn học ngươi làm một người đàn ông tốt, tìm một cái giống tẩu tử cô gái tốt...

Phương Viện một chút cũng không nghe ra bọn hắn bên ngoài chi ý, ngược lại khi nghe đến lời này thời điểm sắc mặt còn có chút thẹn thùng.

Một bên Tần đốt lập tức đuổi kịp: Ta cũng là, ta cũng là, gần nhất đi theo thành ca kiếm lời ít tiền, có tiền này, ta cũng tranh thủ làm nam nhân tốt..

Gặp hai người nói như vậy, một bên thẩm sao hai mắt không nhịn được trừng lớn.

Không phải a, nam nhân tốt??

Từ hắn tiếp xúc Giang Thành bắt đầu liền biết cùng Giang Thành là cái mười đủ mười cặn bã nam có hay không hảo.

Không nói trước còn không có thực chùy Hứa Nghiên, liền nói Giang Sơ Nhiên là Giang Thành bạn gái.

Cái kia còn có Khâu Dịch lúa cũng là hắn bạn gái, bây giờ lại tới một cái mới bạn gái.

Hơn nữa căn cứ thẩm sao biết, Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên còn không có chia tay a..

Dù sao lần trước hắn mới thay Giang Thành cho Giang Sơ Nhiên nhìn phòng ở, Nhân Tế sơn trang nhà kia đắt cỡ nào hắn nhất thanh nhị sở.

Không có khả năng vừa mới mua liền chia tay a?

Tuy nói lấy Giang Thành tài lực hắn là có thể gánh vác lên này thiên giá tiền chia tay, nhưng mà Giang Sơ Nhiên sắc đẹp kia không có mấy năm còn thật sự chán không được.

Lấy trước mắt hắn thấy qua đã là cái thứ ba tẩu tử.

Cái kia chưa từng thấy..

Cho nên ngươi nói Giang Thành là nam nhân tốt?

Bất quá không giữ chữ lời nói thẩm sao đột nhiên cảm thấy cũng có khả năng bọn hắn là đang nịnh nọt Giang Thành.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức liền đuổi kịp: Uông ca, Tần ca, ta cũng muốn gia nhập vào, mang mang ta, mang mang ta...

Nghe được cái này, Vương Thông Thông trực tiếp chửi bậy: Ngươi cùng hai cái này bức học làm tốt nam nhân, thẩm sao, ngươi là còn không có uống rượu trước tiên say...

Tần đốt nghe vậy mở miệng phản bác: Vương ca, ta giống như thành ca cũng là nam nhân tốt được không? Tốt xấu ta cũng là sinh nhi tử nam nhân tốt...

Nghe được cái này một bên Phương Viện nhìn về phía Giang Thành: Ngươi mới vừa nói nhỏ hơn ngươi huynh đệ chính là Tần ca?

Lời này vừa ra, hiện trường lại ngốc trệ...

Nói thật, nếu không phải là Giang Thành biết Phương Viện niên kỷ, hắn đều muốn hoài nghi cùng qua người hẳn là Chu Dĩnh...

Xem ra cái này đẹp ma nữ ngoại trừ niên kỷ tăng trưởng, dung mạo cùng bên trong vẫn như cũ bảo lưu lấy tiểu nữ hài trạng thái.

Bất quá cũng có thể hiểu được.

Nàng nhiều năm như vậy điều kiện sinh hoạt liền giống như thủ hoạt quả.

Không những phải nhẫn chịu cô đơn, còn muốn bảo trì giữ mình trong sạch.

Ở nhà một mình nuôi dưỡng Chu Dĩnh không cần ra ngoài bên ngoài cùng người khác giao tiếp, cho nên tâm tư không có bị ô nhiễm cũng rất bình thường.

Người ở chỗ này người vừa rồi đã trải qua Phương Viện cay đầu vịt bạo kích.

Lúc này lại nghe được cái này, mặc dù rất muốn cười, nhưng mà nghĩ đến Giang Thành vừa rồi cảnh cáo,

Trên sân người đều cứng rắn nhịn được.

Thần sắc khác nhau nhìn về phía người trong cuộc Tần đốt.

Tần đốt lúc này biểu tình trên mặt cũng hết sức đặc sắc.

Muốn cười có không đúng lắm, cái này nói là chính mình.

Muốn phản bác lại nghĩ tới lần thứ nhất cùng Giang Thành gặp mặt cùng một chỗ tắm suối nước nóng thời điểm, lúc đó cái kia con lừa tựa như đồ chơi còn để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Mẹ nó, đúng là so với hắn tiểu.

Thấy hắn lỗ tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng, một đường lan tràn đến cổ.

Trên mặt gạt ra một cái gần như co rút, nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Vương Thông Thông cũng nhịn không được nữa đưa tay đè xuống Tần đốt.

Mím môi thật chặt miệng của mình, một cái tay khác bấm một cái bắp đùi của mình, cả người nửa người trên ngửa về đằng sau, cẩn thận dán tại ghế sô pha trên chỗ dựa lưng.

Ngửa đầu nín cười sau đó lúc này mới tiện hề hề mở miệng: Đúng, tẩu tử, chính là hắn, ngươi chớ nhìn hắn dạng này, hắn so thành ca ít hơn nhiều..

Lời nói xong, một bên Uông Chính cũng thuận thế ôm Tần đốt.

Vỗ bả vai của hắn một cái, an ủi hắn đồng thời lại tiện hề hề mở miệng phụ hoạ: Không tệ, ta làm chứng, so thành ca nhỏ huynh đệ chính là hắn., chúng ta mấy cái đều so thành ca lớn...

Thẩm sao mặc dù nghe hiểu, rất muốn cùng Uông Chính vỗ tay phụ hoạ, nhưng mà nhớ tới chính mình đây là ngày đầu tiên gặp Tần đốt, chỉ có thể cứng rắn nhịn xuống.

Mấy vị này thiếu cũng không dám cười, mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, lần này là triệt để không dám có bất kỳ động tĩnh gì.

Thẩm Lãng vừa rồi cảnh cáo giống một cái thanh kiếm Damocles treo ở đỉnh đầu.

Các nàng từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tư thế ngồi so học sinh tiểu học còn đoan chính.

Không cười nguyên nhân vẫn có bộ phận cảm thấy Phương Viện là đang diễn.

Nữ nhân tâm tư đố kị để các nàng cảm thấy trên thế giới này không có khả năng có đơn thuần như vậy nữ nhân.

Nhất là loại này nhị đại nữ nhân bên cạnh, càng tuyệt không hơn có thể là như thế một cái không rành thế sự tiểu nữ hài.

Giang Thành vốn đang đi theo cười, kết quả một giây sau liền bị Uông Chính chiếm tiện nghi.

Ta nôn, lão Uông ngươi nói lời này mặt không đỏ tim không đập a?

Giang Thành lời này trong nháy mắt liền bị bại lộ, Phương Viện lại ngu xuẩn cũng ý thức được Giang Thành nói không thể nào là niên linh.

Phương Viện ngu ngốc đến mấy, kết hợp trước sau ngữ cảnh cùng mấy cái đại nam nhân cái kia nén cười nín đến nội thương, trong lời nói có hàm ý bộ dáng, cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Trong đầu không tự chủ được thoáng qua lần trước ỡm ờ phía dưới nhìn thấy hình ảnh kia.

Khuôn mặt Đằng Mà một chút trong nháy mắt hồng thấu, liền trắng nõn cổ cùng thính tai đều nhiễm lên màu ửng đỏ.

Ngươi... Ngươi chán ghét! Phương Viện vừa thẹn lại giận, nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành hờn dỗi một tiếng, còn vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng đập hắn cánh tay một chút

Gặp Phương Viện cuối cùng phản ứng lại, hơn nữa là loại này thẹn thùng vô hạn phản ứng, Vương Thông Thông, Uông Chính mấy người trao đổi một cái Huynh đệ ngươi tự cầu phúc Ánh mắt, phi thường thức thú mà kết thúc cái này nguy hiểm chủ đề.

Vương Thông Thông buông ra Tần đốt, vung tay lên: Được rồi được rồi, rượu thế nào còn chưa tới? Trần Siêu đâu? Nhanh!

Mấy người lập tức giả vờ vô sự phát sinh, quay đầu bắt đầu cùng tự chọn bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ chơi xúc xắc, nói chuyện phiếm, đem không gian lưu cho Vợ chồng trẻ.

Như thế nào? Tức giận? Giang Thành xích lại gần hỏi.

Cũng không phải nói nhiều sinh khí, chủ yếu là xấu hổ giận dữ không chịu nổi, nhất là còn ở lại chỗ này sao nhiều người trước mặt...... Mặc dù bọn hắn hiện tại làm bộ mạnh ai nấy chơi.

Nhưng mà Giang Thành như thế dựa vào một chút gần, cái kia cỗ mãnh liệt khí tức phái nam và thân mật tư thái, trong nháy mắt đảo loạn nàng nguyên bản là không yên ổn tĩnh tâm hồ.

Cái kia cỗ xấu hổ giận dữ kỳ dị mà bị một loại khác càng bối rối, càng bí ẩn cảm xúc ép xuống.

Chủ yếu là... Áp quá gần đi!

Này làm sao... Làm sao còn trực tiếp đem cái cằm nhẹ nhàng đặt tại mình nơi bả vai?

Tư thế, cùng từ phía sau lưng hư hư vây quanh ở nàng khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù nàng bây giờ Đóng vai Chính là Chu Dĩnh thân phận, nhưng trên bản chất, tiếp nhận phần này thân mật chính là chính nàng.

Nội tâm đập bịch bịch, chung quanh ồn ào náo động âm nhạc và đám người phảng phất trong nháy mắt mơ hồ, đẩy xa, chỉ còn lại trên bờ vai một điểm kia chân thực trọng lượng cùng bên tai ấm áp hô hấp.