Thứ 1741 chương Ta không sợ đắng.

Vừa cho Ngô Khôn vòng bằng hữu lưu xong lời, liền thấy Đại bí mật Cho mình phát tới tin tức.

Giang Thành điểm đi vào.

Đại bí mật: Nha ~ Hiếm có nha, Giang thiếu gia ngày hôm nay như thế nào có rảnh sủng hạnh bằng hữu của ta vòng?【 Cười trộm 】

Cái này hiển nhiên là thấy được Giang Thành vừa rồi nhấn Like

Giang Thành: Ngươi tại Bắc Kinh?

Đại bí mật: Tại a ~ Như thế nào, Giang thiếu gia đại giá quang lâm thành Bắc Kinh?【 Nghi vấn 】

Giang Thành: Hai ngày trước vừa tới.

Đại bí mật: Ngươi tại Bắc Kinh cũng không cho ta phát tin tức, còn phải chờ ta chủ động tới Thỉnh an Đúng không?【 Ngạo mạn 】

Giang Thành: Ta nào biết được ngươi tại Bắc Kinh?

Đại bí mật: Ta không phải mới vừa phát ta tại Thanh Hoa sao??

Giang Thành: A, nói ra ngượng ngùng, người bên ngoài đối với kinh đô không quen, ta còn tưởng rằng ngươi ở đâu cái Thư Hương thánh địa bồi dưỡng đâu.

Đại bí mật: Ta tin ngươi cái quỷ a!?【 Khinh bỉ 】 ngươi nói thẳng ngươi đêm nay ước hẹn không rảnh gặp ta là được thôi,

Giang Thành: A, nói lâu như vậy chính là muốn gặp ta?? Đêm nay tới hậu hải.

Đại bí mật: Ha ha, cứ như vậy một câu nói? Ngươi dỗ dành ta, dỗ tốt rồi ta liền đi.

Giang Thành: Thích tới hay không.【 Móc mũi 】

Phát xong cái này sau đó Giang Thành nhìn chằm chằm thời gian màn hình, phát hiện đại bí mật bên kia một mực biểu hiện đang đưa vào.

Nhưng mà chính là không có tin tức phát tới.

Giang Thành lúc này ngược lại là có thể tưởng tượng ra nàng ở bên kia gương mặt bộ dáng tức giận.

Lại bồi thêm một câu.

Giang Thành: Ta nhớ được kinh đô bên này minh tinh thật nhiều, gần nhất hai ngày này có không ít giãy trống không đương đâu.

Liền lời nói gửi tới sau đó đại bí mật tin tức rất liền lại phát tới.

Đại bí mật:.....

Đại bí mật: Hắc! Ngươi người này!...... Đi, ngươi chờ, không để ta đi ta liền càng muốn đi.

Giang Thành nhìn xem đầu này mang theo rõ ràng Uy hiếp Ý vị tin tức, nhịn không được cười ra tiếng.

Giang Thành: Ngạch, ta nhớ ra rồi, đêm nay giống như có một cái nghĩ chụp phim truyền hình nữ diễn viên hẹn ta...· Đại bí mật: Ai vậy.

Giang Thành: Ai ta liền không nói cho ngươi... Các ngươi dạng này một nhóm nguyên bản đã đủ đắng ' Bức ', ngươi cũng biết, ta rất biết thông cảm các ngươi, sao có thể bại lộ riêng tư của người khác.

Nhìn thấy cái này, điện thoại bên kia đại bí mật Cặp kia thẳng cặp đùi đẹp không nhịn được kẹp kẹp.

Đại bí mật:  thông cảm như vậy, vậy cũng chớ khó xử nhân gia tiểu cô nương, vẫn là khó xử ta đi, ngược lại ta cảm thấy cũng không tệ lắm bức, cũng không cảm thấy đắng.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không nhịn được cảm khái một tiếng.

Không hổ là làm nghề này a, khi nói chuyện chính là trực tiếp.

Đại bí mật tại một nhóm tự nhiên xem như giữ mình trong sạch, yêu đương chắc chắn là có.

Nhưng mà bao nuôi rõ ràng là không có, dù sao nàng rất thông minh.

Bạo hỏa sau trực tiếp Dương lão bản ba chữ gia thân.

Đại bí mật: Đúng, ta có thể nói cho ngươi, ba ba cũng tại kinh đô a...

Giang Thành: Như thế nào, nghe ngươi ý tứ này, là cảm thấy ngươi một người, không đối phó được ta?

Đại bí mật:...... Phi! Ai muốn đối phó ngươi! Ta nói là, hai người cùng ngươi, dù sao cũng so một người mạnh a? Ngươi chọn cái nào?

Giang Thành: Nếu như là dạng này, đó là đương nhiên là tuyển...... Hai người các ngươi.

Đại bí mật: Hừ! Tính ngươi thức thời! Chỉ có điều ba ba đêm nay có hoạt động, cho nên ta chỉ có thể tự đi qua.. Chờ lấy, buổi tối muốn ngươi đẹp mặt!

Thấy mình bị chạy một vòng, Giang Thành bất đắc dĩ cười cười.

....

Cơm trưa cùng bữa tối, Giang Thành ngược lại là ăn rất nhiều.

Dù sao buổi tối đến hậu hải, còn có một hồi Trận đánh ác liệt Muốn đánh.

Lúc chạng vạng tối, mới vừa lên đèn, Giang Thành về tới hậu hải toà kia tĩnh mịch mà xa hoa tứ hợp viện.

Vừa bước vào đại môn màu đỏ loét, một mực như như tiêu thương đứng trang nghiêm tại tường xây làm bình phong ở cổng cái khác Vương Thắng liền bước nhanh nghênh tiếp.

Hắn vẫn là bộ kia lạnh lùng khuôn mặt, ánh mắt sắc bén mà liếc nhìn qua bốn phía.

Xác nhận tuyệt đối sau khi an toàn, mới hạ giọng, dùng hắn cái kia đặc hữu, mang theo điểm cát đá ma sát cảm giác trầm thấp tiếng nói hồi báo.

Giang thiếu, dương tiểu thư đến, tại nhiệt độ ổn định bể bơi bên kia.

Hồi báo xong tất, hắn cái kia Trương Quán Thường không có gì biểu lộ trên mặt, cực nhanh mà lướt qua một tia chỉ có người quen mới hiểu, hỗn hợp có Ngươi hiểu Cùng từ đáy lòng thần sắc hâm mộ.

Vương Thắng nói chuyện thời điểm khắp khuôn mặt là không che giấu được hâm mộ.

Nam nhân trời sinh chính là ưa thích mang theo thân phận làn da lọc kính.

Dù sao cũng là đại bí mật, bỏ đi quang hoàn tới nói, so với nàng càng đẹp tự nhiên cũng có.

Nhưng loại đồ chơi này chính là cảm giác không giống nhau.

Loại kia ở bên ngoài bị người nhất hô bách ứng nữ thần lại bị ngươi đặt ở dưới thân oa oa gọi.

Đối với hắn phản ứng Giang Thành sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhíu mày, tiện tay đem chìa khóa xe vứt cho hắn, ngữ khí phất phất tay hướng về phía hắn mở miệng.

Kinh đô an toàn vô cùng, ngươi ở chỗ này trông coi cũng đã làm trừng mắt, chính mình ra ngoài thư giãn một tí, tất cả chi tiêu tính cho ta, vô hạn ngạch.

Tiếng nói vừa ra, Vương Thắng cái kia cường tráng thân thể như núi chấn động mạnh một cái.

Cái này không chỉ có có lương đi chơi, trả cho thanh lý.

Tại trong mưa bom bão đạn mày cũng không nhăn chút nào hắn, trong hốc mắt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phiếm hồng.

Một tầng thủy quang trong nháy mắt bịt kín hắn cặp kia bình thường chỉ có thể khóa chặt mục tiêu cùng nguy hiểm con mắt.

Bờ môi ngập ngừng một chút, tựa hồ muốn nói cái gì lời nói hùng hồn, lại bởi vì cảm xúc kích động, nhất thời không thể phát ra âm thanh.

Chỉ phát ra một tiếng ngao ô tiếng ngẹn ngào.

Thấy hắn lại là bộ dáng này, Giang Thành chỉ cảm thấy vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, nhịn không được cười mắng.

Ta nói thắng tử, ngươi một cái đại lão gia, động một chút lại mắt đỏ vành mắt tính toán chuyện gì xảy ra? Giang Thành cố ý dừng một chút, trên dưới đánh giá Vương Thắng một mắt, giễu giễu nói: Nếu không phải là biết ngươi thường thường hướng về hội sở chạy, tiêu phí ghi chép so ta còn đặc sắc, ta thật muốn hoài nghi ngươi có phải hay không cái cô nàng giả trang.