Thứ 1148 chương Chu dĩnh thân mật giá trị đạt đến 99 điểm.

Lúc này đang tại khẩn cấp phòng chỉ huy Giang Thành căn bản là không đến kịp nhìn điện thoại.

Trong đầu của hắn chỉ nghe thấy âm thanh nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên.

Chu Dĩnh: Thân mật giá trị +5!

Đinh, bởi vì Chu Dĩnh đối với túc chủ thân mật giá trị đạt đến 99 điểm, mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 xưng hào, túc chủ sẽ thu hoạch được một cái đặc thù đại lễ bao ~

Giờ phút quan trọng này, Giang Thành cũng thời gian suy nghĩ Chu Dĩnh đối với chính mình thân mật trị giá là cái gì đột nhiên tăng vọt đến 99 điểm??

Không có chút nào không có cảm thấy một điểm vui sướng, càng không có thời gian tới cùng nghiên cứu kỹ.

Lúc này Giang Thành nghĩ chính là dựa theo hệ thống cho ra tính toán, lập tức liên hệ hai cơ cơ trưởng tiến hành chỉ huy.

Giang tổng, ngài muốn chỉ huy, đây cũng không phải là một kiện.. Trách nhiệm chuyện trọng đại, hai chiếc trên máy bay có gần tới 400 tên hành khách...

Giang Thành biết rõ Triệu Khải Minh lo nghĩ.

Chính mình bất quá là một người ngoài cuộc, loại này tình huống khẩn cấp nơi nào đến phiên đến hắn ở đây mù chỉ huy.

Bất quá hệ thống đã cho ra giải quyết mạch suy nghĩ, lúc này Giang Thành cũng không thời gian cùng hắn thật tốt nói dóc.

Bớt nói nhiều lời, cút ngay cho ta...

Mắt thấy Triệu Khải Minh không dám đem chỉ huy quyền giao cho mình, Giang Thành hướng về Vương Thắng hơi liếc mắt ra hiệu.

Vương Thắng lập tức một cái hướng về phía trước trực tiếp đem Triệu Khải Minh cho đẩy ra, ngay sau đó từ trong túi móc ra một cái đặc thù giấy chứng nhận, lật ra sau đó đưa cho bọn hắn cái này một số người nhìn.

Nhìn thấy cái này đặc thù huy chương tiêu chí, những cái kia chỉ huy viên lập tức toàn bộ đều nhanh tốc đích bỏ đi.

Lúc này đại gia đối với Giang Thành vênh váo hung hăng lạ thường chỉ vào trách cũng không có, ngược lại còn cùng cảm kích.

Dù sao tất cả mọi người không muốn gánh trách.

Đang tại trên đường chạy lướt đi chuẩn bị cất cánh b500 trên máy bay cơ trưởng lúc này máy bay phía trước xuất hiện một cái di động màu xám nhỏ chút.

Lập tức cũng bị hù trên thân xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Dựa theo kinh nghiệm, cái này màu xám nhỏ chút có thể là một chiếc đang tại trượt máy bay.

Nó trên máy bay ngồi gần tới hai trăm tên hành khách.

Dựa theo bình thường kinh nghiệm, cơ trưởng bắt đầu dựa theo cất cánh thời gian tiến vào đường băng tốc độ tăng lên tiến hành cất cánh.

Theo nghiêm khắc an toàn quy tắc tới nói, máy bay tại thời điểm cất cánh, trên đường chạy là không thể xuất hiện thụy bất luận cái gì ngăn cản máy bay cất cánh chướng ngại vật.

Tại sao đột nhiên ở giữa xuất hiện một chiếc giảm xuống đang tại trượt máy bay.

Sân bay dưới tình thế cấp bách lập tức đưa tay ra cầm xuống Ứng Đáp Cơ.

Như thế một cầm, mới phát hiện chính mình không có mở ra Ứng Đáp Cơ.

Nhanh chóng mở ra Ứng Đáp Cơ sau đó, cơ trưởng lập tức khẩn cấp nói; Đài quan sát đài quan sát, trên đường chạy đi rồi sao có một chiếc máy bay, xin trả lời.

Trên đường chạy đang tại dựa theo kế hoạch lướt đi chiếc kia chuyến bay cơ trưởng, nghe được cái kia đột nhiên kết nối vào báo cáo.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên mười phần ngưng trọng, giống như bị một tầng vừa dầy vừa nặng mây đen bao phủ.

Vô ý thức phía dưới, chỉ thấy hắn cái kia nguyên bản buông lỏng hai tay niết chặt nắm chặt cần điều khiển, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, tính toán khai thác khẩn cấp né tránh phương sách.

Lúc này tất cả mọi người biết rõ, dưới tình huống dầu máy rót đầy.

Máy bay là không thể chút nào va chạm. Coi như máy bay còn chưa mở lên thiên không.

Vẻn vẹn trên đường chạy, chỉ cần có một điểm va chạm, cái kia cũng tất nhiên sẽ dẫn phát một hồi tai nạn đáng sợ.

Như thế giẫm mạnh phanh lại, Giang Thành trên hệ thống nêu lên số liệu cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Mắt thấy hai khung máy bay sắp chạm vào nhau, Giang Thành vội vàng cầm lấy microphone hướng về trên quỹ đạo lướt đi máy bay la lớn: b500 chuyến bay, xin các ngươi đừng đánh phanh lại, nhanh chóng gia tốc, nghe ta chỉ huy. 10 giây sau đó, lập tức kéo lên độ cao, nếm thử cất cánh!

Dưới loại tình huống này, nếu như tùy tiện đạp xuống phanh lại, sẽ chỉ làm máy bay nghiêm trọng mất khống chế.

Nói xong cái này sau đó, Giang Thành lại đối Chu Dĩnh cưỡi b320 máy bay kêu gọi: b320, thỉnh nếm thử tại bảo trì máy bay cân bằng phía dưới, tối đại trình độ đạp xuống phanh lại, phòng ngừa máy bay trượt quá nhanh.

Hai cái chuyến bay cơ trưởng nghe được Giang Thành âm thanh, trong lòng cả kinh.

Nhưng bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức dựa theo Giang Thành chỉ thị thao tác.

Dù sao cái này sinh tử quang đầu tình huống phía dưới, cũng chỉ có thể ký thác tại khẩn cấp trung tâm chỉ huy mệnh lệnh.

b500 thu đến chỉ thị, bây giờ bắt đầu gia tăng tốc độ đi tới, thỉnh cầu báo giây...

B30 thu đến chỉ thị, đang tại nếm thử khẩn cấp phanh lại, tranh thủ để cho máy bay chậm lại.

Trên đường chạy b500 thu đến chỉ thị sau đó, thả ra phanh lại, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Hơn nữa báo cáo: b500 máy bay đã đạt tới 240 kmh, nhưng mà còn chưa đạt tới cất cánh mấu chốt giới hạn giá trị, xin hỏi lúc nào có thể giơ lên luận.

Giang Thành có thể nghe ra b500 cơ trưởng Ứng Đáp Cơ bên trong truyền ra thanh âm run rẩy.

Giang Thành trầm ổn nói: Ta bây giờ bắt đầu đếm xem, 5 giây sau bắt đầu giơ lên cán.

B500 chuyến bay cơ trưởng nghe được Giang Thành âm thanh, trong lòng cả kinh, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức dựa theo Giang Thành chỉ thị thao tác.

Hắn dùng sức kéo động cần điều khiển, máy bay đầu phi cơ chậm rãi nâng lên, động cơ phát ra tiếng nổ thật to, tính toán một lần nữa trèo lên độ cao.

Máy bay đầu phi cơ chậm rãi nâng lên, động cơ phát ra tiếng nổ thật to, tính toán một lần nữa trèo lên độ cao.

Đồng thời, b320 máy bay cũng tận khả năng tối đa nhất ổn định máy bay dẫm ở khẩn cấp phanh lại.

Một hồi chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, văng lửa khắp nơi.B320 chuyến bay kịch liệt lay động.

Trong cabin các hành khách bị quăng phải ngã trái ngã phải, hành lý nhao nhao từ giá hành lý bên trên rơi xuống.

Các nữ tiếp viên hàng không cũng đứng không vững, té ngã trên đất.

Cơ trưởng cố gắng duy trì máy bay cân bằng, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi như mưa rơi xuống.

Hắn la lớn: Ổn định, ổn định!

Giang Thành tại khẩn cấp trung tâm chỉ huy nghe thanh âm này, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Rất nhanh, trong vòng mấy giây, b500 cùng b320 máy bay lấy vẻn vẹn chênh lệch 5 giây thời gian trực tiếp gặp thoáng qua.