Thứ 1603 chương Cái kia không vừa vặn.

Ti Niệm cùng Ti Tình còn không có hồi phục cho Giang Thành trở về, chỉ thấy Giang Thành tin tức lại phát tới.

Giang Thành: Giải quyết.

Nhìn thấy cái này, hai nữ trong nháy mắt kinh hô lên.

Ti Tình: Trường học của chúng ta diễn đàn là ngươi đen??

Ti Niệm: Tốc độ này cũng quá nhanh a...

Giang Thành: Các ngươi phải hiểu, đây chính là một cái bình thường trường học diễn đàn, chẳng khó khăn gì...

Giang Thành: Đi ngủ sớm một chút, ngày mai cho các ngươi một kinh hỉ.

Ti Tình: Kinh hỉ gì??

Ti Niệm: Kinh hỉ gì??

Giang Thành: Nói vẫn là kinh hỉ sao? Đi ngủ sớm một chút, ngày mai mời ta ăn cơm đi không quá phận a??

Hai nữ đều biết mỗi lần thỉnh Giang Thành ra ngoài ăn cơm cũng là hắn mời khách.

Để các nàng mời hắn ăn cơm bất quá là mượn cớ.

Ti Niệm: Giúp chúng ta như thế một cái lớn vội vàng, ngày mai nhất thiết phải mời ngươi ăn cơm.

Ti Tình: Chính là, ngày mai nhất định không để ngươi thỉnh.

Giang Thành: Tốt tốt tốt, ngủ.

Ti Tình: Cảm tạ đại lão, ngủ ngon.

Ti Niệm: Cảm tạ đại lão, ngủ ngon...

Gặp hai nữ khoanh tay cơ cười trộm, đưa tới.

Các ngươi cười gì vậy??

Ti Niệm cắn môi một cái, cùng Ti Tình liếc nhau sau.

Đem cùng Giang Thành nói chuyện phiếm ghi chép bày ra cho các nàng nhìn.

Rừng Quân Như cùng Triệu Tiểu Ngưng mắt quang đều chăm chú nhìn màn hình điện thoại di động.

Rất nhanh, hai người liền hít một hơi.

Ta thiên! Cái này không phải là trong truyền thuyết đại lão a! 2 phút liền có thể hack vào trường học diễn đàn?

Đây cũng quá khốc a! Triệu Tiểu Ngưng ánh mắt trong nháy mắt trở nên con mắt lóe sáng lấp lánh.

Thật hâm mộ hai người các ngươi a, bất quá ta liền hiếu kỳ, cái này đại lão thật có thể phân rõ hai người các ngươi ai là ai sao??

Hai người lời nói xong, Ti Tình cùng Ti Niệm liền liếc nhau một cái.

Rất nhanh hai người ăn ý lẫn nhau đóng vai lên lẫn nhau.

Quân như, tiểu ngưng, các ngươi biết ta là ai không?? Ti Niệm làm bộ Ti Tình ngữ khí mở miệng nói ra.

Ti Tình thấy thế cũng đuổi theo sát bắt đầu bắt chước Ti Niệm: Ta đoán ta là Ti Tình vẫn là Ti Niệm??

Nhìn thấy cái này, Lâm Quân như cùng Triệu Tiểu Ngưng khóe miệng lập tức khẽ nhăn một cái.

Hai người các ngươi đơn giản có độc, ta cảm thấy các ngươi hẳn là lấy mái tóc nhuộm thành khác biệt màu sắc.

Chính là, còn có các ngươi hẳn là định chế một cái chuyên chúc thẻ ngực, tiếp đó mỗi ngày đều mang lên....

Giang Thành bên kia cùng hai nữ trò chuyện xong sau đó liền đem Lâm Vi vi tin tức phát cho Trịnh Tử Cương.

Hơn nữa cùng hắn chào hỏi một tiếng.

Dù sao k11 là nhà bọn hắn kỳ hạ.

Giang Thành muốn làm Lâm Vi vi, nhất định phải từ nàng tận dưới đáy tức giận đồ vật làm lên.

Tin tức gửi tới không bao lâu, Trịnh Chí Cương tin tức trở về tới.

Giang Thành ý tứ Trịnh Tử Cương làm sao lại không rõ.

Không những biểu thị không có việc gì, thậm chí còn biểu thị sẽ giao phó xuống toàn lực phối hợp.

Đối với cái kia ba nhà cửa hàng thiệt hại hắn tự nhiên là không đau lòng.

Dù sao năm trước Giang Thành mới mang theo hắn tại đại tông giá cổ phiếu hao hơn 1 ức lông dê.

Nói lên chuyện này, Trịnh Chí Cương đã cảm thấy có chút nháo tâm.

Lúc đó gì quân bạn trực tiếp theo 10 ức thời điểm, hắn còn khuyên gì quân bạn phải cẩn thận một điểm.

Dù sao đây là lần thứ nhất đi theo Giang Thành bọn hắn hỗn.

Kết quả đại tông thị trường chứng khoán thật sự lớn sụp đổ huyết.

Gì quân bạn đi theo Giang Thành vào sân cái kia 10 ức trực tiếp liền kiếm lời 8 ức hơn.

Liền cảng đảo người bên kia, tại thị trường chứng khoán ngã xuống sau đó thu đến một chút phong thanh ngay sau đó vào sân những thứ khác gia tộc đều kiếm so với hắn nhiều.

Mặc dù hắn đi theo Giang Thành rất sớm đã vào sân, nhưng mà dù sao hắn mới đầu 3 ức.

Cùng Trịnh Chí Cương chào hỏi một tiếng sau đó, Giang Thành bắt đầu để cho bảo an tiểu đội hành động.

Sau đó, lại cho Ngô Tuyền phát tin tức.

Phía trước mang Ngô Tuyền bọn hắn cùng nhau vào sân đại tông thời điểm chính là vì mở rộng chính mình cá nhân vòng tròn.

Đừng nói, Ngô Tuyền tác dụng hay không nhỏ.

Dù sao hắn là hình bộ thị lang nhi tử.

Giống làm Lâm Vi vi loại chuyện nhỏ nhặt này, Giang Thành không có thể động bất động tìm cha nhà mình hoặc gia gia các loại.

Đối với Ngô Tuyền, Giang Thành càng là không khách khí.

Tin tưởng lâu như vậy, Ngô Tuyền coi như không có tra được nhà mình thân phận thật sự, nhưng mà khả năng cao cũng biết Giang Thành là kinh đô bên kia cá nhân liên quan.

Tất cả Giang Thành tìm hắn thiết lập chuyện càng là không cần khách khí.

Sau nửa giờ, Giang Thành rồi mới từ phòng ngủ đi ra ngoài.

Chỉ có điều lúc đi ra phát hiện Vương Hi đã rời đi.

Giang Thành đi tới bên ghế sa lon, tự nhiên đem Lâm Thanh Tuyết ôm đến trên đùi của mình.

Mở miệng hỏi: Vương Hi đi?

Lâm Thanh Tuyết ôm sát Giang Thành cổ, gật đầu cười.

Vương Hi có phải hay không dài rất nhiều xinh đẹp??

Lại nói, loại vấn đề này hẳn là đại đa số nữ sinh đều biết hỏi mình bạn trai.

Nhất là khuê mật của mình lần thứ nhất nhìn thấy bạn trai sau đó,

99% điểm nhiều nữ sinh chắc chắn đều biết hỏi cái này loại vấn đề.

Không nói gì thêm trái lương tâm mà nói, Giang Thành chịu định gật đầu một cái: Đúng là rất xinh đẹp...

Liền Vương Hi cái này nhan trị điểm cũng không phải cái gì vớ va vớ vẩn.

Nói không đẹp cũng quá giả a.

Còn không bằng ăn ngay nói thật.

Quả nhiên, gặp Giang Thành thực lời nói nói thật, Lâm Thanh Tuyết làm bộ tức giận nói: Vậy ngươi nói, nàng dễ nhìn vẫn là ta dễ nhìn??

Gặp lại là một cái đưa điểm đề, Giang Thành cố ý làm ra một bộ bộ dáng suy tính.

Ân, hai người các ngươi dài mỗi người mỗi vẻ, nhưng mà liền gấu trúc đến xem, ngươi là gấu trúc lớn, nàng là gấu trúc nhỏ, cho nên, ta lựa chọn lớn...

Nói xong lời này sau đó, Giang Thành trảo chính là long chen tay trực tiếp xuất động.

Lâm Thanh Tuyết bị Giang Thành chen kêu lên một tiếng.

Khóe miệng cũng không nhịn được câu lên.

Rõ ràng, Giang Thành lời này là nói đến trong tâm khảm của nàng đi.

Chán ghét, ngươi chờ chút, ta còn chưa tắm rửa...

Cái kia không vừa vặn... Ta cũng không tẩy, chúng ta cùng nhau tắm...