Thứ 1107 chương Mụ mụ, bọn chúng đang làm gì.

Giang Thành mở miệng nói ra: Tiểu hài tử đi, lúc nào cũng khống chế không nổi chính mình.

Nói xong Giang Thành ôm lấy đầu hướng bên trong liếc một cái.

Quả nhiên, cạn bên cạnh ao bên trong có mấy cái rùa đen, trong đó có hai cái đang núp ở thành ao bên cạnh xếp chồng người.

Cái này hai cái rùa đen cái đầu đều không nhỏ, trong đó một cái rùa đen trên vỏ có loang lổ đường vân, giống như là tuế nguyệt lưu lại ấn ký, đầu của nó hơi hơi hướng ra phía ngoài duỗi ra, tựa hồ rất dùng sức dáng vẻ.

Một cái khác rùa đen thì tương đối nhỏ bé một chút, nhưng nó xác hiện ra màu xanh lá cây đậm, mặt trên còn có một chút màu vàng nhạt điểm lấm tấm.

Cái này hai cái rùa đen chồng lên nhau.

Annie lần nữa hưng phấn mà trợn to hai mắt, thanh âm trong trẻo mà mở miệng hỏi.

Giang Thành ca ca, mau đến xem nha! Hai cái này rùa đen bọn chúng đến cùng đang làm gì đấy? Vì cái gì cái này rùa đen có thể như vậy ghé vào một cái khác rùa đen trên thân nha? Ai nha, bộ dạng này đè lên phía dưới con rùa đen kia, có thể hay không đem nó đè chết nha?

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tràn đầy hiếu kỳ cùng lo nghĩ, một đôi mắt to chăm chú nhìn cái kia hai cái rùa đen.

Nghe được Annie lời nói này, Giang Thành đột nhiên trong đầu hiện ra phía trước ở trên mạng thấy qua một cái video.

Trong tấm hình, một đứa bé trai đang mặt đầy tức giận hướng về phía ống kính nói chính mình đối với ba ba bất mãn.

Ta một chút cũng không thích cha ta, bởi vì hắn mỗi lúc trời tối đều biết đặt ở mẹ ta trên thân, còn đem mẹ ta làm khóc......

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cấm cảm thấy có chút lúng túng, vô ý thức đưa tay sờ sờ cái mũi của mình.

Ngay sau đó, hắn hơi nhíu lên lông mày, giả vờ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, suy nghĩ trả lời thế nào mới thích hợp.

Gặp Giang Thành không có mở miệng, Annie hướng về An Hinh nói: Mụ mụ, bọn chúng đang làm gì, ngươi nó phía trên cái kia đầu duỗi lão trường kéo, chúng ta muốn hay không cầm một cái cây gậy đem nó xốc lên.

An Hinh đến gần nhìn chăm chú liếc mắt nhìn cái kia hai cái rùa đen.

Mới đầu nàng cũng không ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy một cái rùa đen ghé vào một cái khác rùa đen trên thân.

Nàng thuận miệng hướng về phía Annie nói: Cái này rùa đen đại khái là đang chơi đùa đâu, ô quy môn thường xuyên ưa thích chơi xếp chồng người loại trò chơi này.

Annie nghe xong, đầu hơi méo, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: Có thật không?? Thế nhưng không có ngã a, chính là đặt tại nó đằng sau, có phải hay không không bò lên nổi a?

An Hinh vốn là muốn gật đầu biểu thị đồng ý, nhưng khi nàng lần nữa cẩn thận quan sát lúc, đột nhiên phát hiện phía dưới con rùa đen kia đầu một mực đang không ngừng hướng vươn về trước rụt lại.

Trong nháy mắt, mặt của nàng giống như là bị dùng lửa đốt qua, cấp tốc đỏ bừng lên.

Phải biết, rùa đen xếp chồng người trên thực tế là một loại bản năng hành vi.

Đặc biệt là tại rét lạnh đêm đông, ô quy môn đều thích kết bè kết đội mà co rúc ở cùng một chỗ, tựa sát nhau sưởi ấm.

Nhưng mà, trước mắt cái này một đôi rùa đen rõ ràng cũng không phải là vẻn vẹn đang tiến hành thông thường xếp chồng người hoặc ý đồ vượt ngục các loại hoạt động, mà là đang tại đơn thuần sinh sôi hậu đại.

Nàng chậm rãi quay đầu đi, ánh mắt rơi vào trên thân Giang Thành, lại ngoài ý muốn phát hiện Giang Thành đang lấy một loại vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười nhìn chăm chú lên nàng.

Một khắc này, gương mặt của nàng trong nháy mắt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, giống như quả táo chín đồng dạng kiều diễm ướt át.

Nhưng mà, nàng cũng không có vì vậy mà lùi bước, ngược lại hờn dỗi trừng mắt nhìn Giang Thành một mắt, phảng phất tại trách cứ hắn không nên không kiêng nể gì như thế mà nhìn mình chằm chằm.

Lúc này Annie thấy chung quanh tựa hồ không có ai để ý chính mình, liền vô ý thức hướng về bên cạnh nhìn một chút.

Sau đó, tầm mắt của nàng bị gốc cây ở dưới một cây thật dài nhánh cây hấp dẫn.

Chỉ thấy nàng đi nhanh tới, khom lưng nhặt lên nhánh cây kia, tiếp đó quay người đưa tới Giang Thành trước mặt, đồng thời mở miệng nói ra: Tới, Giang Thành ca ca, ngươi dùng cây gậy này giúp nó leo đi lên a.

Ánh mắt của nàng thanh tịnh mà thuần chân, tràn đầy đối với trợ giúp tiểu động vật khát vọng cùng chờ mong.

Nhìn xem Annie đơn này thuần bộ dáng, An Hinh không nhịn được nâng trán.

Ngay sau đó hướng về phía Annie nói: Annie.. Chúng ta đi vào trước đi.

Chờ một chút, chúng ta giúp đỡ bọn chúng a. Rùa đen quá chậm, hơn nữa thoạt nhìn rất đần, ngươi nhìn dưới đáy cái kia nhắm mắt lại, đang chờ nó đi lên đâu.

Nói xong, nàng nháy mắt to, một mặt khẩn thiết nhìn qua An Hinh.

Giang Thành kiên nhẫn nói: Để cho chính bọn hắn chơi a, đừng quấy rầy bọn họ, có lẽ bọn hắn giống như dạng này chơi đâu.

Nói xong lời này, Annie trầm mặc một chút.

Ngay sau đó lại tựa hồ cảm thấy rất đúng bộ dáng, khôn khéo nói: Ân, ngươi nói đúng.

Kiều Nhân Nhân bên kia hiển nhiên đã chụp tốt video, thấy các nàng hai cái đi bên này tới.

An Hinh thì cười như không cười nhìn chằm chằm Giang Thành.

Ánh mắt bên trong để lộ ra một tia hiếu kỳ cùng trêu chọc, mở miệng hỏi: Hai cái này đều là ngươi bạn gái??

Giang Thành sờ lỗ mũi một cái, phủ nhận nói: Không phải, bên trái cái kia.

An Hinh nghe vậy trầm mặc gật đầu một cái.

Kiều Nhân Nhân đến gần sau đó, lễ phép hướng về phía An Hinh cùng Annie gật đầu một cái.

Giang Thành chủ động nói: Đây là bạn gái của ta, bạn học của nàng, Hoàng Dao.

Annie mụ mụ, An Hinh.

Chỉ thấy An Hinh chậm rãi đem trên tay phải mang bộ kia tinh xảo bao tay màu đen nhẹ nhàng trút bỏ.

Tiếp đó tự nhiên hào phóng hướng về Kiều Nhân Nhân đưa ra chính mình được bảo dưỡng nghi, trắng nõn thon dài tay.

Đồng thời lễ phép nói: Kiều tiểu thư, ngươi tốt.

Kiều Nhân Nhân trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười khéo léo, nhanh chóng đưa tay cùng An Hinh đem nắm, đáp lại nói: Ngài khỏe, An tỷ.

Sau khi nói xong, Hoàng Dao cũng cùng An Hinh lên tiếng chào hỏi.

Chào hỏi bắt chuyện xong sau đó Hoàng Dao liền đi thăm.

Vừa nhìn thấy tràng cảnh này, cái kia Trương Phấn Nộn cái miệng nhỏ khả ái ba lập tức liền vểnh, phảng phất có thể phủ lên một cái dầu ấm tựa như.

Ngay sau đó, nàng cấp tốc duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng lôi kéo nổi trên thân Giang Thành món kia thật dày áo khoác, dùng tràn ngập chờ mong cùng giọng nũng nịu hỏi: Giang Thành ca ca, các ngươi cũng tới ăn cơm không?? Ta có thể cùng ngươi ăn chung sao??

Không đợi Giang Thành trả lời, lanh mắt An Hinh lập tức chú ý tới nữ nhi cử động, nàng nhíu mày, đang muốn mở miệng ngăn cản: Annie......

Ta đã rất lâu không có cùng nhau ăn cơm với ngươi, có được hay không vậy, ta bây giờ đọc sách bề bộn nhiều việc, đã lâu lắm không có thấy ngươi.

Annie vừa nói, một bên mở to cặp kia ngập nước mắt to nhìn qua Giang Thành.

Cái kia thật dài, cuốn vểnh lên lông mi càng không ngừng nháy chớp.

Trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng khẩn cầu, dáng vẻ đáng thương để cho người ta nhìn thực sự khó mà nhẫn tâm cự tuyệt.

Không riêng gì An Hinh, liền một bên Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao nhìn thấy khả ái như vậy Annie, cũng không khỏi cảm thấy chính mình tâm giống như là sắp bị hòa tan mất.

Đều nói tình thương của mẹ là bản tính của phụ nữ.

Lúc này trong lúc các nàng đối mặt với trước mắt cái này giống như tiểu thiên sứ một dạng manh vật lúc, mới thật sâu cảm nhận được câu nói này chân lý.

Căn bản là không có bất kỳ cái gì một cái nữ hài tử có thể kháng cự được khả ái như thế thỉnh cầu a!

Trên mạng mặc dù có rất nhiều trọng quyền xuất kích nữ quyền không thích tiểu hài tử.

Nhưng nếu là đem trên đời này tất cả tiểu hài toàn bộ đều biến thành giống Annie như vậy có được ngọt ngào bề ngoài manh vật, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ không kìm lòng được yêu thích bên trên bọn hắn a.

Đúng lúc này, Kiều Nhân Nhân trước tiên phá vỡ trầm mặc, chủ động mở miệng nói ra: Vậy ngươi liền cùng chúng ta ăn chung a, chúng ta vừa vặn ở đây ăn, ăn chung cũng náo nhiệt.