Thứ 1054 chương Muốn nàng ??.

Ngay tại khoảng cách lối vào gần trong gang tấc thời điểm, Giang Thành đột nhiên chú ý tới một bên con đường bên cạnh vậy mà đậu hết mấy chiếc siêu xe xe.

Vô ý thức dùng khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua, ngay trong nháy mắt này, một cái quen thuộc phấn hồng màu tóc thân ảnh xông vào trong tầm mắt của hắn.

Nhìn chăm chú cẩn thận nhìn lên, thế mà thật là Hàn An Ninh.

Chỉ thấy lúc này Hàn An Ninh đang mặt đầy chán nản đứng lặng tại một chiếc đã sau khi mở ra xe có lọng che Panamera ô tô phía trước.

Nàng cái kia trương từ trước đến nay tinh xảo động lòng người khuôn mặt bây giờ lại bị bất đắc dĩ cùng ảo não chiếm cứ.

Tại bên người của nàng, còn đứng đứng thẳng mấy cái nam sinh, từ ánh mắt của bọn hắn cùng tư thái đến xem, tựa hồ cũng kích động mà nghĩ muốn thân xuất viện thủ giúp nàng giải quyết vấn đề.

Nhưng mà, từ Hàn An Ninh cái kia rõ ràng, cực kỳ không nhịn được trong ánh mắt liền có thể tinh tường phát giác được, nàng cũng không có yếu lĩnh tình ý tứ.

Giang Thành thấy thế chậm rãi đạp xuống phanh lại, hướng về ngoài cửa sổ xe nhìn sang.

Chỉ thấy hôm nay Hàn An Ninh cái kia đỉnh ký hiệu màu đỏ rực màu tóc, đã biến thành màu hồng màu sắc.

Trên thân chỉ mặc một kiện màu xám ngắn kiểu đồ hàng len đai đeo, phía dưới mặc màu hồng phấn bao mông váy, lộ ra một đôi bao bọc tại thấu tất lưới bên trong thon dài cặp đùi đẹp.

Dưới chân đi một đôi màu trắng sữa giày ống cao, chỉnh thể tạo hình vừa thanh xuân sức sống lại không mất gợi cảm mê người.

Cái này thân đơn bạc vải vóc nếu như là ngồi ở siêu xe trong xe, có lẽ còn có thể miễn cưỡng chống cự hàn ý.

Nhưng mà lúc này, đưa thân vào ngoài trời Hàn An Ninh lại rõ ràng không cách nào hoàn toàn đỡ lại cái này mùa đông lạnh thấu xương hàn phong.

Chỉ thấy nàng hai tay cẩn thận giao nhau ôm ở trước ngực, cơ thể bởi vì rét lạnh mà càng không ngừng run rẩy, như vậy co ro bộ dáng ngược lại khiến cho trước ngực nàng đẫy đà càng thêm nổi bật.

Trực tiếp đem đứng ở bên cạnh nam sinh kia nhìn ánh mắt đều có chút đăm đăm.

Mấy giây sau đó, nam sinh kia mới hồi phục tinh thần lại.

Một mặt đau lòng nhanh chóng bỏ đi áo khoác của mình, đồng thời vội vàng nói: An bình, trước tiên mặc vào cái này áo khoác a, mau lên xe đi, ngươi chiếc xe này hẳn là không lái đi được động, có thể là động cơ hỏng, đừng xem, lên trước xe của ta, cái này bên ngoài thực sự quá lạnh.

Hàn An Ninh nghe vậy lại bất vi sở động.

Chỉ thấy nàng một mặt quật cường nhìn xem mở ra sau xe có lọng che, đáp lại nói: Ngươi không cần phải để ý đến ta, ta đã gọi người tới trợ giúp, đại khái chừng mười phút đồng hồ liền có thể đuổi tới, ngươi đi trước đi.

An bình, ngươi lúc nào cũng cùng ta khách khí như vậy làm cái gì đây? Coi như ngươi không muốn lên xe, cũng đem y phục của ta phủ thêm a. Nói xong, nam sinh kia liền đưa tay chuẩn bị đem áo khoác choàng tại trên thân Hàn An Ninh.

Hàn An Ninh thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên nhíu một cái, trong mắt lóe lên một tia phiền chán cùng tức giận.

Ngay sau đó nàng nhanh nhẹn mà né người như chớp, không chút lưu tình cự tuyệt nói.

Không cần! Ta đều nói không cần, ngươi đừng có lại quản ta, bằng không đừng trách ta nói ra khó nghe lời.

Lời nói này nam sinh kia trên mặt tràn đầy thụ thương biểu lộ.

Hắn không hiểu hỏi: An bình, ngươi đến cùng là thế nào?? Ta đến cùng đã làm sai điều gì?? Ngươi trước đó không phải như thế, như thế nào bây giờ đối với ta kháng cách lớn như vậy.

Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta đối với người nào đều như vậy, các ngươi đừng phiền ta.

Gặp Hàn An Ninh phát cáu, nam sinh kia bất đắc dĩ dùng ngón tay hướng Hàn An Ninh dừng ở trên một bên trong xe chỗ ngồi kế bên tài xế món kia màu đỏ rực áo khoác.

Thế nhưng là, ngươi cái này cũng đã bị cảm nha, nếu như bệnh tình tăng thêm nhưng làm sao được? Nếu không thì vẫn là trước tiên đem chính ngươi áo khoác mặc vào đi.

Hàn An Ninh liếc qua, tức giận mà đáp lại nói: Ngươi không thấy áo khoác của ta bị Cocacola cho làm dơ sao? Ta cũng đã sớm nói, không cần các ngươi lo lắng, chờ một lúc tự nhiên sẽ có người cho ta tiễn đưa mới tới.

Vậy nếu không ngươi tới trước trên xe ngồi của ta một hồi......

Muốn đặt tại lúc trước, đối mặt dạng này mời cùng quan tâm, Hàn An Ninh chắc chắn không cần suy nghĩ liền trực tiếp đáp ứng.

Không chỉ có như thế, nàng có lẽ còn có thể chuyện đương nhiên lợi dụng những người này ưa thích, sai khiến nhóm vì chính mình làm đủ loại đủ kiểu sự tình.

Bất quá, kể từ biết được phụ thân tại bên ngoài nuôi tiểu tam sau, Hàn An Ninh tính cách liền xảy ra chuyển biến cực lớn.

Đối với những thứ này đã từng chính mình chú tâm kinh doanh Ao cá Bên trong nuôi Bọn cá, nàng là một chút tâm tư cũng không có.

Thậm chí ở sâu trong nội tâm còn mơ hồ có đem hắn triệt để hủy diệt xúc động.

Cũng bởi vậy, Hàn An Ninh thái độ đối với bọn họ mới có thể phát sinh lớn như vậy biến hóa.

Gặp dừng lại hai chiếc siêu xe giáng xuống cửa sổ xe.

Hàn An Ninh cho là lại là cái nào đáng ghét liếm chó.

Mang theo một tia phiền chán và khinh thường, lật ra cái lườm nguýt hướng về xe nhìn lại.

Nhưng mà, khi nàng thấy rõ trong xe người đang ngồi lại là Giang Thành, nguyên bản biểu tình lạnh nhạt trong nháy mắt trở nên hoảng loạn lên.

Chỉ thấy nàng vội vàng thu hồi cái kia tràn ngập khinh bỉ ánh mắt, ánh mắt lấp loé không yên, giống như là một cái bị hoảng sợ nai con.

Kinh hoảng mấy giây sau đó, Hàn An Ninh cấp tốc điều chỉnh thần thái của mình.

Nhưng mà lúc này chính nàng cũng không biết hẳn là lấy loại nào tư thái đi đối mặt Giang Thành,

Mấy phen điều chỉnh sau đó, cặp kia ngập nước mắt to chỉ có thể có chút phức tạp nhìn chăm chú lên Giang Thành.

Giang Thành cũng không biết chính mình lần trước chính diện cho Lâm Diệu cái kia va chạm, đã triệt để đánh nát Hàn An Ninh ở trước mặt hắn cho tới nay giữ phần kia cao ngạo.

Lúc này Giang Thành chỉ cảm thấy nữ sinh này dị thường vô cùng.

Lúc đó tại Phong Đài Vương trong buổi đấu giá, nàng đối với chính mình thân mật giá trị thế nhưng là cuồng ngã xuống 40 điểm.

Nhưng mà rõ ràng hẳn là cũng hay không ưa thích chính mình mới đúng, tại sao đột nhiên ở giữa đối với chính mình bày ra cái này một bộ bộ dáng yếu thế??

Cái kia giống thuốc cao da chó gắt gao dính tại Hàn An Ninh bên cạnh nam sinh, chú ý tới Hàn An Ninh đang dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn chăm chú lên Giang Thành.

Trong chốc lát, cái kia trương vốn là còn tính toán gương mặt đẹp trai bởi vì ghen ghét mà vặn vẹo không còn hình dáng.

Chỉ thấy hắn lòng mang bất mãn trên dưới đánh giá đến Giang Thành tới.

Gặp Giang Thành chiến trận lớn như vậy, cũng không dám bày ra sắc mặt gì.

Dù vậy, hắn vẫn không kềm chế được nội tâm hiếu kỳ cùng không cam lòng, hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí đối với Hàn An Ninh nói: An bình, gia hỏa này đến cùng là ai vậy?

Hàn An Ninh nghe nói như thế, không khỏi nhíu chặt lông mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi ngược lại: Ngươi vậy mà không biết hắn??

Mấy người bọn hắn đều cũng không phải là sscc câu lạc bộ nguyên lão thành viên.

Mà là cùng Hàn An Ninh một dạng, là về sau đi theo Tề Viễn mới gia nhập vào câu lạc bộ này ở trong.

Cũng chính bởi vì như thế, đối với phía trước Giang Thành cùng Lâm Diệu lần kia kinh tâm động phách xung đột nhau sự kiện, mấy người cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá rất nhanh, đứng tại Hàn An Ninh sau lưng một cái nam sinh, tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Nhỏ giọng hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Ta nhớ ra rồi! Hắn chính là cái kia......

Cùng là liếm chó, nam sinh này cũng là tính toán có chút địa đạo.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng giữ chặt bên cạnh nam sinh kia, hạ giọng lặng lẽ nói: Nam sinh này bối cảnh giống như rất lớn, phía trước ta cùng Tề Viễn liên hoan thời điểm, hắn đánh tơi bời Vương Hào, nghe nói Vương Hào nhà bọn hắn, cũng bởi vì hắn nguyên nhân xuống chức.

Lời nói này giống như một đạo kinh lôi tại nam sinh kia bên tai vang dội?

Trái tim của hắn trong nháy mắt bỗng nhiên co rụt lại, thấy lạnh cả người từ cột sống thẳng vọt mà lên, trên trán cũng không nhịn được toát ra một tầng mồ hôi rịn.

May mắn hắn hôm nay không có miệng thúi, bằng không đây không phải là cho nhà mình đào hố sao??

Nghĩ như vậy, trước kia đọng trên mặt đối với Giang Thành cái kia không có hảo ý biểu lộ trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó càng là một bộ lấy lòng nịnh nọt bộ dáng.

Thậm chí còn nhanh chóng đi về phía Giang Thành.

Giang thiếu, ngài khỏe ngài khỏe, ngài tới rồi.

Giang Thành thấy thế chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, ngay sau đó nhìn về phía Hàn An Ninh; Như thế nào ngăn ở ở đây??

Hàn An Ninh nghe vậy, biểu lộ ủy khuất trả lời: Không biết thế nào, xe đột nhiên hỏng, đang bọn người tới đây chứ.

Hiếm thấy nhìn thấy Hàn An Ninh như thế dịu dàng ngoan ngoãn mà đối diện chính mình.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, hướng về nàng nhẹ nhàng nâng khiêng xuống ba, mở miệng nói ra: Đi lên, ta để cho người ta ở đây giúp ngươi xử lý.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, hậu phương theo sát Rolls-Royce cửa xe từ từ mở ra, hai tên mặc tây trang màu đen, đeo kính râm cao lớn bảo tiêu cấp tốc xuống xe.

Nhanh chóng hướng đi dừng ở một bên Panamera xe con bên cạnh, sau thẳng mà đứng vững, tựa như hai tôn thủ hộ thần đồng dạng.

Nhìn thấy trước mắt lần này tình cảnh, Hàn An Ninh không khỏi hơi nhíu lên lông mày, hàm răng khẽ cắn chặt béo mập môi dưới.

Nếu là đổi lại những người khác như vậy tự tác chủ trương mà thay nàng làm quyết định, lấy nàng tính cách cao ngạo, nhất định sẽ không chút lưu tình ám phúng đối phương xen vào việc của người khác.

Vậy mà lúc này, nàng lại không có chút nào dám đối xử như thế Giang Thành.

Mặc dù nội tâm đối với Giang Thành loại này cặn bã nam nhân thiết lập vẫn là rất thống hận, nhưng mà mặt ngoài cũng không dám cự tuyệt Giang Thành.

Chỉ thấy nàng cắn cắn miệng môi dưới.

Ánh mắt bên trong thoáng qua một chút do dự cùng giãy dụa.

Chần chờ mấy giây sau đó liền khôn khéo đi đến Lamborghini chỗ ngồi kế bên tài xế.