Thứ 1516 chương Đánh ngươi cũng là nhẹ!.

Trình Tiểu Đông trực tiếp vừa né tránh liền né tránh.

Nền tảng này cốt thép khoảng thời gian đều vượt chỉ tiêu, các ngươi không có nhìn ra sao? Trình Tiểu Đông chỉ hướng phía đông nền tảng hố, âm thanh đột nhiên cất cao, Bên kia quấn gân khoảng thời gian so bản vẽ chiều rộng ba cm, loại này thâu công giảm liêu việc, cũng liền các ngươi những lão hồ ly này có thể nhịn.

Lời còn chưa dứt, Trình Tiểu Đông bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Giang Thành, không khách khí chút nào nói: Ngươi thế nhưng là tinh thần công ty tổng giám đốc a, chúng ta hạng mục này thế nhưng là Giang Thái công ty phụ trách thi công. Ta xem trên Giang Thái tại trên công trình chắc chắn không ít tham tiền a?

Hắn lời nói này giống như một khỏa quả bom nặng ký, tại hiện trường đưa tới sóng to gió lớn.

Hạng mục quản lý sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, màu tím bầm trên khuôn mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái cằm càng không ngừng lăn xuống.

Mắt thấy Giang Thành sắc mặt cũng tại trong nháy mắt trầm xuống, Trình Quý nội tâm lộp bộp một tiếng.

Hận thiết bất thành cương một cái bước xa xông lên phía trước, giống một đầu tóc giận hùng sư, gắt gao nắm chặt Trình Tiểu Đông cổ áo.

Cái kia lực đạo chi lớn, cơ hồ muốn đem con của mình toàn bộ nhấc lên.

Con mẹ nó ngươi đến cùng có biết hay không mình tại nói chuyện với người nào? Trình Quý giận không kìm được, hạ giọng quát, Ngươi cái gì cũng không hiểu, cũng đừng ở đây hồ ngôn loạn ngữ! Nhanh chóng cho Giang tổng xin lỗi!

Trình Tiểu Đông bị phụ thân bất thình lình nổi giận dọa sợ.

Đã lớn như vậy, Trình Quý còn là lần đầu tiên muốn đối hắn động thủ.

Nhưng lòng phản nghịch quấy phá, vẫn là cứng cổ:  Dựa vào cái gì? Ta nói sai cái gì? Hắn không phải liền là...

Lời còn chưa nói hết, chỉ nghe Ba Một tiếng vang giòn.

Trên mặt lập tức vừa đau vừa nóng.

Một cái vang dội cái tát hung hăng tát vào mặt hắn.

Một tát này đánh nặng như vậy, đến mức cơ thể của Trình Tiểu Đông đều bị đánh lay động một cái, kém chút té ngã trên đất.

Trình Tiểu Đông hoàn toàn không có dự liệu được Trình Quý sẽ động thủ đánh hắn.

Hắn bụm mặt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem phụ thân, phảng phất không thể tin được đây hết thảy thật sự.

Gương mặt trong nháy mắt sưng phồng lên, khóe miệng cũng rịn ra tí ti vết máu, cái kia cảm giác đau nhói để cho nước mắt của hắn tại trong hốc mắt quay tròn.

Ngươi...... Ngươi đánh ta? Trình Tiểu Đông âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, tràn đầy ủy khuất cùng khó có thể tin.

Kỳ thực, vừa rồi Trình Tiểu Đông lảo đảo hướng về phía trước bước ra một bước lúc, Trình Quý trong lòng tình thương của cha bản năng để cho hắn cơ hồ muốn đưa tay đỡ hắn.

Nhưng mà tại một khắc cuối cùng, hắn vẫn là gắng gượng nhịn được.

Bởi vì hắn biết, một tát này nếu như không phải hắn tới đánh, vậy khẳng định là người khác tới đánh, hơn nữa có thể sẽ đánh ác hơn.

Trình Quý cố nén nội tâm đau đớn, thậm chí ngay cả dư quang cũng không có ở trên người con trai dừng lại thêm một giây, mà là nhanh chóng nhìn lướt qua đứng ở một bên Giang Thành. Hắn chú ý tới Giang Thành biểu lộ hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại lạnh mạc và khinh thường.

Nhịn xuống trong lòng đau, Trình Quý dư quang thậm chí còn đang quan sát Giang Thành biểu lộ.

Một tát này xuống, toàn bộ hiện trường đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Một bên hạng mục quản lý càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, ánh mắt của hắn trợn lên tròn trịa, miệng há có thể nhét vào một quả trứng gà.

Hắn đi theo Trình Quý đã có mười mấy năm, nhưng chưa từng thấy qua vị này địa sản ông trùm thất thố như vậy động thủ đánh con của mình.

Bình thường Trình Tiểu Đông quấy rối nữa, Trình Quý nhiều nhất chính là mắng hai câu  Ranh con , quay đầu liền cho hắn mua chiếc xe mới dỗ hắn vui vẻ.

Nơi nào cam lòng đánh hắn, huống chi còn là tại trước mặt mọi người đánh hắn.

Đứng ở một bên xem náo nhiệt Tiểu Đông đám kia đám bạn xấu, cả đám đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nhất là cái kia tóc đỏ nữ hài, trong miệng nàng nhai lấy kẹo cao su đột nhiên liền giống bị làm định thân chú, trong nháy mắt đình chỉ nhấm nuốt.

Bọn hắn bình thường đi theo Trình Tiểu Đông hoành hành bá đạo, cũng là bởi vì biết Trình Quý đối với người con trai độc nhất này sủng đến không biên giới.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà lại biến thành dạng này.

Cha...... Ngươi...... Trình Tiểu Đông che lấy nóng hừng hực gương mặt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, âm thanh cũng bởi vì quá độ chấn kinh mà khẽ run.

Hắn từ nhỏ đến lớn, chưa từng chịu đựng qua như thế ngoan lệ một cái tát.

Vương Thông Thông ở một bên nhìn xem một màn này, không khỏi liên tục chậc lưỡi, một mặt xem kịch vui nhìn xem Trình Tiểu Đông.

Hắn thấy thành Tiểu Đông chính là ngu xuẩn, nếu là đổi thành chính mình ngốc bức như vậy đoán chừng cũng sẽ bị cha nhà mình cho quạt chết.

Xích lại gần Giang Thành bên tai, dùng chỉ có hai người bọn họ cá nhân tài năng nghe âm thanh nói: Xem ra Trình tổng lần này là thật sự gấp, thế mà thật sự cam lòng đối với con trai bảo bối của mình hạ thủ a.

Còn không xin lỗi?! Trình Quý trán nổi gân xanh lên, một cái kéo qua Trình Tiểu Đông phần gáy, lực đạo to đến giống như là muốn đem hắn cổ bẻ gãy,  Hôm nay ngươi nếu là không cầu được Giang tổng tha thứ, về sau cũng đừng nghĩ từ trong nhà cầm một phân tiền!

Hạng mục quản lý cuối cùng lấy lại tinh thần, mau đánh giảng hòa:  Trình đổng bớt giận, Tiểu Đông thiếu gia tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện... Nói còn chưa dứt lời liền bị Trình Quý một cái nhãn đao trợn lên ngậm miệng.

Nhìn thấy cái này, Thiên Long địa sản cao tầng toàn bộ đều trố mắt nhìn nhau.

Phải biết Trình Quý coi như gặp thành đô thứ nhất địa sản thương thương Đông đô là trợn mắt tương đối, lẫn nhau không nhượng bộ.

Nhưng mà Trần Tiểu Đông câu nói này lại có thể để cho Trần Quý để ý như vậy.

Tài vụ tổng thanh tra lão Chu lặng lẽ giật giật công trình bộ quản lý tay áo.

Lão Lý, ngôi sao này tập đoàn là lai lịch gì? Trình tổng như thế nào cùng thấy hắn như gặp tổ tông?

Xuỵt! Công trình bộ quản lý hạ giọng,  Không biết, nhưng là bây giờ nhìn về phía... Trong nhà chắc chắn là không nhỏ bối cảnh, không phải là trong tỉnh vị lãnh đạo quan hệ a??.

Hắn làm một cái hướng về phía trước đầu ngón tay thế,  Bằng không Trình tổng tại sao đột nhiên ở giữa 49% Cổ phần nhường ra ngoài.

Giám đốc Marketing lại gần xen vào:  Không đúng sao? Các ngươi không có nghe nói sao? Hắn là Giang Thái con một, cùng trong tỉnh có quan hệ gì, nhưng mà gần nhất Giang Thái giống như chuyển hình, bắt đầu hướng về nguồn năng lượng khai thác phương diện kia phát triển. Hắn nói liếc trộm một cái Giang Thành mặc,  Các ngươi xem hắn trong tay cái kia khối đồng hồ, đừng nhìn cầm biểu tượng đồng hồ điện tử, gọi là Richard Miller, TikTok nói mấy trăm, hơn mười triệu đâu gần nhất thành đô đường phố chụp lão đại còn tại quán bar quay video thời điểm chuyên môn nói qua tấm bảng này bày tỏ.

Cách đó không xa, mấy cái chủ thầu cũng tại châu đầu ghé tai.,

Lấy lớn dây chuyền vàng Trương lão bản nheo mắt lại:  Ngoan ngoãn, Trình tổng này nhi tử lúc này mới xem như đá trúng thiết bản a? Tiểu tử kia nhìn xem cũng liền chừng hai mươi, không nghĩ tới Trình Quý như thế kính trọng hắn...

Đáng đời, hắn cái kia nhi tử một điểm lễ phép cũng không có, là nên trị một chút! Làm vật liệu xây dựng lập nghiệp Vương tổng gắt một cái,  Cái này soái ca chắc chắn không đơn giản, ngươi có thấy hay không sao thịnh tập đoàn thiên kim đều dán vào hắn đi?... Hắn thần thần bí bí hạ giọng,  Đây nếu là hai người bọn họ có thể thành, toàn bộ thành đô không phải hắn đó a...

Trình Tiểu Đông bị án lấy đầu, con mắt đỏ bừng.

Hắn liếc trộm hướng An Hinh, đã thấy nữ thần đang hững hờ nhìn mình dừng tay bên trong tư liệu.

Ngay cả một cái dư thừa dư quang đều không cho hắn.

Cho nên, hắn đều chật vật như vậy, An Hinh liền không có cái nhận thức này so phụ thân bàn tay càng làm cho hắn khó chịu.

Đánh ngươi cũng là nhẹ! Đầu óc ngươi trang là phân sao? Cút cho ta.

Giang Thành hướng về phía Trình Quý khoát khoát tay:  Ai ai ai lão Trình, đừng nóng giận. Sau khi nói xong Giang Thành nhìn về phía Trình Tiểu Đông, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười,  Tiểu Đông a, có đôi lời ngươi nói đúng, ta chính xác rất trẻ trung. Cho nên, chúng ta có nhiều thời gian chậm rãi nhận biết. Nhưng mà, chúng ta Giang Thái nhiều năm như vậy danh tiếng cũng là quá rõ ràng.

Gặp Giang Thành đối với chính mình xưng hô đã biến thành lão Trình, Trần Quý sắc mặt lập tức buông lỏng một chút.

Hắn đoán không sai, may mắn mình vừa rồi động thủ.

Nếu là chính mình đau lòng không đối với Trình Tiểu Đông hạ thủ, tình huống kia chỉ có thể trở nên càng hỏng bét.

Trình Quý mở miệng giải thích: Giang tổng, cái này chỉ có thể ăn cơm khô đồ vật hắn biết cái gì, nếu là chỉ nhìn bản vẽ số liệu, không kết hợp tình huống thực tế mà nói, vậy chúng ta thành đô tất cả kiến trúc cũng là không hợp cách.