Thứ 1722 chương Tuyệt đối chính năng lượng.

Giang Thành nhìn xem trong đám liên tiếp Lui nhóm Tin tức, trong nháy mắt liền cười.

Đầu ngón tay ở trên màn ảnh gõ đến nhanh chóng: @ Tề Viễn, bá phụ thật có ánh mắt, biết ta là đứng đắn nam nhân tốt, ngươi yên tâm, chờ ta chờ ta trở về dẫn ngươi đi kiện kiện thân, đánh một chút cầu, tuyệt đối chính năng lượng.

Vương Thông Thông: Thành ca, đúng, loại này vận động bá phụ chắc chắn ủng hộ.

Tần đốt: Thành ca, tới ta bên này bóng rổ câu lạc bộ chơi, tuyệt đối nhiệt huyết.

Tề Viễn: @ Giang Thành, thành ca, ta nôn....

Vương Thông Thông: @ Trí Cương ca, ngươi tại hải ngoại có rất nhiều party tài nguyên a.

Trịnh Trí Cương: Kỳ thực ta giống như Giang Thành đều nam nhân tốt, ta là có rất nhiều tài nguyên, nhưng mà ta bình thường đều không đi, nhưng mà nếu như ngươi cứng rắn muốn đi mà nói, ta bây giờ liền an bài.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, @ Tần đốt, @ Uông Chính, @ Trần Hạo, @ Hà Hữu Quân, chúng ta bây giờ đi lên??

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, ngươi ngu rồi, ngươi @ Thành ca làm gì?? Ngày mai thế nhưng là đứng đắn tiết mục, hắn có thể đi sao??

Vương Thông Thông: Không thể đi cũng có thể mời a, đến lúc đó chúng ta còn có thể cho thành ca cùng một chỗ phát đủ loại cay đầu vịt đồ.

Nói xong lời này, Vương Thông Thông trước tiên phát hai tấm.

Vương Thông Thông: Hình ảnh.

Vương Thông Thông: Hình ảnh.

Vương Thông Thông; @ Trịnh Trí Cương, loại này hắc bạch trân châu chắc chắn là có a...

Trịnh Trí Cương: Đây nhất định a.. Khác biệt sắc hệ, đều có.

Tần đốt: Hình ảnh.

Tần đốt: Hình ảnh.

Tần đốt: Cương ca, Thái Muội đâu? Đi lên tại Great Britain chơi cái này Thái Muội thực sự là tuyệt.

Uông Chính: Hình ảnh.

Uông Chính: ‘Hình ảnh.

Tề Viễn: ....

...

Trong lúc nhất thời nhóm nhỏ bên trong cũng là đủ loại có màu sắc ảnh chụp.

Giang Thành: Chúng ta không phải chính năng lượng nhóm sao?? Vì cái gì lại đột nhiên ở giữa làm màu sắc??

Trần Hạo: @ Thành ca, đại khái là bởi vì quá thương tâm, cần tìm mấy cái cay nha đầu tới dỗ dành.

Đừng nói, mấy cái này phát những thứ này cay nha đầu dáng người đều rất không tệ.

Cũng không biết hương vị có nặng hay không.

Trở ngại 3 người nữ ở một bên, Giang Thành không có điểm khai phóng lớn nhìn kỹ.

Dù sao một bên ăn bún thập cẩm cay một bên phóng đại mở, mùi vị kia giống như không phải rất tốt ngang.

Giang Thành: Quấy rầy, cáo từ, ta sẽ cơm tối mang các ngươi tẩu tử đi mua phòng ở...

Tề Viễn: @ Giang Thành, thành ca, có mua nhà?? Lại là cái nào tẩu tử.

Tề Viễn: Thành ca, nói thật, ngươi thấy ta giống không giống bạn gái của ngươi??

Vương Thông Thông: @ Tề Viễn, đừng suy nghĩ, thành ca ngay cả ta đều coi thường, còn có thể coi trọng ngươi??

Tần đốt: Thành ca, nói thật, ngươi thấy ta giống không giống bạn gái của ngươi??

Hà Hữu quân: Thành ca, nói thật, ngươi thấy ta giống không giống bạn gái của ngươi??

Uông Chính: Thành ca, nói thật, ngươi thấy ta giống không giống bạn gái của ngươi??

Trần Hạo: Thành ca, nói thật, ngươi thấy ta giống không giống bạn gái của ngươi??

Giang Thành: .... Ta nôn..

Giang Thành: Cáo từ, ta đã thối lui ra khỏi group chat...

Lời này phát xong sau đó Giang Thành liền đóng lại uy tín nắm tay nhét vào trong túi.

Giương mắt quét vòng bàn.

Tam nữ vốn là điểm phân lượng cũng rất ít.

Nhìn ra được ba người các nàng đã là ăn rất chậm.

Lúc này trước mặt nước dùng bát đã thấy đáy, rau thơm diệp cùng tỏi cuối cùng rải rác phiêu tại bát bên cạnh.

Cùi chỏ khoác lên mép bàn, ánh mắt rơi vào Giang Sơ Nhiên trên thân Giang Thành mở miệng một cái hỏi: Ai, ngươi mang thẻ căn cước không có?

Giang Sơ Nhiên đang dùng khăn tay chùi khoé miệng, nghe vậy động tác ngừng một lát, đáy mắt hiện lên mấy phần mộng.

Vô ý thức gật đầu: Mang theo, thế nào?

Đợi một chút dẫn ngươi đi cái địa phương.

Đi nơi nào??

Gặp Giang Sơ Nhiên truy vấn, Giang Thành Giang Thành cầm đũa lên kẹp phiến còn lại tại trong súp cay thịt bò, chậm rì rì nhai lấy.

Yên tâm, rất nhanh, liền tại đây phụ cận, sẽ không chậm trễ ngươi buổi chiều tập luyện.

Lời nói xong, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên trong nháy mắt liếc nhau.

vừa đối mắt như vậy, ánh mắt của hai người đều mang một tia ghen tuông.

Mua cái gì đồ vật phải dùng đến thẻ căn cước?

Đó là đương nhiên là mua phòng ốc.

Dù sao hôm qua ăn điểm tâm thời điểm, Giang Thành cũng đã nói muốn cho Giang Sơ Nhiên mua phòng ốc.

Hai người khóe miệng hếch lên, vừa chua lại ao ước nhiệt tình lại nổi lên, lại không giống phía trước như thế nói chêm chọc cười, chỉ cắm đầu bưng chén nước lên nhấp thủy.

Cuối cùng vẫn là Thẩm Song mở miệng trước: Đại lão, hai chúng ta có thể theo tới xem sao??

Thẩm Song vẫn muốn ở bên ngoài mua một cái phòng ở, bất quá trong nhà vẫn luôn không đồng ý.

Nói muốn sau khi tốt nghiệp lại cho nàng mua.

Cho nên nàng thật sự rất hiếu kì Giang Thành sẽ cho Giang Sơ Nhiên mua một cái dạng gì phòng ở.

Nghe được cái này, Giang Thành gật đầu một cái: Muốn đi liền cùng đi chứ...

Nghe được cái này, Hứa Nghiên chua về chua, cũng không dám lại đi nhìn Giang Thành khuôn mặt.

Chủ yếu là nhìn lại không thể ăn, chỉ có thể nghĩ đông nghĩ tây.

Trong nhà nàng mặc dù vẫn được nhưng lại không có Thẩm Song trong nhà có tiền.

Hơn nữa dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên còn không có phát sinh quan hệ sẽ phải cho nàng mua nhà, liền xem như mua một cái một căn phòng cái kia cũng đã là cực phẩm bạn trai được không?

Dù sao đây chính là kinh đô a..

Liền xem như cái phòng đơn, đại đa số đi làm người đều phải móc sạch trong nhà gia sản mới có thể miễn cưỡng giao cái tiền đặt cọc được không??

Mặc dù lấy nàng tư sắc, chỉ cần thả xuống tư thái, muốn người bao nuôi nàng một đống lớn.

Nhưng là vẫn câu nói kia.

Bị béo trung niên nam nhân bao nuôi, một tháng hỗn cái mười mấy vạn tiền sinh hoạt, đó là vạn vạn không dám đi ra ngoài bên ngoài cùng người khác nhắc.

Nhưng mà nếu là cùng Giang Thành cùng một chỗ vậy thì không đồng dạng.

Loại này có thân phận tuổi trẻ nam nhân đẹp trai, mang đi ra ngoài thỏa đáng chính là bài diện.

Như thế chất lượng tốt nam nhân thỉnh thoảng tại bên cạnh mình lắc.

Ngươi để cho nàng như thế nào không muốn Đông Tưởng Tây??

Thấy mình hai cái khuê mật chua chát nhìn mình, Giang Sơ Nhiên mặc dù phát giác được không thích hợp, nhưng vẫn là không có suy nghĩ ra trong đó quan khiếu.

Cau mày truy vấn: Hai người các ngươi có vẻ giống như biết chút ít cái gì bộ dáng, đến cùng đi cái nào a? Đột nhiên muốn thẻ căn cước...

Không phải nàng không nghĩ tới mua phòng ốc muốn thẻ căn cước.

Mà là ý niệm này không thực tế.

Nhà ai người tốt không có phát sinh quan hệ sẽ phải cho đối phương mua nhà.

Giang Thành để đũa xuống, cầm lấy trên bàn băng uống nhấp một hớp.

Đừng nóng vội, chờ sau đó đến ngươi sẽ biết.

Ta hôm nay mở chính là siêu xe, hai người các ngươi như thế nào đi??

Ta có xe, ta mang nghiên nghiên cùng một chỗ, ngươi đem vị trí phát cho ta.

Đi, vậy ta đợi chút nữa tại cửa ra vào chờ các ngươi..

Đi ra Lưu tỷ bún thập cẩm cay, hai người hướng về phía trước khúc quanh địa phương đi đến.

Người vừa ngồi trên Bugatti, Giang Thành ngược lại không có nóng nảy đeo lên dây an toàn.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Giang Sơ Nhiên lôi kéo dây an toàn có chút không hiểu hỏi: Thế nào?? Đúng, chúng ta muốn đi đâu a??

Ngươi muốn biết??

Giang Sơ Nhiên tự nhiên gật đầu một cái: Nghĩ a, ba người các ngươi nhìn thần bí hề hề.

Đi, vậy để cho ta dùng miệng nói cho ngươi.

Nói xong lời này, cơ thể của Giang Thành hướng về bên cạnh dò xét, tay phải cũng thuận tay đem Giang Sơ Nhiên kéo tới.

Đôi môi trực tiếp in lên.

Bây giờ đang là ngày nghỉ lễ, mặc dù trường học cửa sau người vốn lại ít, nhưng mà ở bên ngoài hôn, Giang Sơ Nhiên vẫn là vừa khẩn trương lại thẹn thùng.

Vài phút, Giang Thành thuận tay bóp hai cái quả hồng mềm sau đó liền buông.

Vẫn là mùa xuân cùng mùa hạ tốt.

Quần áo vải vóc thiếu, xúc cảm tốt hơn.