Thứ 1444 chương Ngươi đến cùng là tuyển nàng vẫn là tuyển ta??.

Bạch Tiểu Tiểu còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đem qùy liếm nói mười phần chuyện đương nhiên người.

Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới Viên Tĩnh nói nhà kia đồ ăn nhật cửa hàng.

Gặp cửa ra vào phục vụ viên đưa các nàng 3 cái mời đến đi, Bạch Tiểu Tiểu vẫn như cũ không phục trở về mắng.

Cắt, lúc nào qùy liếm lấy ăn gà cũng là một loại khởi xướng, muốn ta nói, người hay là phải dựa vào chính mình, muốn làm thì làm, nghĩ phun liền phun, chỉ dựa vào qùy liếm, có một ngày, người nếu là nếu là đi, ta nhìn ngươi còn ăn cái gì gà.

Hừ, lời này của ngươi ta cũng không đồng ý, trò chơi này vốn cũng không phải là cá nhân thi đấu, mặc kệ là hai người vẫn là nhiều người, ngươi muốn nếu không thì, chúng ta hỏi một chút hải thần đại đại, ngài cảm thấy ăn gà đến cùng là phun hảo vẫn là liếm??

Cái này trở về ngôn ngữ nghệ thuật so chiêu, Giang Thành chỉ có thể nói quỳ quỳ.

Đây nếu là đổi thành một cái không chút thấy qua việc đời ngây thơ nam sinh.

Đoán chừng khóe miệng kia không muốn biết bị câu nhiều vểnh lên.

Đi, hai người các ngươi kiềm chế một chút, một cái muốn liếm một cái muốn phun, có suy nghĩ hay không đến ta kẹp ở giữa khó xử?

Nếu là đổi thành bình thường, Bạch Tiểu Tiểu chắc chắn sẽ không đối với chuyện như thế này chăm chỉ.

Trong hiện thực để cho nàng đối với cái này Giang Thành mở lớn như thế Hoàng Khang đã là cực hạn.

Ở đây cũng không phải trực tiếp gian, không có cách một cái màn hình.

Chỉ bất quá bây giờ bị chính mình khuê mật tốt chen chân, nàng ít nhiều có chút nghịch phản tâm lý.

Lòng tràn đầy chỉ muốn không thể để cho Viên Tĩnh được như ý.

Bạch Tiểu Tiểu lần nữa hướng về Giang Thành nũng nịu: Onii-chan, ngươi không thể dạng này, mọi thứ phải để ý đến trước đến sau, ngươi đến cùng là tuyển nàng vẫn là tuyển ta??

Kỳ thực Giang Thành đối với giống Viên Tĩnh nữ sinh như vậy cũng không ghét.

Bởi vì nghiên cứu kỹ phía dưới, các nàng cùng chính mình cũng không có cái gì khác biệt.

Đều dựa vào tự thân ưu thế đem đổi lấy chính mình tây đồ vật mong muốn.

Khác biệt duy nhất chính là Viên Tĩnh dùng chính là mình cái kia thanh xuân nhục thể.

Mà mình dùng là nhưng là siêu năng lực đem đổi lấy.

Ngươi muốn nói ai làm sạch một điểm, vậy thật là khó mà nói.

Chỉ có điều cái này siêu năng lực cho mình tự do lựa chọn, tùy tâm sở dục năng lực.

Cho nên dù cho không ghét Viên Tĩnh, Giang Thành cũng sẽ không tuyển nàng.

Nhưng mà coi như không chọn, Giang Thành cũng sẽ không để Bạch Tiểu Tiểu biết.

Chỉ thấy Giang Thành giang tay ra, mở miệng nói ra: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân toàn bộ đều phải. Như vậy đi, lần sau có cơ hội chúng ta ba cùng nhau chơi đùa, hai người các ngươi theo trình tự tới, ngươi phụ trách phun, ngươi phụ trách liếm, ta phụ trách cho tìm một chút dầu....

Nói xong lời này, Bạch Tiểu Tiểu biểu lộ giống như là bị sét đánh trúng, vừa kinh ngạc vừa buồn cười.

Chỉ thấy miệng nàng vểnh lên lên cao, phảng phất có thể treo một cái bình dầu tựa như, mặt mũi tràn đầy đều là đối với câu trả lời này cực kỳ bất mãn.

Ngay cả Viên Tĩnh trên mặt cũng nổi lên một chủng loại tựa như lúng túng thần sắc.

Hai nàng này vẻ mặt trên mặt ngược lại là hiếm thấy trở nên có chút thống nhất.

Chỉ có điều, Viên Tĩnh dù sao cũng là mang theo mục đích rõ ràng mà đến, cho nên nàng so Bạch Tiểu Tiểu càng nhanh mà lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy Viên Tĩnh cấp tốc điều chỉnh nét mặt của mình, lộ ra một bộ tiếu yếp như hoa, hoa chi loạn chiến bộ dáng, hờn dỗi nói.

Không hổ là hải thần đại đại, ngươi thật là xấu, nhưng mà ta rất thích, bất quá, ngươi nói là cái gì dầu a??

Còn có thể là cái gì dầu?? Đương nhiên là xăng a, muốn dâm, không nhiều lắm chuẩn bị một chút trang bị sao?

Một bên chỉ dẫn bọn hắn đi vào nữ phục vụ nghe 3 người đối thoại.

Chỉ cảm thấy đầu mình hạt dưa đều muốn bị đốt thủng.

Đều do chính mình lúc ấy không hảo hảo đọc sách.

Tốt, bây giờ liền trò chơi đều nghe không hiểu.

Viên Tĩnh dẫn bọn hắn tới là người một nhà đều hơn ngàn đồ ăn nhật cửa hàng.

Vừa đến phòng khách, Viên Tĩnh liền đem áo khoác của mình cởi xuống.

Mặc màu đỏ đai đeo một mặt hưng phấn hướng Giang Thành giới thiệu.

Hải thần đại đại, nhà này đồ ăn nhật cửa hàng mới mở không lâu, bọn hắn tuyên truyền át chủ bài chính là mới mẻ, nhất là cái này cá ngừ vây xanh phương Nam bụng lớn ăn rất ngon đấy ~

Lúc nói lời này, Viên Tĩnh hơi hơi nghiêng quay đầu đi cố ý đem Bụng lớn Hai chữ kéo dài thật dài.

Cái kia nguyên bản là có chút thấp đai đeo, giờ phút này càng là thuận thế chảy xuống một chút, lộ ra cầu vai ranh giới hoa hồng hình xăm.

Bạch Tiểu Tiểu có chút hận hận nhìn mình chằm chằm Lạc váy.

Trong lòng âm thầm áo, chính mình mới vừa rồi bị Giang Thành hai câu kia nói đến có chút nghẹn lời.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đáp lại ra sao, mà liền tại một sát na này trong trầm mặc, Viên Tĩnh lại thừa cơ chiếm thượng phong.

Bạch Tiểu Tiểu vô ý thức đưa tay giật giật bên hông LV áo khoác, muốn để cho mình nhìn có mị lực hơn một chút.

Nhưng mà, cái này áo khoác thật sự là quá mức khả ái, vô luận nàng như thế nào hí hoáy, đều không thể đạt đến loại kia rõ ràng gần hiệu quả.

Rơi vào đường cùng, Bạch Tiểu Tiểu chỉ có thể rầu rĩ không vui mà tại Giang Thành sát vách vị trí ngồi xuống.

Ánh mắt không tự chủ được rơi vào hai người vén trên cánh tay.

Đột nhiên, tối hôm qua Viên Tĩnh nói qua câu nói kia tại bên tai nàng vọng lại: Nam nhân số đông vẫn là càng ưa thích vóc người đẹp nữ nhân.

Lúc đó nàng còn không để bụng.

Nhưng là bây giờ cảnh tượng này, câu nói này giống như một cây gai, thật sâu đâm vào Bạch Tiểu Tiểu trong lòng.

Cổ họng giống như là bị một đoàn thấm thủy bông ngăn chặn, để cho nàng cảm thấy một hồi ủy khuất cùng khó chịu.

Bạch Tiểu Tiểu tròng mắt đi lòng vòng, cười như không cười nhìn xem Viên Tĩnh, nói: Yên tĩnh nha, ngươi là thế nào biết tiệm này đây này? A, ta đột nhiên nghĩ đến rồi, sẽ không phải là ngươi cái kia nhất bảng đại ca mang ngươi tới a?

Bạch Tiểu Tiểu những lời này, nhìn như tùy ý, kì thực ngầm huyền cơ, giọng nói kia bên trong để lộ ra tí ti hương trà.

Viên Tĩnh nguyên bản cười hì hì khuôn mặt khi nghe đến câu nói này sau, trong nháy mắt cứng lại.

Nụ cười của nàng có chút miễn cưỡng, sắc mặt cũng biến thành có chút mất tự nhiên.

Liền vội vàng giải thích: Nho nhỏ, ngươi cũng đừng nói loạn đùa giỡn a! Ta mặc dù là cái gần chủ bá, nhưng ta cũng không phải loại kia tùy tùy tiện tiện người! Hôm nay nếu không phải là trùng hợp gặp ngươi, ta đều không biết trên mạng nhất bảng vậy mà dáng dấp đẹp trai như vậy đâu!

Tiệm này đúng là cái kia nhất bảng đại ca mang nàng tới.

Nhưng mà Viên Tĩnh là không thể nào thừa nhận.

Ngược lại Bạch Tiểu Tiểu cũng không có chứng cứ.

Bạch Tiểu Tiểu cảm xúc nguyên bản là thuộc về tương đối phóng ra ngoài.

Gặp Viên Tĩnh ngược lại đem chính mình một quân, ám phúng chính mình hẹn nhất bảng, Bạch Tiểu Tiểu biểu tình trên mặt trong nháy mắt trở nên cắn răng nghiến lợi.

Ngay tại Bạch Tiểu Tiểu nội tâm tính toán muốn tìm lời gì mắng lúc trở về.

Gặp cửa bao sương Két cạch Nhẹ vang lên, trong rạp vào một cái bưng trên mâm món ăn nữ phục vụ.

Giang Thành nguyên bản đang như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở ở giữa cảm thụ được hai nữ đè ép.

Ngước mắt trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lập tức liền mở to.

Mắt thấy cái này mặc phục vụ viên chế phục, cột thấp đuôi ngựa nữ sinh không phải liền là Khâu Dịch lúa sao??

Chuyện gì xảy ra?? Ở đây làm phục vụ viên.

Mà Khâu Dịch lúa rõ ràng cũng chú ý tới Giang Thành tồn tại.

Khi nhìn đến Giang Thành trong nháy mắt đó, ánh mắt của nàng cấp tốc từ Bạch Tiểu Tiểu cùng trên thân Viên Tĩnh lướt qua, tiếp đó cùng Giang Thành ánh mắt giao hội cùng một chỗ.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, không khí trong nháy mắt ngưng kết.