Thứ 1248 chương Ngươi đừng như vậy.

Sau khi cơm nước xong, ngồi ở phía ngoài cùng Ti Tình liền chủ động đứng dậy cầm trên bàn mặt khác thêm đơn giấy tờ đi mua đơn.

Giang Thành cũng không có mở miệng ngăn cản Ti Tình.

Mặc dù hắn có tiền, nhưng mà ngẫu nhiên để cho muội tử mời khách vẫn rất có cần thiết.

Dù sao có trả giá mới có cảm tình đi.

Giao xong kiểu sau đó, hai nữ liền nhìn một chút điện thoại thời gian.

Nguyên bản thương lượng các nàng tới trước trạm cao tốc chờ lấy để cho Giang Thành về nhà trước.

bất quá Giang Thành lại trực tiếp lôi kéo các nàng đi dạo nữa một hồi.

Dù sao còn có hai giờ mới đến thời gian, hơn nữa bên này khoảng cách đường sắt cao tốc mới hơn ba trăm mét.

Đi tới đi tới, hai nữ bị bên đường một tiệm nhỏ trong tủ cửa để đương thời đang lưu hành bong bóng mã đặc biệt mù hộp hấp dẫn ánh mắt.

Giống số đông nữ sinh, đối mặt khả ái như thế lại tràn ngập không biết ngạc nhiên đồ chơi nhỏ, các nàng trong nháy mắt tâm động không ngừng.

Trong tiệm ánh đèn nhu hòa, trên giá hàng bày đầy nhiều loại mù hộp.

Hai nữ lập tức lôi kéo Giang Thành đi vào trong tiệm, bắt đầu hưng phấn mà tại kệ hàng phía trước chọn mình thích mù hộp.

Giang Thành nhìn xem các nàng vui vẻ bộ dáng, Giang Thành lần nữa biểu thị có chút không hiểu.

Nhất là mù hộp loại vật này, đối với Giang Thành tới nói cảm giác chính là rau hẹ đao.

Thấy các nàng ưa thích Giang Thành nguyên bản muốn trực tiếp đem trên giá hàng toàn bộ đều đóng gói.

Sao liệu hai nữ một mực lắc đầu nói không cần, biểu thị chính mình không những hành lý chứa không nổi, hơn nữa về nhà cũng không địa phương phóng.

Cuối cùng sau một phen tuyển chọn tỉ mỉ.

Hai nữ tại trước mặt rực rỡ muôn màu mù hộp do dự rất lâu.

Cuối cùng vẻn vẹn chọn lựa một cái giá cả tương đối tương đối thân dân 59 nguyên phổ thông kiểu mù hộp.

Cuối cùng hai nữ chọn lấy một lúc sau chỉ tuyển một cái bình thường kiểu 59 nguyên mù hộp.

Mắt thấy hai nữ vui vẻ hủy đi những thứ này đứa bé xấu xí, thậm chí dùng di động cầm những thứ này con rối chụp ảnh đi sau vòng bằng hữu.

Giang Thành cảm thấy vừa bất đắc dĩ lại phát hiện các nàng có chút nhỏ nữ hài khả ái khí tức.

Hai nữ chụp xong sau đó lại bắt đầu trong cửa hàng lựa chọn một chút đồ ăn vặt.

Còn không có chọn lựa một hồi, Ti Niệm đặt ở điện thoại di động trong túi xách đột nhiên không đúng lúc vang lên.

Tiếng chuông tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ vang dội.

Chỉ thấy Ti Niệm đem bàn tay tiến trong bọc, lục lọi mấy lần sau cuối cùng móc ra điện thoại.

Nàng chỉ là vội vàng liếc nhìn màn ảnh một cái, nguyên bản trên gương mặt bình tĩnh trong nháy mắt hiện ra vẻ bất mãn.

Sau đó đều ngoác miệng ra hướng bên cạnh Ti Tình phàn nàn nói.

Là ba ba đánh tới.

Nghe được cái này, Ti Tình sắc mặt lộ ra một tia biểu tình quái dị, ngay sau đó bưng kín lỗ tai mình biểu thị chính mình không muốn nghe.

Lắc đầu, hướng về phía Ti Niệm nói: Ngươi nghe a ~~ Nếu để cho ta nghe, ngươi liền nói ta tại nhà vệ sinh.

Nghe được Ti Tình lời này, Ti Niệm bất đắc dĩ nhếch miệng.

Nhưng cũng không có nói thêm gì nữa, quay người hướng về ngoài cửa đi đến, vừa đi vừa quay đầu về Giang Thành nói.

Ta đi ra ngoài trước nhận cú điện thoại.

Ti Niệm cái này vừa rời đi, Giang Thành ánh mắt tựa như ảnh tùy hình giống như cẩn thận khóa chặt ở trên thân Ti Tình.

Ánh mắt bên trong lập loè một vòng không dễ dàng phát giác giảo hoạt tia sáng, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Bén nhạy phát giác Giang Thành cái kia nụ cười không có hảo ý, trong lòng Ti Tình không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Chỉ thấy nàng cặp kia linh động con mắt quay tít một vòng.

Thoáng điều chỉnh một chút tư thái cùng thần sắc, tính toán bắt đầu bắt chước lên Ti Niệm ngày thường cử chỉ thần thái.

Nhưng mà, để cho Ti Tình bất ngờ chính là, lần này Giang Thành động tác nhanh hơn nàng.

Nàng chưa kịp hoàn toàn tiến vào nhân vật, Giang Thành đã tiến lên.

Ôm một cái nàng cái kia tinh tế giống như rắn nước một loại mềm mại eo.

Bất thình lình cử động để cho Ti Tình sợ hết hồn.

Mắt thấy sợ bắt được trên giá hàng một bao Oreo bánh bích quy.

Giang Thành lại có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào nàng, nhẹ giọng hỏi: Ngươi thích ăn Oreo?

Cái này trầm thấp lại giàu có âm thanh từ tính tăng thêm bên tai thổi hơi âm thanh để cho cơ thể của Ti Tình không nhịn được lắc một cái.

Giang Thành mặc dù ôm nàng, nhưng mà không có mở miệng gọi ra tên của nàng.

Ti Tình lập tức có chút không biết làm sao đứng lên.

Trong lúc nhất thời không biết Giang Thành là đem nàng xem như Ti Niệm, vẫn là xem như chính nàng?

Nghĩ tới đây, Ti Tình rất nhanh liền an định tâm thần.

Ngẩng đầu nhìn thẳng Giang Thành ánh mắt, hờn dỗi mà mở miệng hỏi ngược lại.

Cho nên...... Ngươi đến cùng có biết hay không ngươi vuốt ve người là ai?

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, nhướng mày hỏi ngược lại: Ngươi cảm thấy thế nào?

Cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, để cho người ta khó mà nắm lấy chân thực ý nghĩ.

Nhìn xem trước mắt không lo ngại gì Giang Thành.

Ti Tình cuối cùng vẫn là không cách nào tiếp tục dưới ngụy trang đi.

Nàng bất đắc dĩ thở dài, chủ động từ bỏ chống lại, thua trận.

Chỉ thấy Ti Tình ánh mắt có chút bối rối, không tự chủ được hướng phía cửa phương hướng liếc đi.

Mắt thấy Ti Niệm đang đưa lưng về phía bọn hắn, chuyên chú gọi điện thoại.

Cái này không biết lúc nào lại đột nhiên ở giữa xoay đầu lại biến số để cho Ti Tình tâm trong nháy mắt nhắc tới cổ họng.

Nàng vội vàng muốn tránh thoát Giang Thành ấm áp mà hữu lực ôm ấp hoài bão.

Nhưng mà Giang Thành lại nắm chắc nàng không chịu buông tay.

Mắt thấy không tránh thoát, Ti Tình sắc mặt trở nên càng hồng nhuận, giống như là quả táo chín mê người.

Lo lắng vạn phần thấp giọng nói: Ngươi đừng như vậy rồi, chờ một lúc nếu như bị Ti Niệm nhìn thấy nhưng làm sao bây giờ a!

Giang Thành đối với Ti Tình cầu khẩn ngoảnh mặt làm ngơ.

Ngược lại càng thêm không chút kiêng kỵ.

Chỉ thấy bỗng nhiên cúi đầu xuống, tại Ti Tình béo mập trên gương mặt hôn một cái.

Đây càng tiến một bước cử động càng làm cho Ti Tình cả người trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng ra sao.

Mắt thấy Ti Tình đột nhiên ngây người, Giang Thành cười xấu xa xích lại gần ti đến bên tai của nàng.

Ta đột nhiên cảm thấy phía trên này viết Oreo chính xác mở ra phương thức cùng ngươi rất giống.

Ti Tình có chút không rõ Giang Thành ý tứ.

Như thế ôm chính mình, chẳng lẽ liền không sợ Ti Niệm nhìn thấy.

Hay là hắn muốn truy cầu kích động?

Ti Tình một bên lo lắng bất an mà lưu ý lấy động tĩnh của cửa, một bên thì dùng tràn ngập hoang mang cùng tức giận ngữ khí, tức giận mà hỏi ngược lại.

Ngươi lại nói cái gì, cái gì mở ra phương thức?

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười giảo hoạt.

Chỉ chỉ trên giá hàng dán vào lời quảng cáo.

Chậm rãi đem đầu xích lại gần Ti Tình bên tai, mở miệng nói.

Nó mở ra phương thức cùng ngươi một dạng, chỉ có điều ngươi nhiều một bước, đó chính là trước tiên xoay uốn éo, lại dùng tách ra một tách ra, sau đó......

Còn chưa chờ Giang Thành nói hết lời, Ti Tình khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ bên tai cấp tốc lan tràn đến toàn bộ khuôn mặt.

Thậm chí ngay cả cổ đều nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.

Tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Lời quảng cáo này liền đặt tại trước mặt mình, nàng đương nhiên biết phía sau kế tiếp chắc chắn là cái gì liếm một cái.

Trong đầu bắt đầu nhớ tới một đêm kia kịch liệt kinh nghiệm.

Ti Tình mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, luống cuống tay chân lần nữa muốn từ Giang Thành cái kia mạnh mẽ hữu lực trong ôm ấp hoài bão tránh ra.

Ngươi...... Nàng trở về rồi! Ti Tình lắp bắp nói, trong thanh âm tràn đầy thất kinh.