Thứ 1460 chương Ta không thích học tập cơ.

Hơn một giờ sau đó, Chu Dĩnh đạt tới tịch xuyên vốn riêng đồ ăn.

Nhà này vốn riêng đồ ăn giấu ở trong Thái Cổ phía Tây một đầu u tĩnh ngõ hẻm lộng chỗ sâu.

Chung quanh bị rậm rạp cây ngân hạnh diệp thấp thoáng.

Đi vào đình viện, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một tòa Nhật thức khô sơn thủy đình viện.

Mấy đuôi màu sắc sặc sỡ cá chép tại trong bàn đá xanh mương nước khoan thai tự đắc tới lui tuần tra.

Bọn chúng thỉnh thoảng lại khuấy động mặt nước, khiến cho phản chiếu ở trong nước đèn lồng giấy quang ảnh cũng theo đó phá toái.

Giống như một bức động tĩnh tranh thuỷ mặc.

Gặp Giang Thành đang đứng tại bên cạnh ao nhìn xem cá chép.

Chu Dĩnh trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn.

Giống một cái vui sướng chim nhỏ chạy chậm đến hướng Giang Thành chạy đi.

Thân yêu, ngươi làm sao ở chỗ này nha? Bên ngoài lạnh như vậy.

Giang Thành ôn nhu nhìn xem Chu Dĩnh, mỉm cười nói: Ta cũng mới vừa đến một hồi, suy nghĩ ngươi sắp tới, ở chỗ này chờ ngươi một chút.

Lời này để cho Chu Dĩnh nội tâm lần nữa dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng ngẩng đầu, nhìn chăm chú Giang Thành ánh mắt, trong mắt tràn đầy xúc động cùng hạnh phúc.

Lần sau trở về thời điểm, chúng ta mua chiếc xe a, như vậy ngươi đi ra ngoài liền sẽ thuận tiện rất nhiều. Giang Thành đột nhiên nói.

Tới lúc nào cũng đợi nàng liền phát hiện nhà này vốn riêng đồ ăn khoảng cách Thái Cổ bên trong cũng không xa, vừa lúc ở mong Giang Lộ chung quanh 1 km trong vòng.

Gặp Giang Thành nhấc lên cái này nàng giờ mới hiểu được.

Thì ra Giang Thành an bài như vậy là cân nhắc đến nàng một người xuất hành vấn đề.

Tới dọc theo đường đi kỳ thực nàng vẫn còn có chút suy nghĩ lung tung.

Dù sao nàng cũng không ngốc.

Chỉ có điều, bây giờ bị Giang Thành ôn nhu như vậy dắt.

Chu Dĩnh chỉ cảm thấy, liền xem như đây chỉ là một hồi mỹ lệ ảo giác, nàng cũng nguyện ý trầm mê cả một đời.

Không cần, sau đó cũng không biết có thể hay không thường xuyên trở về.

Ngay tại hai người tay trong tay hướng về bên trong bao gian thời điểm ra đi.

Bị phục vụ viên mang vào, đi ở phía sau bọn họ Vương Hâm lập tức nhíu mày, một mặt khó có thể tin nhìn xem Giang Thành.

Vừa rồi tại vườn bách thú, hắn đi theo An Hinh đến gần thời điểm, rõ ràng nhìn thấy Giang Thành cùng An Hinh hai người cử chỉ thân mật.

Như thế nào trong nháy mắt Giang Thành liền cùng ngoài ra một người nữ sinh tay trong tay.

Chẳng lẽ trước mắt người tiểu nam nhân này bắt cá hai tay, lừa gạt An Hinh??

Nghĩ tới đây, Vương Hâm sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm băng lãnh, ánh mắt của hắn cũng tràn đầy địch ý cùng phẫn nộ.

Vương tổng, Vương tổng, ngươi thế nào?? Khách hàng tiếng hô hoán đem Vương Hâm từ trong thất thần kéo về thực tế.

Hắn vội vàng lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra nụ cười nhiệt tình, nói: A a a, không có gì, mời vào bên trong mời vào bên trong.

Vương Hâm vừa nói, một bên dẫn lĩnh khách hàng hướng về bên trong bao gian đi.

Nhưng mà, ánh mắt lại không tự chủ được mà theo sát Giang Thành, muốn nhìn rõ ràng hắn đi vào là căn phòng nào.

Mà Giang Thành lúc này, đã sớm dắt Chu Dĩnh đi tới bọn hắn đặt phòng.

Môn đẩy mở, Chu Dĩnh ánh mắt bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

Chỉ thấy An Hinh đang ưu nhã chống đỡ tay, tựa tại trên bên cửa sổ la hán sạp.

Phía sau của nàng là nguyên một mặt cực lớn cửa sổ sát đất.

Ngoài cửa sổ, một gốc lão Mai chạc cây hoành tà mở rộng.

Lúc này đang có phục vụ viên tại tu bổ gốc kia lão Mai cành khô.

Nát tuyết một dạng cánh hoa từ phía trước cửa sổ rì rào rơi xuống.

Có mấy cánh dính tại trên An Hinh len casơmia áo choàng,

Giống không có ý định tô điểm thêu văn.

An Hinh xinh đẹp kia thân ảnh cùng ngoài cửa sổ một màn dung hợp lại cùng nhau.

Một màn này đẹp để cho người ta ngạt thở, Chu Dĩnh nhịp tim không khỏi tăng nhanh chừng mấy nhịp.

Nàng nhịn không được ở trong lòng âm thầm than: Thật đẹp a!

Sau, Chu Dĩnh cười cùng An Hinh chào hỏi.

Hinh tỷ.

Tới.

An Hinh nhìn về phía Chu Dĩnh thời điểm, trong ánh mắt cũng bắn ra một tia kinh diễm.

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy Chu Dĩnh.

Nhưng nhìn Chu Dĩnh trẻ tuổi lại kiều tiếu bộ dáng, An Hinh đối với Giang Thành phẩm vị hay là cho dư chắc chắn.

Gặp An Hinh đứng lên hướng về cạnh bàn ăn đi đến, Chu Dĩnh tiếp lời.

Vừa rồi cùng ngài video thời điểm nghe ngài nói tại tìm Steinway số lượng có hạn phổ, trường học của chúng ta thư viện vừa vặn có phục khắc bản.

Nói xong Chu Dĩnh trong bọc móc ra cái U bàn,  Bất quá sách vở không thể mượn quá lâu, cho nên ta liền quét tô lại trong trang, cao rõ ràng điện tử bản trong này.

An Hinh nghe vậy có chút bất ngờ nhận lấy Chu Dĩnh u bàn, vừa rồi video nói chuyện trời đất thời điểm nàng bất quá là thuận miệng nói.

Không nghĩ tới Chu Dĩnh cứ như vậy nhớ kỹ.

Cám ơn ngươi, Chu Dĩnh, quá làm phiền ngươi.

An Hinh mới mở miệng, Chu Dĩnh cũng cảm giác được một loại ưu nhã lại đại khí cảm giác.

Loại khí chất này cũng không phải là tận lực tạo, mà là một cách tự nhiên toát ra tới, để cho người ta không khỏi vì đó nghiêng đổ.

Không phiền phức, ngươi lúc nói ta liền mơ hồ nhớ kỹ ta mượn cuốn sách ấy có, chỉ là không xác định cho nên ta vừa rồi không dám nói, vừa rồi như vậy một tìm, thật là có, cũng là duyên phận. Chu Dĩnh mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Vừa rồi Giang Thành dắt Chu Dĩnh đi tới thời điểm,

An Hinh trong lòng kỳ thực có như vậy một tia không thoải mái.

Chỉ bất quá bây giờ, Chu Dĩnh nâng lên U trong mâm khúc thời điểm, thái độ lại làm cho An Hinh cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong giọng nói của nàng cũng không có chút nào khoe khoang hoặc giành công ý tứ, ngược lại càng giống đang đàm luận một kiện không thể bình thường hơn sự tình.

Mặc dù một mực cười khanh khách, nhưng mà mỗi một cái động tác đều lộ ra hết sức tự nhiên.

Cũng không làm ra vẻ cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy nàng đang tận lực biểu hiện cố gắng lôi kéo.

Khắp nơi để lộ ra một loại không kiêu ngạo không tự ti thong dong.

Bộ dáng này để cho An Hinh hoàn toàn sinh không nổi một tia không thoải mái, thậm chí đối với nàng sinh ra một chút hảo cảm.

Ngay cả Giang Thành cũng có chút kinh ngạc nhíu mày.

Hắn vốn cho là hai người hội gặp mặt rất lúng túng.

Nhưng không nghĩ tới Chu Dĩnh như thế hào phóng đúng mức, để cho tràng diện trở nên mười phần hài hòa.

Chu Dĩnh loại nữ nhân này, mang ra môn, tại trên nhan trị làm cho nam nhân vô cùng có mặt mũi, đồng thời tại trong nhân tế quan hệ qua lại cũng hết sức lấy ra được.

Giang Thành còn còn nhớ rõ trong tương lai ô tô buổi họp báo bên trên.

Nhãn hiệu lão bản nương cái kia một phen để cho người ta lúng túng lại hít thở không thông đặt câu hỏi, trực tiếp liền đem ba vị người đầu tư đắc tội.

Không chỉ không có để cho người ta nhìn thấy nàng xem như xí nghiệp lão bản nương đại khí, thậm chí còn trước mặt mọi người bị nào đó đông lão bản nương trả lời cho đánh mặt.

Cho nên nói, có đôi khi đẹp đẽ cũng không phải chủ yếu nhất, EQ cũng là một loại kỹ năng.

Vẻn vẹn một hiệp đặt câu hỏi, nào đó tới lão bản nương liền bị nào đó đông lão bản nương hung hăng đánh mặt.

An Hinh thấy thế, lập tức lộ ra nụ cười nhiệt tình, hướng về Chu Dĩnh ngoắc nói: Tới, nhanh ngồi xuống.

Chu Dĩnh gật đầu một cái, ngay sau đó lại đem trong tay mình xách theo lễ vật đưa cho Annie.

Gặp Chu Dĩnh mua cho mình lễ vật, Annie có chút ngạo kiều nói

Ngươi còn cho ta mua lễ vật a, là cái gì a??

Gặp Annie đưa tay ra thì đi nhìn trong túi đồ vật.

Một bên An Hinh lập tức xụ mặt lên tiếng: Annie, ăn cơm trước, lễ vật về nhà lại hủy đi.

Nghe được cái này, Annie mặc dù không có gây, nhưng mà miệng nhỏ lại không nhịn được vểnh lên.

Chu Dĩnh thấy thế mở miệng nói ra: Không có chuyện gì Hinh tỷ.

Sau khi nói xong Chu Dĩnh ngồi xổm Annie bên người.

Vừa giúp nàng đem trong túi lễ vật lấy ra vừa cười tiếp tục nói.

Ta vừa rồi tới thời điểm gặp ven đường có một nhà rất khả ái cửa hàng, nhìn thấy cái tiệm này ta chỉ muốn đến ngươi, chính là thời gian tương đối vội vàng, cũng không biết Annie có thích hay không.

Sau khi nói xong, Chu Dĩnh ngồi xổm người xuống, ôn nhu đem lễ vật lấy ra cho Annie nhìn.

Tới, nhìn, ta mua cho ngươi cái này.

Gặp Chu Dĩnh hiến vật quý đem đồ vật lấy được trước mắt của nàng, Annie biểu lộ hết sức vui vẻ.

Chỉ có điều, vui vẻ bất quá ba giây, Annie sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống.

A?? Học tập cơ?? Ngươi mua cho ta học tập cơ a??

Annie thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin, phảng phất lễ vật này là nàng không muốn nhất muốn đồ vật.

Nhìn xem Annie cái kia vẻ mặt đau khổ bộ dáng, một bên Giang Thành cuối cùng nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Liền luôn luôn đoan trang An Hinh, giờ phút này cũng không nhịn được bị Annie phản ứng chọc cười.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra lướt qua một cái cười yếu ớt.

Liền An Hinh đều có chút không nhịn được cười yếu ớt rồi một lần.

Chu Dĩnh rõ ràng đã sớm dự đoán được Annie phản ứng.

Nàng làm ra một bộ bộ dáng nghiêm túc.

Đúng vậy a, cái này học tập cơ nhìn rất đẹp a, màu hồng, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi.

Annie mặc dù bình thường rất thông minh, nhưng mà dù sao niên kỷ còn tại đó.

Sắc mặt trực tiếp một suy sụp, cự tuyệt nói: Ta không cần, trong nhà của ta có học tập cơ, ta không thích học tập.

Chu Dĩnh tựa hồ đã sớm đoán được cái này, lại từ một bên trong túi lấy ra mặt khác từng cái cái lễ vật.

Vậy cái này đâu.