Thứ 1585 chương Chua xót cảm giác.

Lời nói này chính mình cùng với nàng giống như có cái gì quan hệ đặc thù tựa như.

Tới trường học còn phải cùng với nàng báo cáo chuẩn bị liên hệ.

Vương Kiếm, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên ba người nghe được cái này, đều một mặt ý vị thâm trường nhìn về phía Giang Thành.

Đây nếu là đổi thành đồng dạng tướng mạo nữ sinh, Giang Thành chịu chắc chắn trực tiếp hỏi lại.

Ngươi là cái nào hình hào ổ điện, nếu như là tiểu hào mới, ta còn có thể suy tính một chút.

Mà là nhéo nhéo gương mặt của nàng, cười đểu nói: Khóe miệng tất cả đều là hạt cơm.

Bị Giang Thành kiểu nói này, nàng rõ ràng có chút xấu hổ đứng lên.

Từ trong bọc lấy ra khăn tay tùy ý bay sượt sau đó, lại bắt đầu cúi đầu ăn hai cái.

Chỉ có điều tướng ăn rõ ràng vẫn là giống như vừa rồi.

Không ăn mấy ngụm, nàng cái kia béo mập bờ môi liền lại dính đầy thức ăn mỡ đông.

Toàn bộ bờ môi trở nên trơn sang sáng, phảng phất bị một tầng thật mỏng dầu màng bao trùm lấy.

Cả thấy Giang Thành muốn một ngụm đi lên lắm điều đi lên.

Giang Thành nói xong lời này Ngô Khôn liền mở miệng: Hoàng Y Y, ta còn tưởng rằng ngươi không nhìn thấy chúng ta đây, ta nhìn ngươi cả mắt đều là Giang Thành.

Nghe được Ngô Khôn lời nói, Hoàng Y Y cũng không có chút nào thẹn thùng, nàng thậm chí còn che miệng cười cười.

Tiếp đó một mặt chuyện đương nhiên hồi đáp: Đó là đương nhiên rồi, ngươi cũng không phải ngày thứ nhất mới biết.

Nghe được cái này, Ngô Khôn giả trang ra một bộ dáng vẻ tan nát cõi lòng.

Ngươi nói như vậy ta liền đâm tâm, đúng, ngươi mấy cái kia bạn ngủ vì cái gì mấy ngày nay gửi tin tức đều không trở về ta à??

Hoàng Y Y cái kia trơn sang sáng miệng nhỏ thẳng thắn trả lời: Mấy người các nàng nói ngươi là cặn bã nam.

Câu nói này giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, để cho Ngô Khôn sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Hắn trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Hoàng Y Y, lắp bắp nói: Chớ...... Chớ nói nhảm a! Ta nhưng là một cái đàn ông độc thân, làm sao lại thành mảnh vụn nam nữa nha? Nhất là Tiêu Hà, trước đó còn có thể cùng ta phiếm vài câu, nhưng hai ngày này ta tìm nàng thúc dục tác nghiệp, nàng thậm chí ngay cả tin tức đều không trở về ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Ngươi không phải cặn bã nam vì cái gì ngươi mỗi ngày cuối cùng chờ tại trong tiệm sách??

Nhìn xem Hoàng Y Y chớp mắt to, Giang Thành trong nháy mắt liền giây đã hiểu.

Nhìn không ra a, Ngô Khôn, ngươi có thể a.

Làm một nam nhân tốt làm sao lại không biết Ngô Khôn chờ tại thư viện là vì cái gì cái gì??

Tự nhiên là vì lơ đãng cùng tiểu tỷ tỷ bắt chuyện.

Ý đồ bị vạch trần, Ngô Khôn cũng không định thừa nhận.

Có ý tứ gì?? Hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn đối phương, Ta chờ tại thư viện thế nào? Đây không phải vừa vặn chứng minh con người của ta rất có nội hàm, chăm chỉ hiếu học sao??

Hoàng Y Y khóe miệng khẽ nhếch, cười như không cười nói tiếp: Thế nhưng là Tiêu Hà mấy người các nàng cũng không phải nói như vậy a, các nàng nói ngươi lúc nào cũng tại giá sách bên kia tặc mi thử nhãn, hơn nữa còn nhìn thấy ngươi cho thật nhiều cái nữ sinh cầm trên cầu vượt sách vở đâu. Cái này xem xét, ngươi chính là cố ý ở bên kia cưa gái nha.

Ngô Khôn liền vội vàng giải thích: Thiên địa lương tâm a, con người của ta thật chỉ là tương đối nhiệt tâm mà thôi, nhìn thấy có nữ sinh với không tới trên giá sách sách, thuận tay giúp một chút, cái này cũng có lỗi sao? Lại nói, ta đám cô em nhóm cầm sách, cũng không thêm đến WeChat a.

Cái gì??

Hoàng Y Y giống như là nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, kinh ngạc kêu thành tiếng,.

Ta nghe các nàng nói ngươi cái này học kỳ buổi tối không có chuyện gì liền đi thư viện, đã lâu như vậy, ngươi lại còn không có thêm đến WeChat? Đây cũng quá kém a!

Nàng lời nói giống như một thanh lợi kiếm, xuyên thẳng trái tim của hắn.

Cái kia đâm tâm trình độ, không thua kém một chút nào Hai mươi mấy tuổi, ngươi còn không có dắt qua nữ hài tử tay Câu nói này mang tới nhói nhói.

Trong nháy mắt, Giang Thành, vương xây cùng Lục Xuyên đều cười phun ra.

Ngay tại Ngô Khôn muốn làm chính mình chính danh thời điểm, Hoàng Y Y tiếng chuông điện thoại di động reo.

Hoàng Y Y từ trong bọc lấy điện thoại cầm tay ra sau đó, Giang Thành trông thấy nàng trên màn hình nhảy lên Ba ba Hai chữ.

Nhìn thấy cái này, ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức nhận điện thoại.

Ngữ khí nhẹ nhàng giống chỉ chim nhỏ: Cha! Ngài như thế nào lúc này gọi điện thoại rồi?

Nói vài câu sau đó, Hoàng Y Y lông mày lập tức liền nhíu lại.

Ngài thế nào?? Như thế nào nghe từng đống.

Giang Thành nguyên bản cũng không có đặc biệt để ý,

Nhưng nghe đến Hoàng Y Y nói như vậy.

Sự chú ý của hắn cũng bị hấp dẫn.

Vô ý thức bắt đầu cẩn thận lắng nghe thanh âm bên đầu điện thoại kia.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hoàng phụ hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi.

Không có gì? Khai giảng đến bây giờ đều không rảnh điện thoại cho ngươi, ngươi ở trường học còn tốt chứ?

Hoàng Y Y thanh âm bên trong mang theo một chút nũng nịu ý vị.

Hờn dỗi nói: Ta ở trường học rất tốt a, đúng cha, ngươi tháng này tiền sinh hoạt đều không cho ta chuyển đâu. Ta đều là hoa ta ăn tết hồng bao tiền đâu, ngươi có phải hay không quên nha??

Hoàng Y Y nói xong lời này, tâm ý cảm giác kỹ năng lập tức cảm giác được một cỗ nhàn nhạt chua xót cảm giác.

Cái loại cảm giác này giống như là nuốt miệng không có quen cây mơ, chát chát đến người đầu lưỡi căng lên.

Cảm giác này rõ ràng không phải tới từ Hoàng Y Y, càng không phải là Vương Kiếm mấy người bọn hắn.

Cho nên đây là Hoàng Y Y ba ba??

Hắn nhíu mày lại, vô ý thức nhìn về phía Hoàng Y Y.

Trên mặt nàng còn mang theo cười, rõ ràng không có phát giác được dị thường.

Bên đầu điện thoại kia Hoàng phụ dừng một chút, âm thanh nghe có chút ấp úng: Chưa quên, chưa quên...... Cha mấy ngày nay có chút vội vàng, sự tình nhiều liền cho chậm trễ, đợi một chút cúp điện thoại liền chuyển qua cho ngươi, đừng thiếu tiền tiêu.

Biết rồi! Hoàng Y Y không nghe ra không thích hợp, lại cùng Hoàng phụ trò chuyện đôi câu trường học chuyện lý thú.

Lúc này mới cúp điện thoại.

Hoàng Y Y nhà điều kiện Giang Thành biết.

Không tính là đỉnh cấp phú hào, nhưng chắc chắn cũng là gia cảnh hậu đãi cái chủng loại kia.

Dùng nàng sử dụng túi xách, mặc quần áo, không có chỗ nào mà không phải là hàng hiệu.

Lẽ ra gia đình như vậy, làm sao lại bởi vì một bút tiền sinh hoạt.

Để cho Hoàng phụ toát ra loại này chua xót lại quẫn bách cảm xúc?

Giang Thành đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái bàn ăn biên giới,

Chẳng lẽ là Hoàng gia gần nhất đã xảy ra chuyện gì?