Thứ 1754 chương Thật coi chúng ta Hoa Hạ không người?.

Mặc dù Jerry cảm thấy trên đầu của mình treo lên một mảnh thảo nguyên, nhưng mà hac tiếng cười nhạo lại làm cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

Đủ!

Jerry bỗng nhiên đẩy ra còn tại cãi Ellen, con mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chăm chú vào một mực khí định thần nhàn Giang Thành.

Giang Thành không đến phía trước, bọn hắn đã đánh mặt hac.

Thậm chí mới vừa rồi còn đem Phó Dương cho đùa bỡn một lần.

Lớn như thế thượng phong lại bị nam nhân này mấy câu cho úp tới.

Jerry mặc dù không biết Giang Thành bối cảnh lớn bao nhiêu.

Nhưng mà bọn hắn không phải người Hoa, tất cả Giang Thành bối cảnh lại lớn cũng không thể đối bọn hắn như thế nào.

Xe thật có có tác dụng gì? Miệng mồm lợi hại có ích lợi gì? Jerry chỉ vào Giang Thành cái mũi, dùng tiếng Anh gầm thét lên, Là nam nhân, liền dùng đường đua thành tích nói chuyện! Ta muốn khiêu chiến ngươi! Liền mở ngươi chiếc này đêm tối thanh âm! Ngươi dám không? Vẫn là ngươi chỉ dám trốn ở nữ nhân và ác độc ngôn ngữ đằng sau?

Lời này vừa ra, HAC bên này vừa lỏng ra đi bầu không khí vừa khẩn trương đứng lên.

Tưởng Tân lập tức mắng: Con mẹ nó ngươi còn biết xấu hổ hay không? Cương âm Dương ca, bây giờ lại để mắt tới thành ca xe?

Thẩm sao sau khi nghe nói cũng mở miệng: Thành ca cũng không phải chúng ta hac hội viên, không có nghĩa vụ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi.

Xem như hac hội trưởng, Phó Dương khi nghe đến cái này thời điểm sắc mặt kịch biến, cố nén đau đớn cùng phẫn nộ, vội vàng tiến lên khuyên can.

Thành ca! Tuyệt đối không thể lên! Phó Dương che lấy còn tại rướm máu cái trán, âm thanh bởi vì vội vàng có chút khàn khàn, Đám người này chính là điên rồ! Bọn hắn chuyện gì cũng làm được đi ra! Ngài...... Ngài vạn nhất có điểm sơ xuất, chúng ta...... Chúng ta không có cách nào giao phó a!

Hắn lời nói không có nói rõ, nhưng trong ánh mắt lo lắng cùng sợ hãi vô cùng rõ ràng.

Nói đùa, hôm nay Giang Thành là hắn mời tới.

Lúc sau tết hắn liền đã được chứng kiến Giang Thành thân phận tính đặc thù.

Nếu là vạn nhất đập lấy đụng, nói không chừng hac câu lạc bộ này trực tiếp liền giải tán.

Thẩm sao cũng gắt gao đè lại Giang Thành cánh tay, nhất quán tỉnh táo hắn giờ phút này ngữ khí cũng mang theo trước nay chưa có ngưng trọng.

Thành ca, Phó Dương nói rất đúng! Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ! Cùng bọn hắn loại người này bên trên đường đua liều mạng, không đáng! Chúng ta có rất nhiều loại phương pháp để cho bọn hắn trả giá đắt, không cần dùng loại này nguy hiểm nhất phương thức! An toàn của ngài là vị thứ nhất!

Mặc dù phía trước tại Ma Đô siêu xe ngày thời điểm Tưởng Tân liền kiến thức quá Giang Thành kỹ thuật lái xe.

Hắn ngược lại là không sợ Giang Thành xảy ra chuyện, chỉ là Giang Thành thân phận này tại bọn hắn đây nếu là thật có cái gì tốt xấu, tại chỗ sợ là đều không nhỏ phiền phức.

Hắn cũng nhanh chóng lại gần hạ giọng: Thành ca, được rồi được rồi! Dương ca cùng An tử nói rất đúng! Cháu trai này rõ ràng muốn chơi âm, đường đua không có mắt, chúng ta không chấp nhặt với hắn! Muốn thu thập bọn hắn có thừa biện pháp!

Jerry nhìn thấy đối phương thành viên nòng cốt đều tại ngăn cản, càng là đắc ý cười gằn.

Ta khiêu chiến hắn cũng không phải bởi vì hac, các ngươi Hoa Hạ không phải có một câu nói gọi là lấy xe kết bạn sao? Từ này liền chúng ta xinh đẹp quốc người đều biết, các ngươi gần đây không phải là tự xưng là lễ nghi chi bang sao? Chính là như vậy đối đãi với chúng ta.

Gặp mấy cái để cho vậy còn muốn khuyên, Giang Thành giơ tay lên dừng lại bọn hắn.

Hắn vốn là không có ý định vì Phó Dương ra mặt.

Mặc dù việc này đối với Giang Thành tới nói chính là thuận tay chuyện.

Nhưng là vẫn câu nói kia, hắn là một cái tư tưởng ích kỷ.

Hơn nữa đến hắn giai đoạn này cùng cấp độ, căn bản cũng không cần lại đi làm một chút trao đổi ích lợi sự tình tới kết giao tại chỗ một số người.

Nếu như không phải là đối phương chủ động trêu chọc đến trên đầu của hắn, hắn càng vui mừng đứng ngoài cuộc.

Trước mấy ngày vừa tới kinh đô thời điểm liền nghe nhà mình gia gia nói về hắn tuổi trẻ thời điểm bị xinh đẹp quốc uất khí, Giang Thành bây giờ đối với xinh đẹp quốc bên kia đang ổ lấy nổi giận trong bụng đâu.

Thù mới hận cũ đan vào một chỗ, giờ phút này nghe được ba chữ này, không khác một đốm lửa tung tóe vào kho dầu.

Hoa Hạ người những năm này bị các ngươi đủ loại chèn ép, nhằm vào, bây giờ chỉ là một cái dân gian đội xe, ỷ vào bên kia bối cảnh, liền dám ở trên địa bàn của chúng ta giương oai như thế?

Thật coi chúng ta Hoa Hạ không người?!

Giang Thành trên mặt cái kia xóa trêu tức biến mất, thay vào đó là một loại cực hạn bình tĩnh.

Chăm chú nhìn chằm chằm Jerry, phảng phất trước bão táp tĩnh mịch.

Nhìn xem Jerry, ánh mắt như cùng ở tại nhìn một người chết.

Muốn chơi? Giang Thành thanh âm không lớn, lại rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào, Có thể. Bất quá, cùng ta chơi, tiền đặt cược liền phải theo ta quy củ tới.

Nghe được cái này, ôm Giang Thành cánh tay Giang Sơ Nhiên rõ ràng ngón tay cứng đờ, ánh mắt có chút lo lắng nhìn về phía Giang Thành.

Một bên Hứa Nghiên cùng Thẩm Song cùng với Hàn An Ninh cũng đồng dạng nhìn trừng trừng hướng Giang Thành.

4 cái nữ sinh mặc dù không nói chuyện, nhưng mà trong mắt lo nghĩ rõ ràng không thể lại rõ ràng.

Ngươi muốn đánh cược gì? Jerry nhe răng cười đáp lại.

Giang Thành gằn từng chữ, băng lãnh thấu xương: Đánh cược ngươi vừa rồi đối phó dương làm chuyện. Nếu như ngươi thua, mình mở xe của ngươi, đi đụng một lần đồng dạng hàng rào trực tiếp đụng vào là được.

Tê ——!

Tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Tiền đặt cược này quá độc ác!

Jerry mặc dù không tin chính mình sẽ thua bởi Giang Thành.

Nhưng mà nghe được cái này cuồng vọng đổ ước sắc mặt của hắn vẫn là biến đổi.

Giang Thành còn trẻ như vậy có thể có bao nhiêu kinh nghiệm, hắn không tin tại trên đường đua chính mình thất bại.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy Giang Thành đầu rút gân, thấy mình chính là đang tìm cái chết.

Jerry ánh mắt lần nữa thoáng qua một tia cay độc.

Hảo! Vậy còn ngươi? Ngươi thua làm sao bây giờ?

Nghe được cái này, Giang Thành giống như là nghe được một chuyện cười.

Vừa rồi hắn nhìn, Jerry kỹ thuật chính xác rất tốt.

Mặc dù mình có nghề nghiệp kỹ thuật điều khiển, nhưng mà cũng không chắc chắn có thể cam đoan chính mình trăm phần trăm thắng hắn.

Nhưng mà dù sao mình có mộng tưởng thành thật hệ thống.

Vừa rồi vừa quét qua Sarah thời điểm cảm giác nguy hiểm kỹ năng trực tiếp liền nhắc nhở.

Lúc này Jerry như thế giậm chân cảm giác nguy hiểm kỹ năng còn một điểm nhắc nhở cũng không có.

Cho nên Giang Thành chỉ có thể thắng sẽ không thua.

Nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt độ cong: Ta thua? Nếu như ta thua, chiếc này đêm tối thanh âm, ngươi lái đi.

Nghe được cái này, không chỉ là Jerry, những thứ khác người ngoại quốc trong mắt đều toác ra một tia tham lam quang.

Loại này tiền đặt cược tại xe đua giới cũng không phải chưa thấy qua.

Bất quá đây chính là Bugatti đêm tối thanh âm a, mặc dù tính năng không phải siêu xe bên trong ngưu bức nhất, nhưng mà khan hiếm a.

Nếu như có thể nhận được chiếc xe này, lại cải tạo một chút, cái kia không thể là trên đường đua tối tịnh tử.

Chủ yếu nhất là thua mất xe của mình thế nhưng là vô cùng nhục nhã.,

Giang Thành tiền đặt cược này phía dưới phải đúng là lớn.

Hảo, ta đáp ứng, chỉ có điều ngươi đợi chút nữa thua, nhưng không cho đổi ý.

Nghe được Jerry lời này, Giang Thành lạnh lùng trả lời: Xem ra cách không hiểu chúng ta người Hoa, chúng ta cùng Hoa Hạ cũng không có các ngươi xinh đẹp quốc truyền thống, ưa thích lật lọng. Chúng ta người Hoa nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói xong sự tình cũng sẽ không tạm thời lật lọng.

Jerry nghe được cái này, đầu lưỡi có chút khó chịu chống đỡ cả mặt gò má, thế nhưng là không nói chuyện có thể phản bác.

Chỉ có điều lúc này nội tâm của hắn không nhịn được thầm mắng lên Trump.

Đều do cái này lão trèo lên, năm nay bên trên mặc cho sau đó làm ra rất nhiều lật lọng sự tình, nhất là tại trong cùng Hoa Hạ mậu dịch chiến, từng có rất nhiều làm cho người ta không nói được lời nào tao thao tác.

Cũng dẫn đến bọn hắn vừa xuất ngoại lúc nào cũng bị người trào phúng.

Jerry không muốn đối với chuyện này nhiều lời, loại này chuyện ám muội hắn tại trong phỏng vấn đã nói qua rất nhiều lần.

Bắt đầu đi...

Gặp Giang Thành quay người thì đi chuẩn bị, bên người mấy cái muội tử tâm trong nháy mắt liền níu chặt.

Giang Sơ Nhiên xem như hắn trên mặt nổi bạn gái, quan tâm trực tiếp nhất.,

Theo thật sát hai bước, lần nữa giữ chặt Giang Thành tay, ngẩng trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không che giấu chút nào lo nghĩ, âm thanh mềm nhu lại mang theo vẻ run rẩy: ... Ngươi nhất định muốn cẩn thận a! Cái người điên kia cái gì cũng làm được đi ra, ta...... Ta sợ......

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên dáng vẻ, Giang Thành nhẹ nhàng nhéo nhéo lòng bàn tay của nàng: Yên tâm, rất nhanh liền kết thúc.

Giang Thành nói xong lời này, Hứa Nghiên tiến lên một bước nhỏ.

Bờ môi khẽ mím môi, giọng nói mang vẻ không dễ dàng phát giác lo lắng: Giang Thành...... Đường đua nguy hiểm, an toàn đệ nhất.

Một bên Hứa Nghiên biết mình quá độ quan tâm có thể sẽ lộ ra vượt giới, nhưng nhìn xem Giang Thành muốn đi mạo hiểm, cái kia cỗ mãnh liệt lo nghĩ cuối cùng vượt trên thận trọng.

Cũng may Thẩm Song cũng đi theo nàng tiếp một câu: Uy! Đại lão! Biết ngươi kỹ thuật lái xe hảo, nhưng cũng đừng quá khoe khoang a! Nếu là vì chiếc phá Porsche đem chúng ta đêm tối thanh âm dập đầu đụng phải, nhìn ta Không...... Không niệm lẩm bẩm ngươi một năm!