Thứ 1341 chương Ngươi tin không?.

Giang Thành: Qua trận có rảnh rỗi liền đi tìm ngươi a, ngươi nếu là đến Hoa Hạ tới, tùy thời cũng có thể tới tìm ta nha.

Đại bí mật tin tức cũng đưa tới Giang Thành chú ý.

Đại bí mật: Nha, không nghĩ tới ta cũng có phần đâu, ngươi tin tức này không phải là quần phát a?

Giang Thành sau khi xem xong, mặt không biến sắc tim không đập mà trả lời: Làm sao có thể chứ, ngươi sao có thể muốn như vậy ta nha?? Nếu như ngươi không tin, ta có thể cho ngươi nhìn nói chuyện phiếm ghi chép a.

Ngược lại nàng biết đại bí mật thì sẽ không thật muốn nhìn a.

Coi như thật muốn nhìn, Giang Thành không dùng lo lắng.

Liền xem như miệng của mình hoa hoa trực tiếp cười qua đi là được.

Ngược lại hắn cùng đại bí mật ở giữa vốn cũng không phải là đứng đắn gì quan hệ.

Cách làm người của mình như thế nào, nàng càng hiểu rõ.

Đại bí mật: Hừ, không nghĩ tới ngươi đối với ta vẫn rất coi trọng đi, nhìn cái gì nói chuyện phiếm nội dung a, ngươi nói ta đều tin tưởng ~~

Cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Giang Thành cũng không để ý đại bí mật có phải thật vậy hay không tin tưởng.

Trực tiếp phát một cái ôm ôm hôn hôn biểu lộ.

Ti Niệm: Chúc mừng năm mới, có chút nhớ ngươi ~~

Giang Thành: Chỉ là có chút, ta đều nghĩ ngươi nghĩ có chút ngủ không được.

Ti Tình: Ngươi cho Ti Niệm cũng phát sao??

Giang Thành: Ta nếu là nói đưa trước cho ngươi phát, ngươi tin không?

Ti Tình: Ta tin, chúc mừng năm mới, muốn gặp ngươi.

Giang Thành: Muốn gặp ta, vậy thì sớm một chút hồi ma đều.

Ngay tại Giang Thành bận rộn hồi phục mỗi muội tử tin tức lúc.

Thành đô một tòa biệt thự bên trong, An Hinh đang nhẹ nhàng cho Annie đắp chăn, phảng phất sợ đánh thức cái này khả ái tiểu thiên sứ.

Nắp xong chăn mền sau đó, An Hinh liền cẩn thận từng li từng tí đem một cái màu đỏ hồng bao đặt ở Annie dưới gối đầu.

Nàng cúi người lúc, tơ tằm áo ngủ phác hoạ ra uyển chuyển eo tuyến, cổ áo như ẩn như hiện xương quai xanh giống như tâm điêu khắc bạch ngọc, tại trong noãn quang hiện ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Đem tiền mừng tuổi đặt ở hài tử dưới cái gối để cho nàng đè lên ăn tết, đại biểu cho An Hinh đối với Annie sâu đậm chúc phúc cùng tình cảm.

Nhìn xem Annie đều đều hô hấp, An Hinh cặp kia trời sinh mang theo thủy quang mắt hạnh cong thành nguyệt nha, khóe môi cũng không tự giác tràn lên mỉm cười.

Làm xong đây hết thảy, An Hinh đông tích sờ lên Annie cái kia phấn nộn gương mặt đáng yêu gò má, ngay sau đó rón rén đi ra khỏi phòng.

Cửa phòng ở sau lưng nàng chậm rãi khép lại, phát ra nhỏ nhẹ Cùm cụp Âm thanh.

Ngay tại cửa phòng vừa mới tắt trong nháy mắt, một hồi thanh thúy điện thoại âm thanh nhắc nhở WeChat đột nhiên vang lên, phá vỡ ban đêm yên tĩnh.

An Hinh phản xạ có điều kiện mà nhanh chóng cầm trong tay cầm điện thoại phóng tới trước mắt của mình.

Khi nàng nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động tin tức lúc, cả người đều ngẩn ra.

Cặp kia như nước của mùa thu con mắt trong nháy mắt trợn to, nồng đậm lông mi giống bị hoảng sợ như hồ điệp rung động, đầy đặn cánh môi vô ý thức hơi hơi mở ra.

Bởi vì đó là Giang Thành gửi tới một cái tin tức.

Khi nàng nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động tin tức lúc, cả người đều ngẩn ra.

Cặp kia nguyên bản là xinh đẹp động lòng người con mắt, không nhịn được mở to.

Bởi vì đó là Giang Thành gửi tới một cái tin tức.

Không vẻn vẹn có chúc mừng năm mới, thậm chí còn có một cái đếm ngược tiết mục cuối năm video.

Cái này đếm ngược video, trong nháy mắt đánh trúng vào An Hinh tâm.

Tim đập của nàng chợt gia tốc, nguyên bản đặt ở cửa phòng cầm trên tay tiêm tiêm tay ngọc, cũng chậm rãi chuyển qua chính mình cái kia giống như hươu con xông loạn bịch bịch khiêu động nơi trái tim trung tâm.

Tơ tằm sợi tổng hợp phía dưới phập phồng đường cong bại lộ nàng hỗn loạn hô hấp.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủn bốn chữ, lại làm cho An Hinh có chút không biết làm sao.

Nếu như Giang Thành chỉ là gởi một cái thông thường Chúc mừng năm mới, có lẽ nàng sẽ không muốn quá nhiều.

Nhưng loại này đếm ngược video thật sự là quá mập mờ, nhất là trong video, người chủ trì kia nói lời kia, cùng ngươi người yêu cùng một chỗ đếm ngược, một câu nói kia không để cho nàng biết nên làm phản ứng gì.

Hinh trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số ý niệm, nàng không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man.

Bên kia Phương Viện cũng là lúc này.

Nàng đang lười biếng mà tựa tại ghế sa lon bằng da thật, được bảo dưỡng nghi ngón tay dài nhọn nắm vuốt một ly rượu đỏ.

Mộc mạc gương mặt tại sắc màu ấm dưới ánh đèn lộ ra phá lệ thông thấu.

Không có trang dung tân trang, ngược lại càng nổi bật ra nàng thiên sinh lệ chất da thịt,

Hơi cuộn màu nâu tóc dài tùy ý rủ xuống ở đầu vai, lọn tóc theo nàng khẽ động ly rượu đỏ động tác hơi hơi đong đưa.

Nguyên bản chính cùng Chu Dĩnh cười cười nói nói biểu lộ khi nhìn đến Giang Thành phát tới đầu này tin tức thời điểm lập tức khuôn mặt liền cứng lại.

Liếc mắt nhìn cúi đầu ngọt ngào nhìn xem điện thoại di động Chu Dĩnh.

Phương Viện lập tức đem WeChat nói chuyện phiếm cho đóng lại.

Nàng ngón tay thon dài ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động, trên móng tay màu hồng nhạt châu Quang Giáp dầu ở dưới ngọn đèn như ẩn như hiện.

Ngay sau đó che giấu ngáp một cái, đứng lên hướng về phía Chu Dĩnh nói:  Ta hơi buồn ngủ, liền đi ngủ, ngươi đừng chịu quá muộn.

Đứng dậy lúc, nàng tơ tằm quần áo ở nhà dán vào lấy yểu điệu dáng người đường cong.

Khi nàng ngồi dậy lúc, dưới áo ngủ đùa dai qua mảnh khảnh mắt cá chân.

Trân châu một dạng ngón chân tại lông nhung trong dép lê như ẩn như hiện, cả người như một bức sẽ hô hấp tranh mĩ nữ

Hoàn toàn nhìn không ra là đã có một mười tám tuổi nữ nhi mẫu thân.

Tốt, mụ mụ, chúc mừng năm mới.

Nhìn chằm chằm Chu Dĩnh trương này cực giống mặt mình, Phương Viện trong thoáng chốc phảng phất thấy được hai mươi năm trước chính mình.

Chu Dĩnh bộ dáng cùng mình lúc tuổi còn trẻ cơ hồ giống nhau như đúc,

Đồng dạng đầy đặn quả táo cơ, đồng dạng béo mập môi sắc.

Chỉ là Chu Dĩnh làn da còn mang theo thiếu nữ đặc hữu lông tơ cảm giác.

Mà Phương Viện chất da nhưng là đi qua tuế nguyệt rèn luyện sau trạng thái hoàn mỹ, liền dễ dàng nhất lộ ra tuổi vòng mắt đều chặt chẽ như lúc ban đầu.

Nhìn chằm chằm Chu Dĩnh trương này cực giống mặt mình, Phương Viện vô ý thức vuốt lên quần áo ở nhà bên trên cũng không tồn tại nhăn nheo.

Khổ tâm nở nụ cười: Chúc mừng năm mới!!

Về đến phòng sau đó, Phương Viện không có lập tức bật đèn, mà là mượn ánh trăng ngoài cửa sổ đi đến trước bàn trang điểm.

Nhẹ nhàng lấy xuống phát vòng, màu nâu tóc dài như thác nước bố giống như trút xuống.

Chất tóc vẫn như cũ sáng mềm thuận hoạt.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt tin tức WeChat, ngón tay dài nhọn vô ý thức cuốn lấy một chòm tóc.

Chẳng biết tại sao, mặc dù trong lòng thấp thỏm, nhưng mà nàng không cách nào phủ nhận.

Chính mình vừa mới bắt đầu nhìn thấy tin tức này thời điểm, nội tâm dâng lên một tia vui sướng.

Thậm chí nàng cũng không thể phủ nhận.

Có đôi khi trời tối người yên thời điểm, nghĩ đến một ngày kia tại Chu Dĩnh phòng ngủ, Giang Thành đem nàng nhận làm Chu Dĩnh cảnh tượng đó chuyện.

Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng đó, hai tay của mình liền sẽ không nhịn được làm một chút S tách tách sự tình.

Ý nghĩ này để cho nàng lông tai nóng, vội vàng cầm lấy trang điểm bông vải dính một hồi đắt giá nước cân bằng da, nhẹ nhàng nén tại hơi hơi mặt nóng lên trên má.

Phương Viện tay đi phía trái trượt, có chút xoắn xuýt nhìn xem cái kia nói chuyện phiếm ghi chép xóa bỏ ấn phím.

Cái kia tu bổ mượt mà hoàn mỹ móng tay ở trên màn ảnh nhẹ nhàng đánh, phát ra tiếng vang nhỏ xíu.

Chần chờ mấy giây sau đó, lại trượt về tới.

Điểm đi vào cùng Giang Thành nói chuyện phiếm nội dung.

Nguyên bản nàng muốn đánh mấy cái dấu chấm hỏi. Nhưng mà do dự phía dưới lại xóa bỏ, đổi thành  Ngươi có phải hay không phát sai??

Mấy chữ này sau khi đánh xong, Phương Viện lại xoắn xuýt.

Có chút thấp thỏm đứng dậy đi đến phòng giữ quần áo trước gương, không tự chủ đánh giá đến mình trong kính.

Phương Viện cắn cắn môi dưới, động tác này để cho vốn là đầy đặn cánh môi càng lộ vẻ mê người, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển đều là thành thục nữ tính đặc hữu Phong Tình.

Cổ thon dài đường cong, xương quai xanh tinh xảo, bụng bằng phẳng, đây đều là nàng nhiều năm qua kiên trì yoga cùng nghiêm ngặt ẩm thực quản lý thành quả.

Nàng không biết nên làm sao bây giờ.

Nếu như cái này chính mình tin tức này phát ra ngoài sau đó, Giang Thành hồi phục nói ngươi chính mình phát sai, vậy nàng nên may mắn vẫn là thất lạc.

Nhưng mà nếu như Giang Thành nói không có phát sai, vậy nàng lại nên làm phản ứng gì??