Thứ 1007 chương Thảm không nỡ nhìn tư ẩn giá trị.

Mấy người lần lượt nhập tọa sau, Giang Thành hướng về phía Tiểu Lý giới thiệu: Cái này 3 cái là hảo huynh đệ của ta, Vương Kiếm, vị kia là Lục Xuyên còn có Ngô Khôn, Tiểu Lý a, có gì vui ăn ngon, ngươi cho bọn hắn giới thiệu một chút..

Gặp Giang Thành lên tiếng, Tiểu Lý lập tức nhiệt tình hướng về Vương Kiếm bọn người phất phất tay đồng thời lớn tiếng chào hỏi.

Vậy dạng này Giang thiếu, nếu không thì an bài một chút bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đi lên, những thứ này tiểu tỷ tỷ đều hết sức sẽ sống vọt bầu không khí, cam đoan chơi rất vui.

Giang Thành gật đầu một cái: Ta mấy cái này ca môn thế nhưng là một lần tới, ngươi nhưng phải cả điểm dễ nhìn.

Tiểu Lý vội vàng đáp lại nói: Tiểu Lý vội vàng nói: Giang thiếu, ngài yên tâm, đợi lát nữa ngài nhìn, cam đoan hảo.

Nghe xong lời nói này, Giang Thành thuận thế đem bên cạnh Lâm Thanh Tuyết nhẹ nhàng ôm.

Đồng thời bổ sung nói: Đúng, ta cũng không cần, cho bọn hắn mấy cái tuyển mấy cái, tái chỉnh hai bộ Đại Thần Long, còn có ăn vặt, hoa quả ngươi xem bên trên.

Mắt thấy Giang Thành vẫn như cũ Đại Thần Long đi lên, Tiểu Lý trên mặt trong nháy mắt phóng ra mừng rỡ như điên nụ cười.

Vội vàng đáp lại nói: Được, Giang thiếu, hoa quả cùng ăn vặt cũng không cần, quấn ở hai bộ Đại Thần Long đưa tặng bên trong, ta lại cho ngài cầm chút đưa tặng bia lạnh, bao đủ.

Ân, có thể, vậy thì theo lời ngươi nói xử lý a. Giang Thành khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Chờ Tiểu Lý quay người sau khi rời đi, tại chỗ ba người khác nhao nhao hướng Giang Thành biểu đạt lòng cảm kích.

Vương Kiếm không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng: Thành ca ngưu bức, quá đại khí, hai bộ Đại Thần Long, tối nay đoán chừng phải 20 vạn hơn đặt cơ sở.

Lục Xuyên cũng theo sát lấy phụ họa nói: Đúng vậy a, nhiều Tạ Thành ca an bài.

Rõ ràng lúc này, Ngô Khôn lộ ra nhất là phấn khởi.

Chỉ thấy hắn cố gắng hạ giọng, vẫn khó nén nội tâm kích động: Cmn, đây vẫn là ta lần thứ nhất đi ra gặp việc đời, thật sự may mắn mà có thành ca, mở con mắt.

Nhìn xem Ngô Khôn cái kia cơ hồ khó mà kềm chế tâm tình mình bộ dáng, Vương Kiếm nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Sau đó tiếp lấy trêu chọc nói: Đừng kích động, đợi chút nữa bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đi lên thời điểm ta sợ ngươi sẽ càng kích động.

Ngô Khôn len lén liếc một mắt gắt gao rúc vào Giang Thành bên cạnh Lâm Thanh Tuyết, trên mặt thoáng qua một tia ngượng ngùng cùng co quắp.

Chần chờ một lát sau, mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói ra: Thành ca, tiểu đệ ta chỗ này có vấn đề muốn thỉnh giáo ngài một chút, nhưng lại sợ không quá phù hợp...... Không biết có nên hỏi hay không a??

Có cái gì không thể hỏi, to gan hỏi.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau Ngô Khôn, vẫn là mang theo vài phần do dự tiếp tục hỏi: Cái...... Cái kia, thành ca, ta muốn hỏi hỏi, cái này cái gọi là ‘Bầu không khí Tổ’ bên trong những xinh đẹp tiểu tỷ tỷ kia, các nàng đến cùng là làm gì công tác nha? Chẳng lẽ chính là nói chuyện trời đất? Vẫn là???

Gặp Lâm Thanh Tuyết một mặt trêu ghẹo nhìn mình, Giang Thành không nhịn được chửi bậy: Ngô Khôn ngươi gia hỏa này quả thực là có độc, vấn đề này ngươi hỏi ta làm gì?? Ta làm sao biết?? Ta tới quán bar chính là uống chút rượu, cảm thụ một chút bầu không khí.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Kiếm lập tức tiếp lời đầu: Chính là, học tỷ, ngươi yên tâm, thành ca xem xét liền theo chúng ta không giống nhau.

Lâm Thanh Tuyết hơi hơi che miệng lại môi, nhẹ giọng nở nụ cười: Ta đối với hắn rất yên tâm.

Nàng đã sớm biết Giang Thành ở bên ngoài có rất nhiều nữ nhân.

Ở trong hiện thực sinh hoạt.

Bình thường bạn gái biết mình bạn trai thường xuyên đưa rượu lên a uống rượu, sợ rằng sẽ không chút do dự vọt tới quán bar, hướng về phía đối phương chính là một trận quở trách.

Nhưng mà đây chính là Giang Thành, Lâm Thanh Tuyết nào dám.

Lấy nàng bây giờ điều kiện, coi như Giang Thành coi là thật không e dè mà ở trước mặt nàng ôm những nữ nhân khác.

Lâm Thanh Tuyết đánh giá chính mình cũng là không thể làm gì, thúc thủ vô sách.

Thậm chí nhìn thấy cũng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.

Bằng không thì ngươi muốn nàng như thế nào? Một khóc hai nháo, tiếp đó bị chia tay??

Bất quá may mắn chính là, Giang Thành cũng không có làm như vậy.

Tương phản, hắn thậm chí còn cố ý tại bọn hắn bọn này cùng phòng trước mặt cho đủ nàng mặt mũi.

Một cử động kia để cho Lâm Thanh Tuyết cảm thấy phá lệ động dung cùng cảm kích.

Loại này quan tâm tinh tế quan tâm cùng với đối với nàng cảm thụ tôn trọng.

Khiến cho Lâm Thanh Tuyết ở sâu trong nội tâm nổi lên một hồi ấm áp mà ngọt ngào gợn sóng.

Lâm Thanh Tuyết nói xong lời này, Giang Thành tiếp lời nói: Chính là, bên trong quán rượu son phấn tục phấn như thế nào so với Thượng Thanh tuyết.

Giang Thành nói xong lời này, ba người lập tức một mặt ghen tuông A Một tiếng.

Được rồi được rồi, không nói, chúng ta tới đây cái là uống rượu, không phải muốn tới ăn thức ăn cho chó.

Ngô Khôn nói xong lời này, Lục Xuyên nói tiếp: Thành ca, cầu buông tha.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy Tiểu Lý dẫn một đoàn oanh oanh yến yến đi lên phía trước.

Tập trung nhìn vào, khá lắm! Khoảng chừng bảy, tám vị mỹ nữ chân dài.

Các nàng dáng người thướt tha mà xếp thành một hàng, cùng kêu lên gắt giọng: Các ca ca tốt lắm ~

Bất thình lình ân cần thăm hỏi âm thanh giống như hoàng anh xuất cốc giống như véo von êm tai, để cho tại chỗ 3 người không khỏi buông xuống đang tại tự chụp tay.

Trong đó nhất là bình tĩnh còn phải là Vương Kiếm, chỉ thấy khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười, trên dưới đánh giá những thứ này tiểu tỷ tỷ.

Còn lại hai người nhưng là đều có vẻ hơi co quắp.

Nhất là Ngô Khôn, bình thường trên điện thoại di động nhìn một bộ miệng pháo vương giả, khắp nơi thêm muội tử uy tín.

Nhưng giờ phút này làm hắn chân chính đối mặt bọn này đình đình ngọc lập chân dài muội tử lúc, lại hoàn toàn không còn những ngày qua uy phong.

Không chỉ không có hiển lộ ra mảy may vội vàng háo sắc chi thái, ngược lại đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa như quả táo chín đồng dạng, ngượng ngùng chi tình lộ rõ trên mặt.

Thậm chí ngay cả con mắt nhìn một chút những muội tử kia nhóm dũng khí cũng không có.

Một bên Lục Xuyên kỳ thực cũng không có tốt hơn chỗ nào.

May mắn quầy rượu ánh đèn tương đối tối, bằng không bọn hắn hai cái cảm thấy mình lúc này trên mặt màu đỏ chắc chắn giấu không được.

Giang Thành hướng về phía ba người bọn hắn nói: Tới tới tới, mấy ca tùy tiện tuyển.

Há miệng run rẩy chọn lựa xong trong đó một cái sau, Ngô Khôn cùng Lục Xuyên giống như là hoàn thành một hạng nhiệm vụ gian khổ, liền như vậy dừng lại, không còn tiếp tục lựa chọn.

Mà Vương Kiếm nhưng là, không chút do dự mà đưa tay ra, động tác lưu loát tự nhiên bên trái chọn một cái bên phải lại chọn một cái.

Những không có bị chọn trúng tiểu tỷ tỷ kia, tắc cá cái mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, yên lặng quay người rời đi.

Giang Thành đưa ánh mắt về phía lưu lại hiện trường bốn vị tiểu tỷ tỷ trên thân.

Tại quán bar cái kia mê ly lóe lên ánh đèn chiếu rọi, mấy người này nhan trị nhìn qua có chút xuất chúng.

Chỉ là, không cách nào xác định rời đi quán bar sau đó, các nàng còn có thể hay không đẹp mắt như vậy.

Dưới tình huống bình thường, trong quán rượu các tiểu tỷ tỷ trang dung thường thường tương đối dày đặc.

Dù sao nơi này có màu sắc sặc sỡ các thức ánh đèn, đậm đà trang dung đích xác có thể đủ tăng thêm không thiếu mị lực.

Thân ở loại này đặc thù bầu không khí bên trong, các nàng trên mặt loại này khoa trương trang dung cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy quái dị hoặc không hài hòa.

Nhưng mà nếu kết thúc về sau, đưa các nàng mang rời khỏi cái này nơi chốn.

Tỉ như trở lại phòng khách sạn, hay là đi đến ngoài trời bình thường tia sáng thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, những thứ này tiểu tỷ tỷ đột nhiên đều trở nên khó coi.

Có xuất hiện tạp phấn hiện tượng, nhìn làn da hết sức mặt thô ráp bất bình.

Có thì trắng cùng như quỷ, hay là má hồng hồng giống đít khỉ

Tại ánh đèn che giấu một chút làn da vấn đề nhao nhao đều lộ ra ngoài.

Rất nhiều thời điểm thì sẽ sinh ra một loại hàng không đối với tấm cảm giác.

Mở ra nhân vật hệ thống máy quét liếc mắt nhìn sau đó.

Màn hình sáng lên trong nháy mắt, từng chuỗi số liệu như là cỗ sao chổi xẹt qua tầm mắt của hắn.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là nhìn liếc qua một chút, hắn liền yên lặng click đóng lại khóa, trên mặt lộ ra một tia khó có thể dùng lời diễn tả được thần sắc.

Lục Xuyên chọn tiểu tỷ tỷ kia, nhân số đã là ít nhất, chỉ có 22 cái, ngoại trừ nàng, còn lại mấy cái càng là vô cùng thê thảm.

Bất quá cũng nghĩ lại, đây cũng có thể hiểu được.

Dù sao nơi này chính là xa hoa truỵ lạc, ngợp trong vàng son quán bar, mà bọn hắn là bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ.

Ở đây, tiền tài chính là vạn năng giấy thông hành.

Chỉ cần giá cả thỏa đàm, thậm chí căn bản vốn không cần bước ra quán bar đại môn, trực tiếp ở đó chật hẹp trong nhà vệ sinh liền có thể hoàn thành một hồi giao dịch.

Cho nên Giang Thành cái này mới nói, 22 tư ẩn giá trị đối với cái này một nhóm tới nói, căn bản cũng không nhiều.

Nhìn xem một chút những thứ này thân mật giá trị, Giang Thành đột nhiên cảm thấy bên cạnh mình Lâm Thanh Tuyết phảng phất càng thêm thơm.

Tất cả mọi người một dạng hám tiền, nhưng mà tư ẩn giá trị cùng nhan trị một hạng này nàng liền đã thắng.

Khi bầu không khí tổ những cái kia tịnh lệ mê người, dáng người yêu kiều các tiểu tỷ tỷ ai vào chỗ nấy sau, Tiểu Lý cấp tốc lấy tay an bài Đại Thần Long chấn lay đăng tràng phấn khích khâu.

Chỉ thấy hơn mười vị thân mang gợi cảm màu trắng tất chân khả ái thỏ nữ lang lóe sáng đăng tràng.

Các nàng vừa xuất hiện, tựa như cùng một đạo xinh đẹp Phong Cảnh tuyến, hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt.

Mà mắt thấy cảnh này Ngô Khôn cùng Lục Xuyên hai người, nhất thời cảm thấy tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai,.

Cảm tạ 【 Người anh em cách 】 đại lão đưa ra bạo càng vung hoa!

Cảm tạ 【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Thích ăn rau quả mật đào nước Lê Hồng 】【 Vì sao mà ngủ say, cũng nên mộng tỉnh 】【 Phong đạm vân khinh ~】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Người sử dụng 23468118】【 Giếng triệt.】【 Chôn ở đáy lòng Thẩm Ấu Sở 】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Thích ăn lạp xưởng thổ đậu cơm Tô Viện 】【 Thanh lãnh lãnh đạm Ngư Ấu Vi 】【 Người sử dụng 15301412】【 Người sử dụng 15301412】【 Giao đại hỏa 】【 Thích ăn da thịt đông lạnh bánh ngọt Bảo gia 】【 Thích ăn trộn lẫn khoai lang nhọn Lý Sơn 】 đại lão nhấn Like!