Thứ 1392 chương Một bầy chó cặn bã nam a.

Ta không có nói cho nàng, muốn cho nàng niềm vui bất ngờ.

Ta trước về phòng tắm rửa, ngươi đi gọi Dĩnh Nhi, chúng ta đêm nay đi bên ngoài ăn??

Đối với Phương Viện tài nấu nướng, Giang Thành đã sớm nghe nói qua.

Tài nấu nướng này hẳn là cùng nhà mình lão mụ tương xứng.

Giang Thành gật đầu một cái: Tốt.

Nhẹ nhàng mở ra Chu Dĩnh gian phòng, chỉ thấy Chu Dĩnh quả nhiên ôm thật chặt chăn mền đang ngủ.

Khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng nụ cười cưng chiều.,

Ngay sau đó rón rén đi vào gian phòng, đem dép lê nhẹ nhàng cởi.

Làm xong những thứ này, Giang Thành cấp tốc vén một góc chăn lên, nhanh chóng chui vào chăn mền.

A ~~ Chu Dĩnh đột nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Rõ ràng bị bất thình lình Tập kích Dọa cho phát sợ, cơ thể run lên bần bật.

Chán ghét, làm ta sợ muốn chết. Thấy là Giang Thành, Chu Dĩnh giận trách, thanh âm bên trong mang theo một chút chưa tỉnh hồn run rẩy.

Tiếng thét chói tai này vang dội như thế, đến mức ở tại căn phòng cách vách Phương Viện đều nghe nhất thanh nhị sở.

Nàng không khỏi tò mò vểnh tai, lắng nghe từ Chu Dĩnh trong phòng truyền đến động tĩnh.

Ngay sau đó, Phương Viện nghe được Giang Thành cùng Chu Dĩnh đùa giỡn âm thanh, còn có bọn hắn tiếng cười vui sướng.

Tiếng cười kia bên trong tràn đầy ngọt ngào cùng hạnh phúc.

Phương Viện ánh mắt không tự chủ hướng về môn phương hướng nhìn lại, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Nàng cũng không phải ghen ghét Chu Dĩnh, chỉ là hâm mộ loại người tuổi trẻ này ở giữa ngọt ngào tình yêu.

Chu Dĩnh lúc này bị Giang Thành ôm vào trong ngực.

Chu Dĩnh tiếng thét chói tai rất nhanh bị Giang Thành hôn chặn lại trở về.

Ngô...... Nàng mở to hai mắt, thấy rõ người trước mắt sau, trong nháy mắt từ kinh hãi biến thành kinh hỉ, nắm đấm nhẹ nhàng nện tại bộ ngực hắn:  Ngươi làm ta sợ muốn chết! Như thế nào đột nhiên trở về? Không phải nói buổi tối mới đến sao?

Giang Thành cười nhẹ, đem nàng ôm càng chặt hơn, chóp mũi cọ xát gương mặt của nàng:  Nhớ ngươi, tối hôm qua đều ngủ không được, trước kia liền xuất phát.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh tâm trong nháy mắt mềm thành một đoàn.

Cứ việc hai ngày này cùng Chu Nhan gọi video để cho nội tâm của nàng tràn đầy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được không an toàn cảm giác.

Nhưng giờ này khắc này, bị Giang Thành cẩn thận ôm vào trong ngực, sự bất an của nàng phảng phất bị nhiệt độ của người hắn dần dần hòa tan.

Giang Thành ôm ấp hoài bão là như vậy ấm áp, để cho Chu Dĩnh không khỏi nghĩ tới thời kỳ cao trung cái kia tại trên bãi tập thỏa thích tự nhiên mồ hôi thiếu niên. Khi đó hắn, dương quang, tự tin, tràn đầy sức sống thanh xuân.

Lừa đảo. Chu Dĩnh ngoài miệng oán trách lấy, nhưng mà tay của nàng lại không tự chủ được mà vòng lấy Giang Thành hông,.

Giang Thành cũng không nói lời nào, hắn chỉ là lẳng lặng hưởng thụ lấy giờ khắc này, thật sâu ngửi ngửi Chu Dĩnh trong tóc cái kia cỗ nhàn nhạt hương hoa nhài.

Tại đông đảo trong nữ nhân, chỉ có Chu Dĩnh mùi trên người có thể để cho hắn trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Để cho hắn tại trong đêm nay địa vị bành trướng tìm được một tia thuần túy an bình.

Nghĩ tới ta không có? Giang Thành thấp giọng hỏi.

Chu Dĩnh khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng ngượng ngùng gật đầu một cái.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện quan trọng, bỗng nhiên đẩy ra Giang Thành.

Chờ đã! Mẹ ta còn tại nhà đâu! Chu Dĩnh thanh âm bên trong để lộ ra vẻ kinh hoảng.

Giang Thành khóe miệng nổi lên một vòng cười xấu xa, hắn nhẹ nói:  A di đi tắm rửa, nàng còn nói buổi tối ra ngoài ăn đâu.

A, mẹ ta khẳng định muốn tẩy rất lâu...... Chu Dĩnh nói còn chưa dứt lời, môi liền bị ngăn chặn.

Giang Thành hôn ôn nhu lại bá đạo, giống như là muốn đem những ngày qua tưởng niệm đều trút xuống đi vào.

Thẳng đến hai người đều thở hồng hộc, Giang Thành mới lưu luyến không rời mà buông ra nàng.

A di tắm phải tẩy rất lâu?? Ngươi đây là là ám chỉ ta??

Nhìn thấy công tố viên ánh mắt, Chu Dĩnh lập tức phản ứng lại.

Phương Viện tắm rửa trình tự đúng là rất rườm rà, không chỉ cần phải rửa mặt gội đầu.

Thậm chí phải dùng kem tẩy da xoa bóp cơ thể.

Tẩy xong sau đó còn muốn xoa bên trên bảo đảm ẩm ướt kem dưỡng thể.

Cuối cùng còn muốn bắt đầu sấy tóc, dưỡng da.

Một bộ xuống, có đôi khi đều phải hơn một giờ.

Chu Dĩnh sắc mặt đỏ lên phủ nhận: Mẹ ta tắm rửa ít nhất phải một giờ, nhưng mà ta không phải là ý tứ này, chúng ta cũng không thể...

Lời còn chưa nói hết, Giang Thành đã sớm chôn ở Chu Dĩnh trước ngực.

Đừng nói nữa, ta hiểu......

Thân thể thần kinh trong nháy mắt bị trêu chọc.

Chu Dĩnh không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Ân ~~ Còn muốn... A, nhẹ một chút...

Giang Thành nghe vậy chôn khuôn mặt giơ lên.

Chu Dĩnh nghe vậy bắt đầu phản ứng lại.

Ánh mắt nhìn xuống dưới, sắc mặt lập tức đỏ nổ tung.

Chán ghét...

...

Sau nửa giờ, Chu Dĩnh ôm Giang Thành ỷ lại bất động,.

Lại ôm 5 phút......

Loại này nũng nịu đối với Giang Thành tới nói quả thực là vũ khí trí mạng.

Hắn thở dài, một lần nữa nằm xuống, để cho nàng gối lên trên cánh tay mình.

Tại kinh đô chơi có vui vẻ không? Chu Dĩnh một bên thờ ơ xoát điện thoại di động bên trong vòng bằng hữu, một bên thuận miệng hỏi.

Vẫn được. Hắn hàm hồ suy đoán, ngón tay nhẹ nhàng cắt tỉa mái tóc dài của nàng,  Chính là......

Chính là cái gì?

Chính là đặc biệt muốn ngươi, muốn theo ngươi cùng một chỗ nhìn thành đô pháo hoa, kinh đô ăn tết không có pháo hoa, ta đều có chút không quen.

Chu Dĩnh nghe xong Giang Thành lời nói, trong lòng một hồi xúc động, đầu lâu của nàng giống một cái khôn khéo con mèo, nhẹ nhàng tại Giang Thành ngực cọ xát.

Nơi này ban công, buổi tối có thể nhìn thấy pháo hoa a. Thái Cổ bên trong bên kia pháo hoa từ tết xuân trong lúc đó liền không có từng đứt đoạn, đêm nay chúng ta cùng một chỗ nhìn, có hay không hảo?

Nghe Giang Thành nhịp tim.

Lúc này Chu Dĩnh cảm giác trong lòng mình tất cả lo nghĩ đều bị tách ra.

Nàng biết Giang Thành là hạng người gì, cũng biết mình tại trong lòng của hắn vị trí.

Cái này là đủ rồi.

Rất nhanh, Chu Dĩnh liền nở nụ cười.

Ngay sau đó đưa di động đưa tới Giang Thành trước mặt.

Là Chu Chí Vân phát vòng bằng hữu động thái.

Chỉ thấy Chu Chí Vân chụp một tấm bàn mạt chược.

Mặc dù chụp chỉ có ảnh nửa người.

Nhưng mà có thể thấy được là ba nam một nữ chúc mừng.

Nữ sinh kia trước ngực quy mô nhìn còn có thể.

Chu Chí Vân: Cái này muội tử tiền đã ấn xong, xin hỏi thanh này nàng thua sau đó muốn làm sao 【 Cười xấu xa.】

Dưới đáy bình luận rất đặc sắc.

Hoàng Thành: Hắc hắc hắc.

Vương chùy nhỏ: Ở nơi nào, ta bây giờ lập tức đi, ca tiền mừng tuổi đang lo không có địa phương hoa đây muốn mời mỹ nữ ăn một bữa cơm.

Trần Chí Dũng: Mở nằm sao??

Khương Vân: Các ngươi bọn này cầm thú.

Giang Thành nghe vậy làm bộ lắc đầu: Ta đi, cái này tất cả đều là một bầy chó cặn bã nam a, ta thật sự là nhịn không được,.

Sau khi nói xong, Giang Thành từ tủ đầu giường phương hướng đã lấy tới điện thoại di động của mình.

Mở ra vòng bằng hữu tìm được Chu Chu Vân động thái bắt đầu đánh chữ.

Giang Thành: Không có tiền liền để nàng chạy trở về nhà, đừng chiếm vị trí.

Nói xong lời này, Chu Dĩnh che miệng nở nụ cười.

Đoán chừng Sở Hi sau khi xem xong lại muốn hướng về ta nhả rãnh.

Rất nhanh, Giang Thành nhắn lại xong phía dưới, dưới đáy nhắn lại bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Từ Nhã hồi phục Giang Thành: Oa, cuối cùng nhìn thấy một cái nam nhân bình thường.

Khương Vân hồi phục Chung Sở Hi; Phàm là mấy người bọn hắn ảnh hình người Giang Thành dạng này ta đều không đến mức mắng bọn hắn.

Chung Sở Hi: Ta báo cảnh sát ~~

Chung Sở Hi hồi phục Giang Thành: Lần thứ nhất cảm thấy thẳng nam thật không tệ, ha ha