Thứ 1593 chương Nữ tài xế.

Vi Vi, thế nào? Đứng ở bên cạnh nàng nữ sinh lại gần, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, Ngươi biết người nam kia?

Lâm Vi vi cắn răng, trong thanh âm mang theo oán hận: Chính là hắn! Hôm qua ta nói với ngươi, trước mặt mọi người cho ta sắc mặt, còn che chở đôi kia song bào thai hỗn đản!

A? Nữ sinh sửng sốt một chút, Ngươi không phải nói hắn đang đuổi Ti Niệm cùng Ti Tình sao?? Cùng như thế nào cùng cô nàng này ở cùng một chỗ?

Ai biết hắn buồn nôn như vậy! Bắt cá hai tay! Lâm Vi vi nhìn chằm chằm Giang Thành ánh mắt tôi băng.

Lâm Vi vi đã sớm lấy được bằng lái, bất quá là hôm qua bị Giang Thành đánh mặt sau đó hôm nay ở trường học ngây ngô không thoải mái.

Cho nên bồi bằng hữu của mình tới tập lái xe.

Không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, thế mà để cho nàng gặp phải Giang Thành bắt cá hai tay sự tình.

Thua thiệt đôi kia song bào thai còn còn tưởng rằng chính mình trên bảng cái gì phú nhị đại, nếu là biết hắn bây giờ cùng người khác thân mật như vậy......

Nữ sinh nhãn tình sáng lên, liền vội vàng khuyên nhủ: Vậy còn chờ gì? Đem ảnh chụp phát đi đến trường diễn đàn a! để cho cái kia hai cái song bào thai thật tốt xem, người khác căn bản là chỉ là đem các nàng ngay trước đùa bỡn bạn gái, đến lúc đó các nàng chắc chắn xuống đài không được!

Lâm Vi vi vốn là muốn gật đầu đáp ứng.

Bất quá nghĩ lại, động tác trong tay ngừng lại.

Không được, vẫn chưa tới thời điểm? Lâm Vi vi nhếch miệng lên một vòng âm xót xa cười, đưa di động đạp trở về trong túi, Ta nghe nói hai tỷ muội này còn không có cùng hắn như thế nào đây. Bây giờ phát ra ngoài, nhiều lắm là chính là để các nàng ngượng ngùng lại đi bên cạnh nam nhân này thôi.

Ánh mắt đảo qua tập lái xe trong thông đạo tiếu yếp như hoa Lâm Thanh Tuyết, Lâm Vi vi đáy mắt tính toán càng đậm.

Theo ta thấy, trả lại tính khí nhẫn nại chờ. Chờ hắn thật sinh đôi tỷ muội, lại đem các nàng cái ghi lại, để các nàng cho là mình bắt được hy vọng, đến lúc đó ta lại đem những hình này vung ra các nàng trước mặt —— Ngươi suy nghĩ một chút, từ lòng tràn đầy vui vẻ dính vào phú nhị đại, đến đảo mắt liền bị phú nhị đại cho tái rồi, ngã xuống đáy cốc cái chủng loại kia tư vị, mới gọi một kích trí mạng.

Nữ sinh nghe liên tục gật đầu, hạ giọng: Ha ha, Vi Vi, ngươi nhất định là thiên tài, vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo! Đến lúc đó các nàng chắc chắn đến khóc chết!

Lâm Vi vi không nói chuyện, chỉ là lại hướng Giang Thành phương hướng liếc mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng cừu hận.

Giang Thành lúc này ngược lại là không có cảm giác gì, tựa ở một bên lan can cầm điện thoại di động cùng Vương Ngữ Yên phát ra tin tức.

Nguyên bản Vương Ngữ Yên là trước mấy ngày liền sẽ đến ma đều, nhưng là bởi vì tạm thời việc học vấn đề cho nên nàng sửa lại vé máy bay tin tức.

Nàng bây giờ tại Thụy Điển bên kia hơn nửa đêm mất ngủ hẳn là ngày mai sẽ trở về.

Tập lái xe sân bãi đất xi măng còn mang theo sau giờ ngọ dư ôn.

Mười mấy vòng xuống sau đó, Lâm Thanh Tuyết từ trên xe bước xuống nghỉ ngơi.

Nhìn xem nàng đem xe dừng hẳn tại phác họa bên trong.

Vương Hi hâm mộ nói: Thanh Tuyết, ngươi mở hảo thuận a, thật là lợi hại a.

Có thật không? Ta cảm thấy ta mở rất nhiều khẩn trương.

Vương Hi dùng sức gật đầu một cái: Thật sự, ngươi có thể hỏi đại lão, nhất là chuyển xe nhập kho, ngã hảo tơ lụa a, đều không đè tuyến.

Giang Thành Sờ lên Lâm Thanh Tuyết tóc, đáy mắt mang theo ý cười: Hỏi, đúng là lái không tệ, tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng mà rất ổn. Nhất là nhập kho thời điểm, hết sức tinh chuẩn, sẽ không phát sinh cái gì lưu xe tình huống, rất không tệ.

Giang Thành lúc nói lời này trên mặt hết sức đứng đắn, nhưng mà Lâm Thanh Tuyết lại nghe ra không ít nói bóng gió.

Tại không có người nhìn thấy góc độ nhẹ nhàng lấy sống bàn tay đụng đụng Giang Thành cái kia cứng rắn địa phương.

Có ý riêng nói: Đều là ngươi chỉ đạo hảo, nếu không phải là ngươi, ta cũng không khả năng mở chuẩn xác như vậy.

Bị Lâm Thanh Tuyết vẩy lên như vậy, Giang Thành quả thực là nhíu mày.

Không keo kiệt chút nào khích lệ nói: Đó cũng là hiếu học, phân tấc Chắc chắn Hảo.

Vương Cầm làm một lão tài xế nữ huấn luyện viên lập tức liền nghe đã hiểu giữa hai người giao lưu.

Trường dạy lái xe vốn chính là một cái truyền thụ kỹ xảo địa phương.

Tập lái xe càng là một loại phức tạp kỹ năng.

Trong hiện thực, không chỉ có rất nhiều nam huấn luyện viên sẽ đích thân Thượng Thủ giáo.

Nữ đám huấn luyện viên nhìn thấy mình thích học viên tự nhiên sẽ quan tâm đầy đủ, khinh trang thượng trận tự mình giúp bọn hắn làm quen một chút vô lăng muốn làm sao nắm.

Lúc này nếu là không phải trở ngại Lâm Thanh Tuyết cùng Vương Hi tại, Vương Cầm đều phải miễn phí chân không đi lên cùng Giang Thành giảng giải một phen.

Mặc dù nàng biết mình không có Lâm Thanh Tuyết trẻ tuổi xinh đẹp.

Nhưng mà Hoa nhà nào có phía ngoài dã a.

Tại nghề nghiệp của nàng trong kiếp sống gặp phải loại này thanh niên hiếu kỳ cũng không phải một cái hai cái.

Một cái làm không tốt, nói không chừng mình còn có thể để cho Giang Thành xử lý thêm một cái chí tôn vip.

Bất quá tưởng tượng là mỹ hảo, bất luân nàng như thế nào ám đâm đâm nhìn chằm chằm Giang Thành hạ bộ.

Giang Thành từ đầu đến cuối một ánh mắt đều không cho nàng.

Không đủ may Giang Thành không rảnh lý tới Vương Cầm.

Nếu là biết Vương Cầm ý nghĩ, đại khái sẽ nhớ báo cảnh sát.

Một bên Vương Hi đã sớm hâm mộ váng đầu.

Ngoại trừ hâm mộ, nàng lòng tràn đầy cũng là làm sao lái xe.

Mở miệng nói ra: Ta liền nói, ngươi hôm qua mới bắt đầu mở 2 vòng liền có thể mở tốt như vậy, nguyên lai là Đại Lão giáo.

Sau khi nói xong hắn lại đối Giang Thành nói: Đại lão, cầu chỉ đạo, ta cũng nghĩ lái xe xịn.

Lời kia vừa thốt ra, Lâm Thanh Tuyết vừa uống vào nước khoáng kém chút phun ra ngoài.

Mở miệng đối với Vương Hi nói: Khụ khụ, Vương Hi, ngươi...

Ai nha, Thanh Tuyết, đừng như vậy hẹp hòi đi, để nhà ngươi đại lão cho truyền thụ một chút kinh nghiệm đi. Đại lão, ngài chính là ta lại bố mẹ đẻ! Không đúng, là trường dạy lái xe cứu tinh! Ta hôm qua đổ kho thời điểm, đem tay lái xoa giống như vò mì tựa như, cuối cùng quả thực là đem xe ngừng trở thành ‘Nghiêng ngủ cua nước ’, huấn luyện viên ánh mắt nhìn ta cũng giống như tại nhìn đường chướng sát thủ!

Nghe được cái này, Lâm Thanh Tuyết che miệng cười ra bả vai rung động: Ta nhớ được ngày đó huấn luyện viên chạy tới thời điểm, cuống họng đều hô bổ, thuyết giáo mười năm xe, lần thứ nhất gặp có người đem ‘Né tránh Chướng Ngại’ lý giải thành ‘Chính diện cứng rắn’.

Vương Hi khuôn mặt Bá Mà hồng thành mới ra lò cà chua, luống cuống tay chân giải thích: Cái kia, đó là ngoài ý muốn! Tay lái quá trơn! Hơn nữa ta lúc đó không phải kịp thời phanh xe sao? Cũng liền cạ rớt chướng ngại vật trên đường một góc mà thôi!

Giang Thành bị hắn cuốn lấy không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là gật đầu: Đi, vậy ta hỏi trước ngươi, de xe thời điểm sau khi nhìn xem kính, ngươi đồng dạng nhìn cái gì?

Vương Hi lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, nghiêm trang trả lời: Nhìn phía sau có hay không soái ca mỹ nữ!

Giang Thành vốn là muốn phun tào.

Bất quá nghĩ lại, giống như cũng không có gì không đối ngang.

Cho nên ngươi chính là trong truyền thuyết nữ ẩm ướt cơ??

Vương, nhanh chóng đổi giọng: Không đúng không đúng! Nhìn tuyến! Nhìn kho tuyến! Ta mới vừa rồi là nói sai!

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó nghiêm trang nói.

Kỳ thực muốn lái xe xịn, muốn trước từ ‘Đừng đem chân ga làm phanh lại ’, lên xe trước tiên đem chân phóng phanh lại bên trên, nhớ kỹ, phanh lại là cha ruột ngươi, chân ga là bố dượng, không đến vạn bất đắc dĩ đừng đụng bố dượng!

Lời này vừa nói xong, Lâm Thanh Tuyết cùng Vương Hi đều cười điên rồi.

Vương Hi vỗ đùi hô: Đại lão! Ngài cái này so với ví dụ huấn luyện viên tiếng mắng dễ nhớ nhiều! Ta này liền đi luyện!

Nói xong liền nhanh như chớp hướng về xếp hàng những cái kia chạy tới.

Kết quả chạy quá mau kém chút bị bậc thang trượt chân.

Lảo đảo thời điểm vẫn không quên đối bọn hắn nói.: Chờ ta học xong, mời ngươi uống trà sữa!

Ách....

Lâm Vi vi nhìn xem bên kia cười thành một đoàn 3 người.

Nhất là Giang Thành nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết lúc đáy mắt ý cười, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay.

Nàng hít sâu một hơi, lôi kéo bên người nữ sinh, cố ý hướng Giang Thành đi tới.

Giày cao gót Đăng đăng Tình cảnh tử bước lại ổn lại chậm, giống như là tại tuyên cáo chính mình đăng tràng.