Thứ 1448 chương Có ý tứ gì.

Có ý tứ gì??

Khâu Dịch lúa hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Giang Thành.

Lúc này dương quang từ toilet cửa chớp nghiêng nghiêng mà chiếu vào.

Tại Giang Thành góc cạnh rõ ràng bên mặt bỏ ra nhỏ vụn quang ảnh.

Khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười như có như không, thâm thúy trong đôi mắt lập loè nguy hiểm lại mê người tia sáng.

Nhìn một cái như vậy, lập tức Khâu Dịch lúa dưới thân thể ý thức run một cái.

Bởi vì hắn từ Giang Thành trong ánh mắt thấy được một tia săn thú ánh mắt.

Theo Giang Thành ánh mắt nhìn xuống.

Khâu Dịch lúa lúc này mới phát hiện vai của mình mang triệt để đứt đoạn, màu đen viền ren lệch qua đầu vai.

Khâu Dịch lúa lập tức hốt hoảng ôm lấy chính mình ngực lớn, làm bộ liền muốn phá cửa mà ra.

Chỉ có điều vừa mới động, Giang Thành cái kia thân thể cường đại trực tiếp liền chắn cạnh cửa.

Vội cái gì? Khâu cảnh quan...

Giang Thành âm thanh trầm thấp êm tai, mang theo vài phần lười biếng từ tính.

Cúi đầu xuống khí tức ấm áp như có như không mà phất qua vành tai của nàng.

Cho ta xem lâu như vậy hội trưởng lỗ kim đồ vật, bây giờ là không phải cũng nên đổi ta cho ngươi xem một chút...

Nghe được cái này, Khâu Dịch lúa kinh hô hô một tiếng,  A, ngươi biến thái ~~

Tiếng kháng nghị của nàng rất nhanh liền bị dìm ngập.

Sau mười mấy phút.

Khâu Dịch lúa khắc sâu hiểu được quán triệt đến cùng cái này bốn chữ biểu đạt là chuyện gì.

Nàng lúc này ánh mắt tràn đầy đờ đẫn ngồi ở nắp bồn cầu tử thượng khán Giang Thành miệng hơi cười một bên nhìn mình, một bên chậm rãi buộc lên đồng hồ.

Động tác kia ưu nhã giống cái thân sĩ, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi đối với mình phát tiết cuồng dã bộ dáng.

Gặp Khâu Dịch lúa một bộ còn không có tỉnh lại dáng vẻ, Giang Thành cười nhẹ ghé vào bên tai của nàng.

Lần sau còn có loại chuyện này cần giúp tùy tiện liên hệ ta.

Thẳng đến Giang Thành không có chút nào gánh vác nhấc quần một cái thần thanh khí sảng đi ra ngoài.

Khâu Dịch lúa ánh mắt mới từ từ trở nên thanh minh.

Chân cẳng như nhũn ra đỡ nhà vệ sinh tấm ngăn đứng lên sau đó.

Lập tức cắn răng nghiến lợi hướng về Giang Thành rời đi phương hướng cuồng thổ nước bọt.

Gia hỏa này, ỷ vào chính mình đối với hắn không dám thật sự ngoạm ăn, thế mà....

Sau khi đi ra ngoài, Giang Thành phát hiện cửa nhà cầu vị trí đứng đầy người.

Chỉ thấy lúc này nhà vệ sinh vị trí rõ ràng có hai phe người đang đối đầu.

Một phe là Vương Thắng mang theo mấy cái bảo tiêu.

Một phương khác rõ ràng chính là Khâu Dịch lúa muốn tới gần cửa hàng Sushi nhân viên.

Ở giữa đứng trung niên nữ nhân người mặc một bộ màu đen trang phục nghề nghiệp.

Mà nàng cái kia uốn thành lông dê cuốn kiểu tóc càng là có vẻ hơi cổ lỗ.

Bất quá, đuôi tóc của nàng lại chú tâm chọn nhiễm mấy sợi màu tím.

Cùng nàng thoa cùng màu nước sơn móng đầu ngón tay hô ứng lẫn nhau.

Cho người ta một loại vi diệu không cân đối cảm giác.

Trong tay cầm một điếu thuốc lá, đang chậm rãi quất lấy.

Khi nàng nghe được Giang Thành tiếng bước chân lúc.

Cuối cùng nghiêng mặt qua tới, lộ ra mình khuôn mặt.

Chỉ thấy nữ nhân kia khóe mắt trái có một khỏa nước mắt nốt ruồi.

Theo nàng biểu tình biến hóa.

Viên này nước mắt nốt ruồi cũng hơi hơi vặn vẹo lên, giống như là đính vào trên da một hạt nho tím càn.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Giang Thành ánh mắt rất là đặc biệt.

Đầu tiên là nhanh chóng đảo qua trên cổ tay hắn Patek Philippe đồng hồ.

Sau đó mới bắt đầu chậm rãi trên dưới đánh giá đến Giang Thành tới.

Gặp Giang Thành xuất hiện, cái kia hai cái bị Vương Thắng đánh sưng mặt sưng mũi hai nam nhân lập tức che khuôn mặt hướng về một bên trung niên nữ nhân lên án nói: Lệ tỷ.

Tiếng Thái vừa ra, Lưu Lệ lập tức hung tợn trừng đi qua.

Ánh mắt này lập tức liền để nam sinh kia run lên đến mấy lần.

Bộ dáng kia dường như là sợ ngay cả lời cũng không dám nói thêm câu nữa.

Gặp nam nhân kia phạm sai lầm, một nam nhân khác lập tức dùng tiếng phổ thông nói: Lệ tỷ, chính là hắn để cho người ta đánh chúng ta đây, chúng ta phát hiện có người ở nhà vệ sinh lén lén lút lút, chỉ là muốn cho hắn đi ra, hắn liền cho người đánh chúng ta.

Lưu Lệ nhìn chằm chằm Giang Thành.

Ngoài này hò hét ầm ỉ, hắn ngược lại là còn có hứng thú trong nhà cầu làm.

Chỉ là cái này không chút kiêng kỵ điểm này, liền để Lưu Lệ đối với Giang Thành sinh ra một tia kiêng kị.

Nàng đối với Giang Thành có chút ấn tượng.

Dù sao vừa rồi hắn vào trong điếm thời điểm mười phần cao điệu, một tả một hữu ôm hai nữ nhân.

Rửa tay xong sau đó, Giang Thành lắc lắc tay, cầm một tấm xoa tay khăn tay lúc này mới chậm rãi đi ra ngoài.

Gặp Lưu Lệ vừa hút khói một bên quan sát chính mình.

Giang Thành thật cũng không nói chuyện.

Thờ ơ quét mắt giằng co đám người.

Ánh mắt sắc bén như đao nhưng lại mang theo vài phần hững hờ.

Không nhanh không chậm cẩn thận lau sạch lấy mỗi một cây ngón tay.

Lau xong sau, hắn đem khăn tay vò thành một cục, tùy ý ném vào thùng rác.

Cái này một liên xuyến động tác lộ ra vô cùng thong dong cùng ưu nhã.

Cùng chung quanh không khí khẩn trương tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Gặp cái kia tố cáo nam sinh còn chỉ mình.

Ngay sau đó trực tiếp đi đến cái kia chỉ mình nam sinh trước mặt.

Giang Thành trực tiếp tiến lên, không chút do dự bay lên một cước, hung hăng đạp về phía đối phương phần bụng.

Một cước này uy lực kinh người.

Lại thêm Giang Thành bản thân liền nắm giữ chuyên nghiệp kỹ năng cách đấu.

Mà nam sinh kia hoàn toàn không có phòng bị, trong nháy mắt giống như như diều đứt dây bay ra ngoài, nặng nề mà ném xuống đất.

Biến cố bất thình lình để cho Lưu Lệ biểu lộ rõ ràng sững sờ.

Nàng rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành sẽ như thế quả quyết mà ra tay.

Nhưng mà, Giang Thành động tác nhanh như tật phong.

Sau khi đạp bay người đầu tiên.

Hắn ngay sau đó xoay người một cái, lại là một cước, như như gió lốc đá về phía một nam sinh khác.

Một cước này đồng dạng thế đại lực trầm, nam sinh kia thậm chí không kịp làm ra phản ứng.

Liền bị Giang Thành liên hoàn thích trực tiếp đá ngã trên mặt đất, rên rỉ thống khổ.

Mẹ nó, bại phôi lão tử hứng thú còn có mặt mũi ở đây gọi.

Giang Thành nói lời này lúc khóe miệng vẫn như cũ mang theo ung dung mỉm cười.

Cái kia ngón tay thon dài chậm rãi sửa sang lấy khuy măng sét.

Phảng phất vừa rồi hành vi bạo lực bất quá là tiện tay phủi phủi tro bụi.

Lúc này tư thái của hắn ung dung không vội, giống một đầu tuần sát lãnh địa ưu nhã báo săn.

Vừa nguy hiểm lại lệnh người dời không ra ánh mắt.

Liên tục hai người bị đá bay sau đó, Lưu Lệ đứng bên người mấy người tay chân bộ dáng người lúc này mới phản ứng lại.

Ngay tại mấy người làm ra một bộ muốn lên động tác sau đó, Vương Thắng bọn người tựa như tia chớp nhanh chóng xông lên phía trước.

Trên người của bọn hắn tản mát ra một cỗ cường đại sát khí.

Giống như mãnh liệt sóng lớn đồng dạng, trong nháy mắt đem người của đối phương bao phủ trong đó.

Cỗ sát khí kia mạnh như thế liệt.

Đến mức người của đối phương trong nháy mắt đều bị chấn nhiếp rồi, vậy mà trong lúc nhất thời không biết nên không nên động thủ.

Vương Thắng bọn người ưỡn ngực trợn mắt, trừng đối phương, không thối lui chút nào, phảng phất bọn hắn mới là chủ nhân nơi này.

Nhìn thấy cái này, Lưu Lệ thì nhíu chặt lên lông mày, nhìn chằm chặp Giang Thành.

Nàng chậm rãi giơ tay lên, ra hiệu người dưới tay lui về phía sau.

Cổ tay nàng bên trên mang theo một cái xanh biếc vòng tay phỉ thúy cùng một cái lớn kim vòng tay.

Khi nàng vung vẩy cánh tay lúc, hai cánh tay vòng tay đụng vào nhau.

Phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Cái tay này vòng tay, Giang Thành đi ra ánh mắt đầu tiên liền chú ý tới.

Tài năng rất tốt, loại màu sắc này cùng thế nước vòng tay, không có mấy chục vạn là tuyệt đối bắt không được tới.

Sớm tại vừa rồi tới thời điểm.

Lưu Lệ liền đã ý thức được Giang Thành tuyệt không phải thông thường khách hàng.

Dù sao, có ai đi ra ngoài sẽ mang theo nhiều bảo tiêu như vậy?

Trên thực tế Giang Thành chính là cố ý biểu hiện ra một bộ hoàn khố phú nhị đại dáng vẻ.

Vừa rồi hắn kỳ thực là có thể không cần tự mình động thủ.

Nhưng mà trong đầu nghĩ nghĩ hắn cái tuổi này phú nhị đại không phải liền là phách lối cuồng vọng thêm xúc động sao?

Chính mình biểu hiện càng cao điều, Khâu Dịch lúa mai phục lại càng an toàn.

Mặc dù mình mới vừa nói nàng không thích hợp xuất ngoại chuyên cần.

Nhưng mà đối với Khâu Dịch lúa loại này nghề nghiệp nguy hiểm Giang Thành vẫn là rất tôn trọng.

Theo Giang Thành phía trước nói, Khâu Dịch lúa cái gia đình này bối cảnh.

Liền xem như không đến được đến kinh đô vị trí then chốt nhậm chức.

Nhưng mà nàng đến địa phương khác mạ vàng hưởng thụ người còn sống là rất nhẹ mà dịch giơ.

Vừa mới nhìn thấy nàng cái kia khẩn trương phát run bộ dáng.

Giang Thành những thứ này bí mật vĩ đại người dâng hiến có sâu hơn một tầng nhận biết.

Cho nên, mặc dù không hiểu, nhưng tôn trọng.

Lưu Lệ nhìn chằm chằm Giang Thành chỉnh lý khuy măng sét động tác, con ngươi không tự chủ co vào.

Kia đối lam bảo thạch khuy măng sét nàng tại trên Sothebys đấu giá đồ sách gặp qua, năm ngoái lấy 280 vạn đô la Hồng Kông thành giao.

Càng làm cho nàng kinh hãi là, Giang Thành hai chân này liên tục xuất kích.

Giờ phút này hô hấp lại bình ổn giống như đi bộ nhàn nhã.