Thứ 1639 chương Khác nhau ở chỗ nào?.

Hà Hữu Quân nói tiếp: Đây là ta lần thứ hai gặp Viễn ca, lần gặp gỡ trước tất cả mọi người là biết đến, ta cũng là trong sạch.

Trần Hạo cùng Tần đốt hai người lập tức cũng ăn ý phụ hoạ: Hai chúng ta tay cũng là sạch sẽ.

Vương Thông Thông phản ứng lại sau đó nhịn được bạo nói tục xúc động.

Ôm Giang Thành cười rất số khổ.

Ta thật là nôn, liền lão Tề dạng này, ta ăn không vô được không??

Tề Viễn ngược lại là không bị ảnh hưởng gì.

Chỉ vào Vương Thông Thông cười mắng: Thành ca, ngươi còn thật sự phải cẩn thận, ngươi nhìn cái kia bức phía trước tại Weibo phát hình ảnh, ôm cái kia hai người nam, cái kia hai người nam còn cùng một chỗ thân gương mặt của hắn, xem xét liền cùng không thích hợp...

Nghe được cái này, Giang Thành nhìn về phía Vương Thông Thông: Cho nên đại gia không chỉ có yêu thích đông đảo, vẫn là động vật ăn vặt sao??

Vương Thông Thông nghe được cái này, trong nháy mắt liền gấp.

Ta đi, ngươi cũng đừng nghe Tề Viễn cái này bức ở nơi nào nói bậy, lúc đó chính là uống nhiều quá, đại gia đang chơi mà thôi.

Gặp Vương Thông Thông cùng Tề Viễn ngươi một câu ta một câu đấu võ mồm, Tần đốt nhắm ngay thời cơ nói sang chuyện khác.

Trong giọng nói tràn đầy giành công hưng phấn.

Ai nha, ta giống như quên một sự kiện, bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ ta sớm chuẩn bị xong, đều quên kêu lên tới, thành ca,, chính là vừa rồi nói cho ngươi bên ngoài bãi số một vân đính sẽ bên kia, ta cố ý để cho bọn hắn phái tới. Vừa rồi ngươi không đến, ta liền không có để các nàng đi lên.

Tiếng nói vừa ra, Tần đốt quay đầu hướng đợi ở một bên quán bar quản lý giơ lên cái cằm, ngữ khí lưu loát: Trương quản lý, đi đem người của ta an bài mang tới, liền nói người đến đông đủ.

Quản lý liền vội vàng khom người đáp: Tốt, Tần tiên sinh, ta cái này liền đi.

Gặp quản lý quay người liền đi gọi người, Tần đốt lại cùng Giang Thành giải thích một chút.

Hai ngày trước ở trong bầy, bọn hắn mấy tên này không phải một mực tại chửi bậy Vương ca mang võng hồng sao? Nói không phù hợp bọn hắn khẩu vị. Cho nên ta định rồi vân đính sẽ đi, ở trong đó dạng gì đều có, các ngành các nghề, cao thấp, dịu dàng ít nói hoạt bát, dạng gì loại hình đều đủ, lần này bảo đảm có thể thỏa mãn bọn hắn.

Tần đốt kể xong lời nói, cũng không dám hướng về C vị góp, liền Tề Viễn bên người chỗ ngồi xuống.

Gặp Tần đốt ngồi xuống bên cạnh mình, Tề Viễn rõ ràng có chút kìm nén không được, đưa tay vỗ xuống Tần đốt cánh tay: Có thể a Tần đốt, lần này đổ sẽ làm chuyện, so với lần trước đám kia mạnh là được.

Vương Thông Thông nhưng là mười phần tự nhiên ngồi xuống Giang Thành bên tay phải chỗ trống, ngồi xuống trong nháy mắt còn gọi Hà Hữu Quân ngồi vào bên cạnh hắn vị trí.

Là bọn hắn chửi bậy không phải ta chửi bậy a, trong mắt của ta, cao thấp mập lùn đều như thế, ngược lại không phải đều là gọi ngồi xuống thì ngồi xuống đi, khác nhau ở chỗ nào??

Giang Thành không đến phía trước Vương Thông Thông nghiêng người dựa vào tư thế có thể nói là hết sức tùy ý.

Nhưng mà giờ phút này thẳng trực tích cõng, mặc dù vẫn chiếm ghế sô pha một góc, cũng không giống như phía trước như vậy giãn ra.

Khuỷu tay cũng sẽ không lui về phía sau thần khoác lên chỗ tựa lưng cái ghế nói dối cái kia, trong tư thái nhiều hơn mấy phần thu liễm.

Tề Viễn nghe vậy trực tiếp phản bác; Cũng không thể nói như vậy, cái này ngồi xuống không phải còn có ngồi vào nhanh còn có ngồi chậm sao??

Uông Chính cùng Trần Hạo hai người ngược lại là không có hướng về chủ ghế sô pha góp, thuận thế ở bên cạnh phó ghế dài ngồi xuống.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đã không lộ ra quá xa lánh, lại tuân thủ nghiêm ngặt lấy cùng hạch tâm vòng tầng khoảng cách.

Uông Chính tiếp lấy Tề Viễn lời nói: Viễn ca lời nói này đúng, không những có nhanh chậm, còn muội tử có sốt sắng không cũng là vấn đề.

Nói xong lời này, Hà Hữu Quân cười cho hai người bọn hắn cái dựng lên một cái khen.

Xem ra hai vị cũng là nếm hết nhân sinh bách thái cao thủ, bội phục bội phục.

Không khí hiện trường rất tốt, nhưng mà Ngô Tuyền, Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành ba người so sánh lên mấy người bọn hắn thì càng câu nệ chút.

3 người sát bên ngồi ở tối cạnh ngoài trên ghế sa lon ngồi xuống, cùng chủ ghế sô pha duy trì nửa cánh tay khoảng cách.

Lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, đều không dám tùy ý đáp lời, chỉ là yên tĩnh chờ lấy.

Ở trên chỗ ngồi tự giác lui về phía sau nửa cái vòng tầng.

Toàn bộ trong ghế dài, ghế sa lon sắp đặt lặng yên tạo thành lấy Giang Thành làm trung tâm độ cong.

Chủ ghế sa lon C vị vững vàng lưu cho Giang Thành, Tề Viễn, Vương Thông Thông, Hà Hữu Quân Tần đốt vờn quanh ở bên lại đều có thu liễm.

Uông Chính, Trần Hạo tại phó ghế dài cùng đi, Ngô Tuyền 3 người thì tại biên giới trông coi phân tấc.

Không có người tận lực an bài, lại giống có một bộ quy tắc ngầm đang lặng lẽ vận chuyển.

Ngay cả bưng rượu đi lên nhân viên phục vụ thêm rượu lúc, đều trước hướng phía Giang Thành phương hướng khẽ khom người.

Lại theo thứ tự cho người khác rót thêm, trong động tác thứ tự trước sau, vừa lúc đám người này thân phận cùng vòng tầng tối trực quan chiếu rọi.

Ngô Tuyền, tôn chí thắng, Triệu Thành 3 người sát bên ngồi ở tối cạnh ngoài một người trên ghế sa lon,

Ngô Tuyền xem như 3 người tiểu đoàn thể bên trong thân phận tương đối cao Cái, ánh mắt so hai người khác càng lộ vẻ trầm ổn.

Ngồi xuống đương thời ý thức điều chỉnh tư thế, phía sau lưng thẳng tắp, cũng không tận lực lấy lòng, cũng không mảy may quá phận.

Đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve ly bích, ánh mắt rơi vào bàn trà trung ương.

Tránh đi cùng Vương Thông Thông bọn người trực tiếp đối mặt.

Hắn tinh tường thân phận mình tại trong giới kinh doanh vòng tầng vi diệu vị trí, không cướp danh tiếng là ổn thỏa nhất phân tấc.

Tôn chí thắng phụ thân tại thuế vụ việc làm, hắn so Ngô Tuyền hơi có vẻ linh hoạt chút.

Sẽ cùng theo đám người cười vài tiếng, lại vẫn luôn không có chủ động đáp lời.

Hai chân quy củ khép lại, hai tay đặt ở trên đầu gối.

Giống đang tận lực thu liễm tư thái, tránh bởi vì quá tùy ý mà để cho người ta cảm thấy Bên trong thể chế tử đệ không hiểu quy củ.

Triệu Thành xem như Công bộ thị lang nhi tử, thì càng yên tĩnh, đầu ngón tay nắm vuốt chén rượu lại không như thế nào động.

Ngẫu nhiên giương mắt đảo qua chủ ghế sô pha, ánh mắt tại trên thân Giang Thành ngắn ngủi dừng lại sau liền cấp tốc thu hồi.

3 người ngẫu nhiên thấp giọng giao lưu, âm thanh ép tới cực thấp, nội dung cũng nhiều là cùng vang câu đơn, chưa từng sẽ chủ động mở ra chủ đề.

Một đám người nói chuyện trời đất thời điểm, Trương quản lý đã nhanh chân trở về.

Phía sau hắn đi theo một hàng dáng người cao ngất nữ nhân.

Giày cao gót giẫm ở trên mặt thảm. Phát ra nhẹ mà ổn âm thanh, trong nháy mắt để cho huyên náo ghế dài an tĩnh mấy phần.

Trương quản lý đứng ở một bên, cung kính hướng về Giang Thành khom người: Giang công tử, Vương công tử, các vị lão bản, người đều dẫn tới.

Giang Thành ngẩng đầu nhìn lướt qua, cầm đầu nữ nhân thân mang một bộ màu xanh vỏ cau nhung tơ váy dài.

Chiều cao gần 1m7, vai cái cổ đường cong lưu loát, tóc dài lỏng loẹt kéo thành thấp búi tóc.

Lộ ra mảnh khảnh thiên nga cái cổ, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo vài phần ôn uyển biết.

Ánh mắt đảo qua đám người lúc ung dung không vội, không có chút nào khiếp ý.

Nàng bên cạnh là vị kiều tiểu linh lung cô nương, mặc màu trắng ngắn kiểu âu phục bộ váy.

Ngang tai tóc ngắn lưu loát nhẹ nhàng khoan khoái, tròn trịa mắt hạnh lộ ra linh động, khóe miệng ngậm lấy nhàn nhạt cười, giống con sinh động cũng không khoa trương tinh linh.

Cho dù đứng ở trong đám người, cũng khó che phần kia kiều tiếu tự tin.

Ở giữa đứng cái kia thân mang màu đen đai đeo váy dài nữ tử, thân hình cao gầy mảnh mai, vòng eo tinh tế như liễu,

Một đầu rong biển một dạng tóc dài quăn xõa ở đầu vai, da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết.

Nàng không có tận lực nghênh hợp ai ánh mắt, chỉ là hơi hơi giơ lên cái cằm, ánh mắt lạnh lẽo lại lười biếng.

Kèm theo một loại người lạ chớ tới gần thanh lãnh khí chất, lại tại trong lúc lơ đãng toát ra mị lực đặc biệt.

Bên cạnh cùng với tạo thành tương phản, là vị thân hình nở nang nữ nhân.

Mặc tửu hồng sắc tu thân sườn xám, phác hoạ ra đầy đặn đường cong, bàn phát lên cắm một cây ngọc trâm.

Giữa lông mày mang theo vài phần cổ điển ý vị, nàng hai tay tự nhiên xuôi ở bên người.

Nụ cười dịu dàng hào phóng, không có bởi vì chính mình mượt mà dáng người mà có chút co quắp.

Ngược lại lộ ra một loại ung dung giãn ra.