Thứ 1008 chương Làm đại lão bạn gái thật sự hảo.

Phải biết, ba người bọn họ đều là mới vừa bước vào sân trường đại học không lâu thuần chân sinh viên đại học năm nhất a.

Đi qua ở cấp ba thời kì, cả ngày vùi đầu học hành cực khổ, cùng chồng chất sách giáo khoa như núi làm bạn.

Thật vất vả thi đậu đại học, nhưng lại không thể không đối mặt theo nhau tới các loại khảo hạch.

Có thể nói, trước đó, bọn hắn chưa bao giờ có cùng như thế đông đảo dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ muội tử cơ hội tiếp xúc gần gũi.

Nhìn qua những cái kia trắng nõn đùi đẹp thon dài cùng với vô cùng sống động ngạo nhân bộ ngực, hai người nội tâm cũng không nhịn được bay nhảy bay nhảy nhảy dựng lên.

Mặc dù cũng không có trắng trợn trừng trừng nhìn chằm chằm, nhưng ánh mắt vẫn không tự chủ được vụng trộm liếc nhìn bên kia.

Kèm theo sống động mười phần DJ tiếng nhạc vang lên, cùng với người chủ trì tràn ngập cảm xúc mạnh mẽ gửi tới lời cảm ơn lời nói, Giang Thành bọn người chỗ hàng ghế dài trong nháy mắt trở thành toàn bộ quán bar chú mục tiêu điểm.

Lúc này, liền một bên Lâm Thanh Tuyết đều cảm thấy có chút lòng hư vinh bạo tăng.

Nàng nguyên bản là một cái hám tiền tính cách, lúc này cũng không có che giấu.

Thậm chí tại Đại Thần Long đưa lên thời điểm còn trực tiếp cầm điện thoại di động lên chụp lên video.

Lúc này ngay cả màn hình lớn nổ tràng cảm tạ chính nàng cũng không bỏ qua.

Trực tiếp đứng lên cầm điện thoại di động nhanh chóng vỗ.

Lâm Thanh Tuyết có chút hưng phấn hướng về phía Giang Thành nói; Lão công, không nghĩ tới quán bar chơi vui như vậy, thật có bầu không khí a.

Ngươi nếu là ưa thích, về sau đều mang ngươi tới chơi.

2 tạp trở thành tiêu điểm sau đó không ít phụ cận tạp vị bên trên người đều nhìn về bên này đi qua.

Tại ma đều loại địa phương này, nhất là những thứ này ki-lô ca-lo tọa, bình thường đều dễ dàng gặp phải người quen.

Dù sao có thể tại loại này tạp vị tiêu phí người đều không phải là cái gì gia đình bình thường người.

Quả nhiên, bốn kẹt kẹt người bên kia hướng về hai tạp nhìn bên này rồi một lần sau đó, đột nhiên vị trí trung tâm ngồi một thân ảnh liền đứng lên, hướng về phía bọn hắn ghế dài người nói mấy câu, ngay sau đó hướng về hai tạp sang bên này đi qua.

Giang Thành bên này nhưng là hướng về phía Tiểu Lý nói.

Đem tất cả Ách bích A đều mở ra, buổi tối hôm nay để cho ta cái này 3 cái huynh đệ đều tốt chơi một chút.

Đối với Giang Thành loại này một lời không hợp liền toàn bộ triển khai hào sảng cử chỉ, Tiểu Lý sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chỉ thấy hắn mỉm cười, cung kính đáp: Được, Giang thiếu! Ngài chờ chốc lát, lập tức liền sắp xếp cho ngài thỏa đáng.

Không bao lâu, từng chai tinh xảo Ách bích A bị dần dần mở ra, cái kia đặc biệt mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, dựa theo lệ cũ, lập tức tránh ra bắt đầu an bài nhân viên công tác thủ hộ tại số hai ghế dài bốn phía, phòng ngừa một chút không quen biết tán khách tới cọ tạp chụp ảnh, quấy rầy Giang Thành hứng thú.

Theo trên bàn Ách bích A mở ra, trên sân mấy vị kia phụ trách hoạt động mạnh không khí xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ bắt đầu kính nghiệp hưng phấn rồi.

Mặc dù tại quán bar bồi chơi thường xuyên bị rót rượu.

Nhưng mà phần lớn thời gian, những ông chủ kia để các nàng uống nhiều nhất vẫn là thông thường bia.

Mặc dù Ách bích a cũng chưa chắc thật tốt uống, nhưng mà dù sao giá cả còn tại đó.

Hơn nữa đối với khách khí hào phóng biểu hiện ra ý sùng bái cũng là các nàng cơ bản phẩm đức nghề nghiệp.

Kèm theo bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ cái kia tràn ngập dụ hoặc cùng trêu chọc ý vị ngôn hành cử chỉ, vốn là còn có chút câu nệ Ngô Khôn cùng với Lục Xuyên hai người dần dần trầm tĩnh lại.

Nhất là Ngô Khôn cái này bức, mới vừa rồi còn bày ra một mặt ngượng ngùng bộ dáng, lúc này trực tiếp động tay ôm tiểu tỷ tỷ bả vai, gương mặt xuân phong đắc ý.

Giang Thành hướng về phía mấy cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ nói: Các vị tiểu tỷ tỷ, đêm nay thật tốt chiêu đãi ta mấy cái này ca môn, tiền boa đã cho các ngươi chuẩn bị xong, đêm nay nếu là có thể để cho ta mấy cái này ca môn vui vẻ, giá cả cho các ngươi gấp bội.

Tiếng nói vừa ra, cái kia bốn tên tiểu tỷ tỷ lập tức vui vẻ ra mặt, cùng đáp: Đa tạ Giang thiếu!

Đúng lúc này, Tần đốt tay cầm một chai bia, từ bốn tạp vị trí chậm rãi đi tới.

Xem như quầy rượu khách quen, hắn gương mặt này hết sức nhận ra độ.

Xuất hiện tại số hai ghế dài vị trí ôm lấy đầu dò xét nhìn,, ngay cả phụ trách giữ gìn trật tự nhân viên công tác cũng không dám dễ dàng tiến lên ngăn cản.

Vừa xuất hiện tại hai tạp vị trí, nhân viên công tác ngăn đón cũng không dám ngăn đón.

Thấy rõ là Giang Thành sau đó, Tần đốt cười đi vào: Giang Thành, quả nhiên là ngươi.

Nghe âm thanh quen thuộc này, Giang Thành quay đầu.

Thấy là Tần đốt, đứng lên hô: Lão Tần, ngươi cũng ở đây.

Người khác bảo ta tới chơi, ta liền đến tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới ta như thế nhìn lên đã nhìn thấy ngươi, ta liền nói ta không nhìn lầm người. Tần đốt cười rạng rỡ nói.

Vương Kiếm bọn người nhìn người tới là Tần đốt thời điểm, toàn bộ đều sửng sốt một chút.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết từ trên mạng biết Giang Thành tại ma đều phú nhị đại bên trong vị trí rất cao.

Dù sao phía trước Vương hiệu trưởng tại Weibo công khai bưng qua Giang Thành.

Bất quá giờ này khắc này, nhìn tận mắt Tần đốt cùng Giang Thành chuyện trò vui vẻ tràng cảnh, mấy người ở sâu trong nội tâm như cũ giống như là bị đầu nhập vào một khỏa cục đá giống như, khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Mặc dù mấy năm sau, Tần đốt thân thế lật ra xe.

Nhưng là bây giờ là 18 năm, hắn ở trên Internet vẫn tương đối sống động, ma đều phú nhị đại danh hiệu cũng là số đông người bình thường đối với hắn chủ yếu ấn tượng.

Giới thiệu một chút, đây là bạn gái của ta, Lâm Thanh Tuyết.

Giang Thành nói xong lời này, Lâm Thanh Tuyết liền đứng lên cười cùng Tần đốt chào hỏi một tiếng.

Tần đốt thuận thế nhìn về phía Lâm Thanh Tuyết.

Ngay trong nháy mắt này, trong mắt của hắn lại không tự chủ được mà lóe lên một tia kinh diễm chi sắc.

Chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, tựa như một đóa nở rộ hoa tươi giống như kiều diễm ướt át.

Hắn đã sớm quen thuộc Giang Thành có đông đảo bạn gái.

Dù sao trước mấy ngày cùng một chỗ liên hoan thời điểm Giang Thành mang vẫn là Tô Vãn.

Nghe Vương Thông Thông nói tại kinh đô thời điểm, Giang Thành lại cùng Nhiệt Ba ở cùng một chỗ.

Tăng thêm phía trước đua xe thời điểm, còn mang Kiều Nhân Nhân cùng với Vương Ngữ Yên xuất hiện qua...

Tần đốt lúc này mười phần tự nhiên hướng về phía Lâm Thanh Tuyết kêu một tiếng: Tẩu tử hảo.

Bị loại này phú nhị đại gọi tẩu tử, Lâm Thanh Tuyết không khỏi cảm thấy một hồi ngượng ngùng xông lên đầu.

Cùng lúc đó, ở sâu trong nội tâm cái kia ngủ say đã lâu lòng hư vinh cũng lại độ bị tỉnh lại.

Bởi vì nàng phát hiện, tại chỗ những thứ khác bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ đều một mặt mỏi nhừ lại hâm mộ nhìn mình.

Loại này bởi vì tiền tài mà có thụ sùng bái, bị người như chúng tinh phủng nguyệt đối đãi cảm giác, đối với Lâm Thanh Tuyết tới nói không thể nghi ngờ là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới.

Không thể không nói, giá trị của đồng tiền thật sự hảo.

Không đúng, hẳn là nói, làm đại lão bạn gái thật sự hảo.

Càng như vậy, Lâm Thanh Tuyết lại càng không kìm lòng được dùng hàm tình mạch mạch ánh mắt nhìn chăm chú Giang Thành, phảng phất muốn thông qua hành động này hướng toàn thế giới tuyên cáo chính mình bây giờ có hạnh phúc.

Tại hướng Tần đốt cặn kẽ giới thiệu xong Lâm Thanh Tuyết sau, Giang Thành ngược lại bắt đầu giới thiệu Vương Kiếm ba người tới.

Theo Giang Thành giới thiệu, song phương lẫn nhau trí dĩ ân cần thăm hỏi, đơn giản không thất lễ tiết.

Đối với bọn hắn ba người, Tần đốt mặc dù không nói được rất nhiệt tình, thế nhưng phần nho nhã lễ độ lại làm cho người cảm nhận được hắn đối người khác tôn trọng.

Dù sao, xem như Giang Thành bạn cùng phòng, chút mặt mũi này tóm lại là muốn cho.

Bắt chuyện qua sau, Vương Kiếm đám người cũng không tận lực tìm chủ đề cùng Tần đốt bắt chuyện.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lẫn nhau thân ở khác biệt việc xã giao, cưỡng ép dung nhập sẽ chỉ làm bầu không khí trở nên lúng túng lại vô vị.

Mà Tần đốt tự nhiên cũng không có gì hứng thú đi biết bọn hắn, cũng là học sinh, không chỉ có niên linh kém, vị trí vòng sinh hoạt cũng là một trời một vực.

Đến nỗi Giang Thành, càng là không có xen vào việc của người khác, đem bọn hắn hòa vào nhau.

Ngồi xuống về sau, Tần đốt ngay sau đó nói tiếp: Hẹn ngươi mấy lần đều không ra, hôm nay cuối cùng bị ta bắt được ngươi.

Sau khi trở về chuyện hơi nhiều, dạng này, ngày mai ta tới an bài, tìm bọn hắn cùng một chỗ tụ một chút.

Nghe nói như thế, Tần đốt trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng đáp: Ai, vậy thì tốt quá, ngày mai ta vừa vặn không có việc gì, chờ sau đó ta liền thông tri bọn hắn.

Giang Thành gật đầu một cái, nhìn về phía một tạp vị trí: Đó là ngươi bằng hữu??

Tần đốt gật đầu một cái, thẳng thắn hướng về phía Giang Thành nói: Mấy cái kia cũng là ngẫu nhiên tới câu lạc bộ chơi xe, trong nhà cũng là làm công việc đàng hoàng, Tuần phủ đội, Hình bộ, còn có tin tức bộ, cũng là có chức vị, mặc dù không có tiền gì, nhưng mà làm việc thời điểm dùng đến...