Thứ 1293 chương Cho trần chuyên gia thay cái biệt thự a.

Giang Thành lắc đầu: nonono, tại Tyrande bên kia, ta nắm giữ 70% thế lực ngầm, rất không may, ngươi chọn những quân quan kia trên mặt nổi là sĩ quan, nhưng trên thực tế thật là chúng ta người.

Điểm ấy tại Tyrande rất bình thường.

Liền lấy điện tín lừa gạt, dát thận loại chuyện này tới nói.

Bây giờ 18 năm thời điểm, đại gia còn không biết bên kia hiểm ác.

Nhưng mà chờ thêm mấy năm, TikTok hưng khởi sau đó, đại gia liền có thể thường xuyên nhìn thấy đủ loại võng hồng tại Tyrande mất tích.

Thậm chí một chút phụ huynh ở trên mạng cầu viện bị lường gạt video.

Thẳng đến đằng sau Tyrande quan phương vì cứu vãn Hoa Hạ du lịch thị trường, mới bắt đầu trọng điểm đả kích bên kia điện tín lừa gạt.

Theo đào sâu, loại này điện tín lừa gạt quả nhiên có quan phương bối cảnh..

Đương nhiên, Hanh Thành tập đoàn chỉ là thế lực ngầm.

Cũng không phải cái gì điện tín lừa gạt viên.

Kiều Lâm Tư nghe nói như thế, chỉ là chết lặng gật đầu một cái.

Ta biết mình đã không thể quay về, cho nên ngươi ý tứ này là ngươi tại Tyrande thế lực rất lớn đúng không...

Giang Thành mở miệng hỏi: Thêm lời thừa thãi, tin tưởng bọn họ cũng đã nói cho ngươi rất nhiều đi. Ngươi bây giờ trước mắt chỉ có một con đường, đó chính là tiếp nhận...

Các ngươi thật sự sẽ ưu đãi ta sao?

Giang Thành trả lời: Đương nhiên, yên tâm, xe gì tử, mỹ nữ, phòng ở, ngươi mong muốn đều cho ngươi, chúng ta Hoa Hạ mỹ nữ không thể so với Tyrande kém.

Không tệ, Kiều Lâm Tư tại Tyrande có một chỗ bất động sản, lập tức thậm chí còn quyển dưỡng mấy người nữ nhân.

Nói cái này, chỉ thấy hắn động tâm một chút, ngay sau đó nói tiếp.

Ta nói, ta không cần cái gì mỹ nữ, phòng ở, xe, ta không cần.

Vậy ngươi muốn cái gì??

Ta muốn mấy người?

Người nhà của ngươi?

Giang Thành cau mày nhìn xem Kiều Lâm Tư.

Phía trước Thẩm Trùng nói qua, muốn nghĩ biện pháp đem hắn người nhà chở tới đây cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt.

Không nghĩ tới Kiều Lâm Tư không có chút nào tâm động.

Tăng thêm Kiều Lâm Tư sau khi xảy ra chuyện, xinh đẹp quốc bên kia trước tiên liền đem hắn tại bản thổ người nhà bảo vệ.

Bởi vậy, đến bây giờ đều không có cơ hội hạ thủ.

Kiều Lâm Tư lắc đầu: Không phải, ta muốn ta tại Tyrande mấy nữ bằng hữu.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức trừng lớn hai mắt.

Cho nên, đây ý là, lão bà nhà mình không cần, muốn tình nhân?

Liền cái này?

Kiều Lâm Tư gật đầu một cái.

Ta biết, ta tại Tyrande nơi ở chắc chắn cũng bị bảo vệ, đã ngươi tại Tyrande thế lực lớn như vậy, vậy ngươi có thể hay không giúp ta đem các nàng mấy cái đều nhận lấy.

Gặp Giang Thành không nói gì, Kiều Lâm Tư nói tiếp.

Các nàng bồi ta rất nhiều năm, ta về hưu sau đó kỳ thực nguyện vọng lớn nhất chính là tìm một cái đảo nhỏ cùng với các nàng hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, ta cùng ta lão bà không có cảm tình, chúng ta có chỉ là lợi ích, bây giờ, ta không thấy, đoán chừng nàng hẳn là rất vui vẻ, cổ phần của ta còn có xe phòng ở cuối cùng bị nàng khống chế, ta không quan tâm ta người nhà, ta muốn ta bạn gái... Mỗi

Kiều Lâm Tư tiếp tục nói: Ta nếu là không tại, người nhà của ta chắc chắn sẽ không cho các nàng tiếp tục thu tiền, các nàng nên làm cái gì?? Trong đó có một cái còn mang thai.

Năm mươi mấy tuổi còn có thể sinh con, cơ thể rất tốt đi.

Không tệ không tệ, thân thể khỏe mạnh, đại biểu cho có công việc năng lực.

Không nghĩ tới ngươi người này vẫn rất nhớ tình bạn cũ đi, việc này đơn giản, qua mấy ngày ngươi liền có thể nhìn thấy các nàng.

Giang Thành nói xong lời này, chỉ thấy Kiều Lâm Tư ánh mắt lập tức cũng không giống nhau.

Có thật không??

Ta đều có thể đem ngươi từ quan phương trong tay chở tới đây, mấy người các nàng lại có độ khó gì.

Nếu là ngươi có thể đưa các nàng lấy ra, ta liền hiệu trung ngươi.

Kiều Lâm Tư nói xong lời này, hệ thống Đinh Một chút liền nhắc nhở.

Kiểm trắc đến Kiều Lâm Tư nội tâm biến hóa, nhiệm vụ đặc thù hoàn thành tiến độ đạt đến 70%, Kiều Lâm Tư độ trung thành tăng lên tới tám mươi phần trăm..

【 Đặc biệt ghi chú: Hệ thống khen thưởng độ trung thành sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà có chỗ biến hóa.】

Thành quét xuống Kiều Lâm Tư.

【 Tính danh: Kiều Lâm Tư 】

【 Niên linh: 55 tuổi.】

【 Chiều cao: 185】

【 Thể trọng: 90】

【 Thân mật giá trị: 80】

【 Độ trung thành: 80】

Từ trong nhà sau khi đi ra, Giang Thành hướng về phía Vương Hầu hiện ra nói: Cho Trần Chuyên gia thay cái biệt thự a.