Thứ 1002 chương Thủ vững ranh giới cuối cùng.

Khoảng thời gian này còn không phải bọn hắn hỏa hoạn thời điểm

Bọn hắn bảng hiệu này sở dĩ trong tương lai thời gian mấy năm, nhanh chóng chiếm đoạt thị trường phân ngạch.

Một cái là bởi vì toàn cầu kinh tế đê mê tạo thành.

Một cái khác là bởi vì chế tạo bạo phẩm, đại lượng dẫn lưu.

Mà bọn hắn dẫn lưu trọng yếu nhất chính là 2 nguyên kem ly cùng 4 đồng tiền băng tươi trà chanh.

So sánh khởi động bất động liền 18 đồng tiền một ly cao cấp trà sữa, giá tiền này tất cả mọi người uống lên.

Thậm chí đối với một số người tới nói, một ngày uống vài chén đều hoàn toàn áp lực.

Lợi dụng những thứ này dẫn lưu hàng hoá đem danh khí đánh đi ra sau đó, bọn hắn lại lần nữa đưa vào một chút hơi đắt sản phẩm, tỉ như 11 khối một ly dương nhánh cam lộ, hay là 12 đồng tiền Hoàng Đào cây yến mạch sữa chua.

Diệp Uyển nói tới lời nói này, giống như một đạo linh quang chợt hiện, đưa cho Giang Thành cực lớn gợi ý cùng linh cảm.

Mặc dù trước đây mở nhà này tiệm trà sữa vẻn vẹn chỉ là nhất thời xúc động cử chỉ.

Nhưng mà nếu có cơ hội, vì cái gì không làm to làm mạnh?

Giang Thành mở miệng hướng về phía Dương Phàm nói: Hai ngày này ta sẽ cho người chở một chút kem ly cơ tới, trong tiệm muốn tăng thêm hai loại sản phẩm, cụ thể thao tác, ta sẽ thỉnh sản phẩm nghiên cứu phát minh người của công ty tới dạy các ngươi.

Cứ việc lúc này Dương Phàm đối với Giang Thành trong miệng chỗ nhắc đến sản phẩm mới kết quả thế nào vật hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng mà hắn cũng không quá nhiều truy vấn.

Dù sao thân là nhân viên, chỉ cần nghe theo lão bản chỉ thị liền có thể, lão bản như thế nào phân phó, chính mình làm theo chính là.

Gặp Diệp Uyển lưu lại, Giang Thành cùng Ti Tình cũng không lại đợi ở trong tiệm.

Nhìn xem Giang Thành cùng Ti Tình đi ra trong tiệm, đã thay đổi việc làm tạp dề Diệp Uyển càng trầm mặc rũ đầu xuống.

Diệp Uyển từ đầu đến cuối quên không được lần trước Giang Thành mang mình tới phòng y tế bôi thuốc cái kia buổi chiều.

Gió nhè nhẹ thổi mà qua, lay động lấy sợi tóc của nàng, mà nàng thì lẳng lặng nhìn chăm chú Giang Thành thân ảnh đi xa, thật lâu không thể dời đi ánh mắt.

Có ít người vẻn vẹn nhìn liếc qua một chút, lại giống như là giống như ảo ảnh trong mơ hư ảo không thật.

Nhưng mà, Giang Thành lại là như thế rực rỡ chói mắt, làm cho người khó mà coi nhẹ.

Ưu tú như vậy xuất chúng nam tử, theo lý thuyết căn bản vốn không ứng xuất hiện tại nàng bình thường không có gì lạ trong sinh hoạt.

Càng không khả năng sẽ lưu ý đến nàng cái này không tầm thường chút nào tồn tại.

Nhưng mà trên thực tế, hai người bọn họ lại có gặp nhau.

Giang Thành đối với nàng hảo như vậy, nàng cũng không phải không thích, chỉ là không dám biểu lộ ra.

Càng thêm không dám tưởng tượng, nàng chỉ muốn đem phần này yên lặng chú ý để ở trong lòng.

Kỳ thực vừa mới nhìn thấy Ti Tình mười phần buông lỏng cùng Giang Thành thẳng thắn nói, nàng thật là vừa hâm mộ lại tự ti.

Nếu là có thể, nàng cũng nghĩ ra sinh ở một cái bình thường gia đình, trải qua bình thường nữ sinh hoàn cảnh lớn lên.

Mà không phải giống bây giờ, không dám cởi trần nội tâm của mình, chỉ có thể tự ti đè nén.

Như Dương Phàm trong lòng nghĩ, đổi vị trí suy xét, nàng nếu là nam sinh, cũng nhất định sẽ tuyển Ti Tình cô gái như vậy.

Làm sao lại tuyển nàng loại này phổ thông, không đáng chú ý nữ sinh.

Bất quá, coi như Diệp Uyển dù thế nào dùng thực tế ý nghĩ khống chế chính mình, lúc này nội tâm chập trùng vẫn là để nàng đối với Giang Thành thân mật giá trị lần nữa tăng lên 10 điểm.

Diệp Uyển: Thân mật giá trị +10!

Hơn nữa nàng thậm chí còn bắt đầu chờ mong về sau có thể mới gặp lại Giang Thành.

Liền xem như giống như bây giờ, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn cũng có thể.

Rời đi Giản Trà sau đó, Giang Thành nhìn xem Diệp Uyển cái kia 75 điểm thân mật giá trị, khóe miệng không ức chế được nhất câu.

Đúng lúc này, hệ thống Đinh Một tiếng gợi ý.

Chúc mừng túc chủ trợ giúp một cái nội tâm quật cường lại tự ti nữ hài tử, dù cho nội tâm tự ti như hoang mạc, biết rõ không chiếm được

Khen thưởng đặc biệt: Diệp Uyển tâm thái bắt đầu phát sinh nhỏ xíu chuyển biến, ban thưởng túc chủ một phần [ Bí mật thương nghiệp tin tức ]....

Nhìn xem hệ thống ban thưởng, Giang Thành nhanh chóng xem một lúc sau lại yên lặng tắt đi.

Nhớ tới Diệp Uyển, Giang Thành nội tâm là phức tạp.

Hoa Hạ lớn như vậy, cũng không phải tất cả mọi người đều giống như hắn may mắn như vậy sinh hoạt tại Phồn Hoa trong thế giới.

Nhất là bây giờ video ngắn quật khởi.

Mỗi lần xoát video Giang Thành đều biết xoát đến những cái kia trong nông thôn lưu thủ nhi đồng.

Cứ việc đối tại Diệp Uyển cụ thể hoàn cảnh lớn lên hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy nàng cái kia vừa quật cường bất khuất lại mang theo tự ti nhát gan bộ dáng.

Trong đầu liền sẽ không tự chủ được hiện ra những hài tử kia thân ảnh.

Cũng chính bởi vì như thế, Giang Thành tổng hội không kìm lòng được bắt đầu sinh ra muốn thân xuất viện thủ đi viện trợ ý nghĩ của nàng.

Đi tới cửa, Giang Thành tiện tay đem trong tay khoảng không ly trà sữa ném vào trong thùng rác.

Ti Tình chủ động mở miệng nói ra: Đại lão, các ngươi trong tiệm điều kiện này không phải đối với tất cả mọi người cởi mở a??

Giang Thành quay đầu nhìn xem Ti Tình một mặt ý cười nhìn mình, lông mày không khỏi chớp chớp.

Xem ra Ti Tình là nhìn ra bên trong những sáo lộ này.

Đã nhìn ra??

Gặp Giang Thành không có phủ nhận, Ti Tình hít một hơi trà sữa sau đó ngay sau đó nói tiếp: Rất rõ ràng, dạng này kiêm chức điều kiện cũng có thể lại tìm một cái chính thức nhân viên...

Giang Thành nghe ra được Ti Tình trong lời nói thăm dò.

Mở miệng giải thích: Tình huống của nàng có chút đặc thù??

Ti Tình ngoẹo đầu nhìn về phía Giang Thành, một bộ muốn nghe hắn nói tiếp dáng vẻ.

Mặc dù thời gian còn sớm, hơn nữa Giang Thành nhìn ra được Ti Tình cũng không có muốn trở về ý tứ?? Ngược lại còn hướng về trường học của bọn họ phương hướng đi đến.

Giang Thành mở miệng nói ra: Thời gian không còn sớm, trên xe nói, ta tiễn đưa ngươi trở về??

Mặc dù Lâm Thanh Tuyết lúc này đang tại tết nguyên đán diễn tập hiện trường hỗ trợ.

Hắn dẫn Ti Tình ở trong sân trường đi dạo, cùng Lâm Thanh Tuyết gặp nhau khả năng tính chất cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà, Giang Thành lại cũng không hy vọng xuất hiện loại tình huống này.

Dù là Lâm Thanh Tuyết không có tận mắt thấy, Giang Thành cũng muốn yên lặng trông coi điểm mấu chốt của mình.

Dù sao hắn là một người đàn ông tốt, mặc dù bên cạnh có thể có rất nhiều nữ nhân.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối dưới đáy lòng cắt xuống rất nhiều dây đỏ.

Đổi vị trí suy xét một phen, nếu như hắn đưa thân vào Lâm Thanh Tuyết trên vị trí.

Khi nàng từ chỗ khác người trong miệng nghe được Giang Thành cùng nữ sinh khác cùng một chỗ dạo bước tại sân trường bên trong tin tức, trái tim của nàng sẽ hay không dâng lên một hồi khó tả khổ sở?

Mặc dù khả năng cao chính là, Lâm Thanh Tuyết có thể biết chuyện này cũng biết giả bộ không biết.

Nhưng mà không cần thiết.

Bên kia đã coi như là Lâm Thanh Tuyết địa bàn.

Giang Thành muốn tận lực cho nàng lưu lại một chút hồi ức tốt đẹp.

Mà không phải không để ý cảm thụ của nàng, để cho nàng không chút kiêng kỵ bị người khác chỉ trỏ.

Coi như mình có tiền nữa, Giang Thành cũng không muốn mê thất chính mình, để cho chính mình biến thành một cái lợi dụng tiền tài thỏa thích chà đạp nội tâm người khác người.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Ti Tình gật đầu một cái: Đa tạ đại lão.

Đi ra phố thức ăn ngon, màu đen Rolls-Royce đã ngừng ở ở giao lộ.

Nhìn xem chiếc xe này phía trước đứng thẳng người tí hon màu vàng, Ti Tình yên lặng Oa Một tiếng.

Mắt thấy Vương Thắng đã bước lên trước chuẩn bị giúp bọn hắn mở ra cửa xe.

Giang Thành vội vàng đưa tay ra hiệu hắn chờ chốc lát, đồng thời mở miệng nói ra Chờ đã, bọn người đưa một đồ vật trước tiên.

Giang Thành nói xong lời này sau đó, một bên Ti Tình tò mò duỗi ra ngón tay hướng cái kia chiếc Rolls-Royce trước đầu xe người tí hon màu vàng mở miệng hỏi: Ta nghe nói Rolls-Royce cái này người tí hon màu vàng muốn hơn 20 vạn, là thật sao??

Giang Thành gật đầu một cái: Cũng chính là trên offical website mới bán đắt như vậy, chuyên hại chúng ta có tiền, bên trên chúng ta Nghĩa ô thị tràng đi một vòng, cái này một cái xe nhỏ tiêu cũng liền 300 khối tiền miễn cước phí a.

Gặp Giang Thành vui tính hài hước mà nhạo báng.

Ti Tình không khỏi lấy tay che khóe miệng lại cười khẽ một tiếng: Ngươi sẽ không nói bên trong cái này hai trăm mấy chục ngàn tinh không đỉnh cũng là nghĩa ô a??

Giang Thành nhún vai: Mặc dù không biết nghĩa hư ảo không có, nhưng mà ta tin tưởng, chỉ cần có thị trường, không có gì đồ vật gì là ta đại nghĩa ô sinh sản không được.

Giang Thành nói xong lời này sau đó, chỉ thấy một người mặc thường phục bảo tiêu vội vã từ phố thức ăn ngon cửa ngõ đi ra.

Chỉ thấy hắn dáng người kiên cường, bước chân vững vàng, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ chuyên nghiệp cùng nghiêm cẩn.

Bước nhanh đi đến Giang Thành trước mặt, hơi hơi khom lưng, hai tay đem tấm thẻ đưa cho Giang Thành, ngữ khí cung kính nói: Giang thiếu, ngài muốn tấm thẻ.

Giang Thành tiếp nhận tấm thẻ sau trước tiên ngồi xuống Rolls-Royce trên xe.

Gặp Ti Tình lên xe ngồi xuống sau đó, Giang Thành đem cái này sáu tấm tấm thẻ rút ra bốn tờ, còn lại hai tấm đưa cho Ti Tình.

Đây là Giản Trà thẻ hội viên, dùng cái thẻ này mua trà sữa trực tiếp quét thẻ, không cần trả tiền, cái này hai tấm ngươi cầm.

Mắt thấy Giang Thành lấp hai tấm thẻ cho mình, Ti Tình trên mặt trong nháy mắt phóng ra sợ hãi lẫn vui mừng. Nàng cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt lập loè tia sáng, khó có thể tin hỏi.

Ý của ngươi là, thẻ này không phải giảm giá?? Mà là miễn phí??.

Giang Thành gật đầu một cái: Tùy thời có thể dùng, tùy tiện xoát.

Oa, cảm tạ đại lão! Ta đơn giản quá hưng phấn rồi, nhất định phải phát cái vòng bằng hữu khoe khoang một chút, thật không dám tin tưởng mình tại tuổi trẻ như vậy thời điểm liền có thể thực hiện trà sữa tự do!

Nói xong, Ti Tình lập tức từ trong túi xách cầm điện thoại di động lên, hướng về phía cái kia hai tấm Giản Trà thẻ hội viên cẩn thận bắt đầu quay chụp.

Chụp hình xong phiến sau, Ti Tình cấp tốc mở ra WeChat, đem vừa mới quay chụp hình ảnh phối hợp một đoạn cảm kích văn tự gởi đến vòng bằng hữu.

Ngẫu nhiên gặp đại lão, để cho ta thực hiện trà sữa tự do, cảm ân!

Ti Tình này vòng bằng hữu một phát, vòng bằng hữu lập tức nhiều mấy đầu nhắn lại.

A, lần thứ nhất trông thấy Giản Trà còn có thẻ hội viên loại vật này.

Có ý tứ gì, ta về sau có miễn phí trà sữa uống sao??

Đây chính là nữ thần ta đại ngôn trà sữa, nhà bọn hắn thật tốt uống a, hâm mộ cầu mang

...

Gặp Ti Tình xoát lấy vòng bằng hữu, Giang Thành thuận miệng trả lời: Tốt, ta đợi chút nữa cho ngươi nhấn Like.

Nói xong lời này, chỉ thấy Ti Tình sắc mặt biến thành không cảm nhận được đọng lại một chút.

Bởi vì thêm Giang Thành người là Ti Niệm, hắn như thế nào cho mình nhấn Like đâu.

Nghĩ như vậy, Ti Tình lập tức mở miệng nói ra: Không phát không phát, ta nghĩ một chút, vẫn sẽ đừng phát hảo, vạn nhất có bạn ngủ cọ trà sữa làm sao bây giờ?? Ta đã cọ xát ngươi, cũng không thể mang nhiều người như vậy cùng một chỗ cọ a.

Nói lời này lúc, Ti Tình trên mặt lộ ra một bộ có chút lúng túng cùng bất đắc dĩ thần sắc.

Nhìn xem Ti Tình cái kia ăn quả đắng dáng vẻ, Giang Thành cười thầm một chút: Không có việc gì, mấy chén trà sữa mà thôi, còn không thể đem ta ăn phá sản.

Rất nhanh Ti Niệm tin tức cũng phát tới, rõ ràng nàng là bởi vì nhìn thấy Ti Tình phát vòng bằng hữu.

Ti Niệm: Hai tấm?? Một tấm là ta??

Nhìn xem Ti Niệm tin tức này, Ti Tình nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng.

Trong chốc lát, một cái ý niệm xông lên đầu.

Nàng đột nhiên hồi tưởng lại phía trước Giang Thành cho các nàng mua những cái kia đồ trang sức, đồng dạng cũng là chuẩn bị hai phần a.

Cái này chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là trùng hợp sao?

Vẫn là nói...

Ti Tình nhịn không được mở miệng hỏi: Đại lão, ngươi như thế nào cho ta hai tấm??

Cảm giác được Ti Tình nội tâm ý tưởng chân thật, Giang Thành một mặt bình tĩnh lại một cách tự nhiên đáp lại nói: Chẳng lẽ ngươi còn muốn, ta cái này bốn tờ muốn cho ta mấy cái bạn ngủ, ngươi nếu là còn muốn mà nói, lần sau trực tiếp đi lấy.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Ti Tình vội vàng lắc đầu, liên tục khoát tay giảng giải nói: Ta không phải là ý tứ này, ta nói ta cũng không phải hai người, như thế nào cho ta hai tấm đâu? Cái này nhiều hơn một tấm để cho ta xử lý như thế nào cho phải đây?

Giang Thành biểu hiện mười phần ung dung không vội, thậm chí còn có chút chuyện đương nhiên hồi đáp: Làm người phải có cảm giác nguy cơ, một tấm để lưu thực chất, vứt bỏ cũng không cần bổ sung.

Nhìn xem Giang Thành cái này tự nhiên dáng vẻ, Ti Tình con ngươi đảo một vòng, quyết định không còn cùng Giang Thành thảo luận vấn đề này.

Vạn nhất Giang Thành không có đoán được, nàng liền tự bạo, vậy thì không dễ chơi.

Ti Tình từ bỏ cái đề tài này.

Cảm tạ đại lão, ngươi liền nói với ta điểm nghiêm chỉnh, chính là cái kia người tí hon màu vàng giá cả, ta chính là hiếu kỳ, dù sao bên cạnh ta cũng liền ngươi như thế một cái chân đại lão.

Nghênh tiếp Ti Tình ham học hỏi ánh mắt, Giang Thành giải thích nói: Tên tiểu nhân này khác biệt chất liệu giá cả khác biệt, tiện nghi nhất là thủy tinh kiểu, chỉ cần 2 vạn 8 đến 3 vạn khối tiền, màu đen bb kiểu tiêu chuẩn thấp nhất, 5 vạn khối tiền, mạ vàng kiểu 15 vạn, hoa hồng kim 20 vạn, sợi các bon 30 vạn.

Nghe xong Giang Thành lời nói này, Ti Tình ánh mắt trợn lên càng lúc càng lớn, quả thật là sắp rơi ra tới tựa như, nàng khó có thể tin hỏi: Cái gì? Theo lý thuyết, cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là làm bằng vàng ròng sao??

Giang Thành lắc đầu: Mạ vàng, 0.68 khắc, tính toán giá vàng mà nói, vẫn chưa bằng ngươi lần trước mua Chu Đạt Phúc kim đồ trang sức.

Ti Tình tấm tắc lắc đầu.

Nội tâm âm thầm cảm thán một tiếng: Tiểu đao kéo cái mông, mở con mắt.

Ta chính là nói, chuyên hố kẻ có tiền a.

Tuy là nói như vậy, nhưng mà nếu là không cẩn thận đụng vào xe này, có phải hay không trong truyền thuyết như thế.. Liền trực tiếp quỳ?

Giang Thành phát hiện, Ti Tình cùng Ti Niệm ngoại trừ giống nhau, tính cách thật sự chênh lệch đặc biệt lớn.

Ti Niệm lần thứ nhất ngồi hắn lái LAMBORGHINI Reventon thời điểm, mặc dù rất kinh ngạc, 1 thế nhưng là yên lặng để ở trong lòng.

Nhưng mà cái này hai lần gặp phải Ti Tình, mặc dù nàng một mực tại bắt chước Ti Niệm ngữ điệu cùng hành vi, nhưng mà trên thực tế nàng một chút cảm xúc cũng là trực tiếp đặt ở trên mặt

Rõ ràng một cái là nhắm mắt lại cắn miệng khoản tiền chắc chắn, một cái là nửa mở con mắt há to mồm, cùng ngươi đối mặt khoản tiền chắc chắn.

Nghĩ tới đây hai vừa mở khép lại, Giang Thành lập tức cảm thấy hình ảnh cảm giác không tệ.

Quỳ cũng không cần thiết, nhìn ngươi mua bảo hiểm phí bao nhiêu a, còn có nhìn ngươi đụng vị trí nào, trong cái này trước xe này lưới 13 vạn, một cái đèn lớn 8 vạn năm, phía trước thanh bảo hiểm chu toàn 33 vạn, phía trước kính chắn gió 12 vạn...

Sau khi nghe xong, Ti Tình càng là hô to thái quá: Những cơ phận này, cũng có thể bán xe.