Thứ 1289 chương Mang ngươi chuồn đi như thế nào.

Sau khi nói xong, đại gia gia thật sâu thở dài một hơi.

Các ngươi lão Khâu gia sản lúc đối với ngươi học phi công quyết định quá mức tôn trọng, lúc đó còn nói, đã ngươi sau khi phi công, lịch luyện cái mấy năm ta an bài cho ngươi chút chức vụ, không nghĩ tới...

Gặp đại gia gia âm thanh có chút nghẹn ngào, Khâu Chính mở miệng an ủi.

Giang bá bá, ngài tuyệt đối đừng khổ sở, đây đều là mệnh của ta. Trước đây lựa chọn con đường này, hoàn toàn là xuất phát từ ta nội tâm nhiệt tình và tín niệm, hơn nữa cái này cũng là chính ta làm ra quyết định, không oán không hối. Có nhân tài của đất nước có nhà, nếu như quốc gia cần ta, dù là phải bỏ qua đi ta hết thảy, bao quát sinh mệnh, ta đều sẽ không chút do dự đứng ra!

Khâu Chính giọng kiên định vang vọng trên không trung, giống như lời thề trịch địa hữu thanh.

Một bên Khâu Dịch lúa liếc mắt nhìn nhà mình phụ thân.

Khâu Chính khi trước nói rồi, vô luận nội tâm mình nhiều hối hận.

Bên ngoài cũng không thể đem ý nghĩ thế này biểu hiện ra ngoài.

Nghĩ như vậy, một bên Khâu Dịch lúa chỉ có thể yên lặng điều chỉnh ra cùng nhà mình phụ thân tương tự biểu lộ.

Đại gia gia nghe xong, chậm rãi lắc đầu, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, lần nữa thật sâu thở dài.

Hài tử a, lúc còn trẻ ta, ý nghĩ kỳ thực giống như ngươi. Trước kia ta 51 tuổi lúc, xây minh mới vừa vặn xuất sinh lúc kia, Kiến Dân các đại ca có sớm đã thành gia lập nghiệp, bắt đầu kinh doanh chính mình tiểu gia đình, có lại được vừa hoàn thành đại học việc học.

Nhớ lại trước kia, đại gia gia ánh mắt trở nên nhu hòa.

Ngay lúc đó ta tại Ma Đô đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, cả ngày vội vàng như cái con quay tựa như, căn bản không rảnh bận tâm trong nhà việc vặt. Cho nên Kiến Dân hồi nhỏ trên cơ bản đều là do hắn những ca ca kia chiếu cố lớn lên, bọn hắn vừa làm huynh trưởng nhân vật, lại đảm đương nổi giống như phụ thân trách nhiệm, thật sự vô cùng không dễ dàng.

Vừa tới kinh đô thời điểm, hắn đủ loại không quen, cũng may ngươi thường xuyên đến tìm hắn chơi, mặc dù hai người các ngươi nghịch ngợm gây sự, xông ra không ít họa, nhưng mà mỗi lần ta làm việc xong nhìn thấy các ngươi hai cái cùng một chỗ làm bài tập, cùng một chỗ đùa giỡn, ta đã cảm thấy rất ấm tâm....

Nghe đến đó, Khâu Chính cùng Giang Kiến Dân chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt giao hội chỗ, đều là tràn đầy vẻ hồi ức.

Đúng vậy a, lúc nhỏ, lúc nào cũng phàn nàn các ca ca đối với chúng ta quá nghiêm khắc, bây giờ nghĩ lại, chỉ cảm thấy cảm kích.

Nhìn thấy ngươi bây giờ dạng này, ta chỉ muốn lên mấy người bọn hắn, mấy người các ngươi cũng là ta nhìn lớn lên hài tử a, bây giờ biến thành dạng, ta thật sự là khó chịu...

Giang bá bá, ngài tuyệt đối đừng muốn như vậy. Chúng ta trải qua hết thảy, cũng là thân là quân nhân ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ. Tất nhiên lựa chọn con đường này, vậy cũng chỉ có thể không oán không hối đi xuống đi.

Đại gia gia thở dài một hơi sau, tựa hồ hơi bình phục tâm tình một cái.

Tiếp lấy, hắn đem tầm mắt chuyển hướng một bên một mực trầm mặc không nói Khâu Dịch lúa, hỏi:  Vậy cái này tiểu lúa bây giờ như thế nào an bài đâu?

Nghe được vấn đề này, Khâu Chính nhẹ nhàng lắc đầu, hồi đáp:  Nàng nha, trước mắt tại Ma Đô bên kia làm cảnh sát đâu.

Đại gia gia nghe thấy lời ấy, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, lo âu nói.

Ai...... Ngươi bây giờ cũng liền nàng một đứa con gái.

Khâu Chính trả lời: Đúng vậy a, suy nghĩ rời đi Ma Đô không có ở đây bên cạnh nàng, ta chỉ lo lắng.

Ăn cơm trưa xong sau đó, Khâu Chính cùng Nhị gia gia tiếp tục khoái trá trò chuyện với nhau, hai người trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười.

Nhưng mà, ở một bên Khâu Dịch lúa lại có vẻ có chút nhàm chán,

Chú ý tới cái này, Giang Thành hạ giọng mở miệng hỏi: Thật nhàm chán a, ta mang ngươi chuồn đi như thế nào?

Nghe được Giang Thành lời nói, Khâu Dịch lúa rõ ràng rất là kinh ngạc,

Trên mặt lại nổi lên một chút do dự cùng cẩn thận.

Dù sao, Giang Thành đại gia gia cùng Nhị gia gia cũng là đức cao vọng trọng người.

Bọn hắn ở đây nói chuyện phiếm, bọn vãn bối hẳn là cung kính lắng nghe mới là.

Hơn nữa, Khâu Dịch lúa cũng không muốn cho các trưởng bối lưu lại ấn tượng xấu.

Nhưng mà mấy giờ ứng phó được.

Vẫn có trồng qua năm tại thăm người thân cảm giác.

Bất quá, Giang Thành lời nói vẫn là tại trong nội tâm nàng khơi dậy một tia gợn sóng.

Nàng hơi do dự rồi một lần, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đem thân thể hơi nghiêng về phía trước, hạ giọng, lặng lẽ xích lại gần Giang Thành, nhẹ giọng trả lời.

A, có thể chứ?

Giang Thành nở nụ cười, ngay sau đó đứng lên.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, hoạt động một chút có chút cứng ngắc gân cốt.

Nhìn xem con trai nhà mình động tác, Giang Kiến Dân mở miệng hỏi: Như thế nào, ngồi cảm thấy nhàm chán?

Giang Thành vội vàng lắc đầu, cười hồi đáp: Không phải, ta chính là ăn nhiều, bụng có chút chống đỡ, cho nên đứng lên hoạt động một chút.

Đối với con trai nhà mình tính khí, Giang Thành Kiến Dân hết sức hiểu rõ.

Lắc đầu bất đắc dĩ, khóe miệng cũng không tự giác nổi lên một tia không dễ dàng phát giác cưng chiều.

Ngay sau đó, Giang Kiến Dân mở miệng nói ra: Nếu là ăn quá no, vậy ngươi liền ra ngoài đi một chút đi, tiêu cơm một chút.

Giang Thành nghe vậy, xoay đầu lại, mặt nở nụ cười nhìn về phía ngồi ở một bên Khâu Dịch lúa.

Nhiệt tình mời: Ngươi có muốn hay không cùng đi nha? Ngươi hôm nay vừa qua tới a, ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi, thuận tiện làm quen một chút hoàn cảnh.

Gặp Giang Thành nhiệt tình như vậy, hai vị gia gia liếc nhau, tuần tự mở miệng nói ra.

Đúng, các ngươi người trẻ tuổi cùng đi ra chơi đùa.

Đúng vậy a, tiểu lúa, kinh đô cùng Ma Đô có thể không giống nhau, thừa dịp nghỉ định kỳ ra ngoài thật tốt chơi chơi.

Hai vị gia gia nói xong, Giang Thành hướng về phía Khâu Chính nói: Khâu thúc thúc, ta đợi chút nữa đem nàng an toàn đưa về, ngài yên tâm.