Thứ 1461 chương Cùng hưởng ân huệ.

Chu Dĩnh lấy ra một kiện khác lễ là một cái tinh xảo hộp âm nhạc.

Mở ra hộp âm nhạc cái nắp lúc, một hồi thanh thúy dễ nghe 《 Thiên Nga Hồ 》 giai điệu phiêu nhiên mà ra.

Hộp âm nhạc trung ương, một cái thân mặc màu hồng váy múa công chúa đang ưu nhã xoay tròn lấy.

Annie trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem cái này hộp âm nhạc.

Nàng không kìm lòng được chụp lên tay tới, hưng phấn mà kêu lên: Oa, cái này thật xinh đẹp a, ta rất thích!

Gặp Annie hài lòng lễ vật này, Chu Dĩnh âm thầm thở dài một hơi.

Dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ rồi một lần hộp âm nhạc cái bệ.

Đối với Annie nói: Cái này hộp âm nhạc còn có một cái đặc biệt công năng a, nó có chức năng ghi âm. Ngươi bình thường đánh đàn thời điểm, có thể đem chính mình diễn tấu quay xuống, tiếp đó cái này Tiểu Vũ giả liền sẽ căn cứ vào ngươi âm nhạc tiết tấu tới xoay tròn đâu.

A, có thật không? Annie kinh ngạc há to miệng, Vậy bọn ta một lát trở về liền đi ghi chép!

Vui vẻ chi phối một chút hộp âm nhạc sau đó, Annie đột nhiên giật giật Chu Dĩnh ống tay áo.

Mở miệng hỏi: Chu Dĩnh tỷ tỷ, ngươi biết đàn 《 Tiểu Cẩu điệu Van 》 sao? Chúng ta Lý lão sư, ta cảm thấy nàng cũng đánh không tốt cái kia ' Gâu gâu ' Địa phương.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh che miệng nở nụ cười.

Bài hát này hồi nhỏ ta rất ưa thích. Sau khi nói xong Chu Dĩnh, tiện tay dùng đũa tại trên ly pha lê gõ ra một chuỗi nhún nhảy âm phù:  Có phải như vậy hay không? Uông! Gâu gâu!

Một bên An Hinh, ánh mắt rơi vào nữ nhi của mình trên thân, gặp Annie có chút sùng bái nhìn xem Chu Dĩnh.

Trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, cái này chỉ vẻn vẹn có mười chín tuổi nữ hài, lại có như thế vượt qua niên linh tinh tế tỉ mỉ tâm tư.

Tại trong ngắn ngủi này mấy phút tiếp xúc, nàng phát hiện Chu Dĩnh không chỉ có cử chỉ tự nhiên hào phóng.

Hơn nữa tại tặng lễ lúc cũng lộ ra phá lệ đúng mức, để cho người ta hoàn toàn không cảm giác được một tơ một hào không thoải mái.

Càng làm nàng kinh ngạc chính là, Chu Dĩnh lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền để Annie thích nàng.

Thật không đơn giản.

Nữ nhân như vậy, nếu là lại cũng lớn tuổi, về sau tất nhiên sẽ là cái vô cùng nhân vật xuất sắc.

Phải biết, an gia ngày bình thường ngày lễ ngày tết, đến đây tặng quà người có thể nói là nối liền không dứt.

Những cái kia muốn lấy lòng Annie người càng là nhiều vô số kể.

Trong công ty có chút chức vị người, mỗi lần nhìn thấy Annie đều biết nghĩ hết biện pháp đi lấy lòng nàng.

Nhưng mà, ngoại trừ Giang Thành, An Hinh chưa từng gặp qua Annie giống như bây giờ.

Vui vẻ như thế cùng một cái khác người xa lạ thân mật như thế mà tiếp xúc.

Quá phá phí, ngươi đối với Annie hảo như vậy, cái này cơm canh nhất định phải làm cho ta thỉnh. An Hinh vẻ mặt tươi cười đưa qua menu, hướng về phía Chu Dĩnh nhiệt tình nói: Xem muốn ăn cái gì?

Chu Dĩnh nguyên bản còn muốn nói chút từ chối lời nói.

Nhưng nhìn thấy An Hinh chân thành như thế, liền cũng sẽ không già mồm.

Mà là sảng khoái tiếp nhận menu, vừa cười vừa nói: Ta phía trước ngay tại trên mạng thấy qua tiệm này, nghe nói nhà này đồ ăn ăn thật ngon đấy!

Nàng vừa nói, một bên nhanh chóng điểm hai cái đồ ăn, tiếp đó đem menu đưa cho ngồi ở bên cạnh Giang Thành.

Giang Thành tiếp nhận menu liếc mắt nhìn, tiếp đó mở miệng nói ra: Vậy thì gọi thêm nhiều mấy cái thức ăn cay a, còn có Annie thích hợp ăn hấp đồ ăn.

Nghe được Hấp Hai chữ, Annie sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.

Nàng lẩm bẩm miệng, bất mãn nói: Ta không cần ăn hấp, ta muốn ăn......

Nhưng mà, Annie lời nói còn chưa nói xong, liền bị Giang Thành không chút lưu tình cắt đứt: Phản đối vô hiệu!

Annie miệng nhỏ vểnh lên đến cao hơn, trong nội tâm nàng âm thầm kêu khổ.

Nếu là cái này lời An Hinh nói, nàng nhất định sẽ sử dụng ra tất cả vốn liếng nũng nịu giả ngây thơ, để cho An Hinh cho nàng điểm khác đồ ăn.

Thế nhưng là, đối mặt Giang Thành, Annie biết mình nũng nịu chiến thuật chắc chắn không dùng được.

Cho nên nàng chỉ có thể bất đắc dĩ móp méo miệng, không nói thêm gì nữa.

Nhìn xem Annie ăn quả đắng bộ dáng, An Hinh không nhịn được cười ra một tiếng.

Đứa nhỏ này, quả nhiên rất nghe lời ngươi.

Nghe được cái này, Chu Dĩnh tự nhiên nhận lấy lời nói: Giang Thành thật sự rất ưa thích Annie đâu, cảm giác về sau hẳn là sẽ là cái một cái ba ba tốt.

Nghe được cái này Giang Thành ho khan một tiếng, một lời hai ý nghĩa mà hỏi: Chỉ là về sau sao? Ta cảm thấy ta bây giờ chắc cũng là một cái hợp cách ba ba, ngươi nói đúng a??

Tại chỗ ngoại trừ Chu Dĩnh nghe hiểu.

Rõ ràng Annie cùng An Hinh đều không nghe hiểu.

An Hinh thậm chí cho là Giang Thành cái này lời đang thử thăm dò Chu Dĩnh.

A, vì cái gì, Giang Thành ca ca, ngươi không phải còn chưa kết hôn sao? Ngươi bây giờ là ai ba ba? Annie ngây thơ mà hỏi.

Nghe nói như thế, Giang Thành lúng túng ho khan một tiếng.

Hắn rất muốn nói cho Annie, hắn là rất nhiều người ba ba.

Nhưng mà rõ ràng tuổi tác và nơi đều không thích hợp.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, phục vụ viên giống như cứu tinh kịp thời xuất hiện.

Đem đồ ăn vững vàng đưa đến trên bàn cơm.

Lên trước là Giang Thành điểm, chiêu bài tùng lộ bào ngư.

Tiệm này, thịnh trang món ăn này dùng là sơn hộp.

Cái này sơn hộp đầu gỗ nhìn hết sức trầm trọng.

Người phục vụ nhẹ nhàng tiết lộ nắp hộp, băng khô chế tạo sương mù giống như tiên vụ theo hộp thân tinh điêu tế trác vân văn chậm rãi tràn đầy đi ra,

Tại bào ngư phía dưới, còn cửa hàng một mảnh chân chính lá vàng.

Giang Thành thấy thế, vội vàng làm bộ bận rộn cầm lấy công đũa, trước tiên cho Chu Dĩnh kẹp một khối tùng lộ bào ngư.

Tiếp đó lại cấp tốc cho Annie kẹp hai cái tôm, động tác một mạch mà thành, lộ ra mười phần tự nhiên, trực tiếp tránh cái đề tài này.

Kẹp xong sau Giang Thành lại làm ra một bộ dáng vẻ thuận tay cho An Hinh cũng kẹp một khối tùng lộ bào ngư.

Hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là cùng hưởng ân huệ.

Nếu như là trước kia, An Hinh nhất định sẽ cảm thấy Giang Thành hành động này không có gì.

Nhưng mà, nàng biết Giang Thành không qua là mượn cho Annie gắp thức ăn khe hở quang minh chính đại cũng cho chính mình gắp thức ăn.

An Hinh mặc dù không nói gì, nhưng mà quay đầu chiếu cố Annie ăn cơm bên kia trên mặt khóe miệng lại làm dấy lên vẻ mỉm cười.