Thứ 1084 chương Phế vật!.

Công nhân viên bình thường cùng quản lí chi nhánh tiền lương thế nhưng là kém nhiều gấp ba.

Nghĩ tới đây, nữ tử khẽ cắn môi, gạt ra một bộ hờn dỗi bộ dáng, đà thanh đà khí hỏi: Lâm đổng, ta trước mấy ngày nhìn Hiểu Lệ cũng thường xuyên xuất nhập phòng làm việc của ngươi, vậy nàng là không phải cũng có thể lên làm quản lí chi nhánh a??

Lão Đổng vội vàng trấn an nói: Bảo bối, nàng cùng ngươi không tại cùng một cái bộ môn, không có gì đáng ngại, hai người các ngươi đều có cơ hội làm quản lí chi nhánh, không ảnh hưởng lẫn nhau a.

Ngay tại hắn cặp kia khoan hậu hữu lực đại thủ tùy ý đối trước mắt thân thể mềm mại tiến hành nhào nặn lúc, trong văn phòng nguyên bản tràn ngập mập mờ cùng dục vọng không khí trong nháy mắt bị một hồi gấp rút lại vang dội tiếng đập cửa đánh vỡ.

Lâm Hàng đang chìm ngâm ở trong cái này kiều diễm tình cảnh.

Đột nhiên bị đánh gãy để cho hăng hái của hắn lập tức tan thành mây khói.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, ngữ khí cũng theo đó trở nên dị thường phiền não.

Chỉ thấy hắn trợn tròn đôi mắt, lớn tiếng hướng về cửa ra vào quát: Ai vậy?! Không thấy ta đang bận lấy sao?!

Thanh âm cực lớn, phảng phất muốn xuyên thấu cả phiến cửa phòng.

Ngoài cửa truyền tới một cái hơi có vẻ âm thanh khẩn trương: Lâm đổng, Cục Thuế người tới......

Nghe được câu này, cái kia trung niên nam nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trên trán thậm chí toát ra một tầng mồ hôi mịn, nội tâm giống như bị trọng chùy hung hăng gõ một cái, lộp bộp vang dội.

Cái gì?! Tại sao đột nhiên ở giữa tới đâu?! Bọn hắn có hay không nói là sự tình gì?

Cái kia nữ sinh cũng bị biến cố bất thình lình dọa đến hoa dung thất sắc.

Nàng giống như là một cái bị hoảng sợ nai con giống như, hốt hoảng từ trên ghế salon đứng lên, luống cuống tay chân muốn đem bị đẩy nghiêm trọng biến hình nội y một lần nữa mặc chỉnh tề.

Nhưng mà, bởi vì khẩn trương thái quá cùng vội vàng, động tác của nàng có vẻ hơi vụng về cùng hài hước.

Lâm Hàng giờ phút này căn bản không rảnh bận tâm bên cạnh nữ sinh viên, hắn lòng nóng như lửa đốt mà bước nhanh đi tới cửa phía trước.

Một cái kéo ra cửa văn phòng, nhíu chặt lông mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hướng đứng ngoài cửa hai cái người người, hỏi: Chuyện gì xảy ra??

Trong đó một cái nữ thư ký cẩn thận từng li từng tí phòng nghỉ trong phòng liếc qua.

Khi nàng nhìn thấy cái kia nữ sinh đang chật vật không chịu nổi mà sửa sang lấy bị lộng loạn nội y lúc, trên mặt không tự chủ được nổi lên một tia khó che giấu vẻ ghen ghét.

Không biết, Lâm đổng, đột nhiên liền đến, đang tại bộ tài vụ đâu. Nữ thư ký cẩn thận từng li từng tí giương mắt quan sát đến Lâm Hàng sắc mặt.

Chỉ thấy Lâm Hàng lông mày gắt gao nhăn lại, tạo thành một đạo rãnh sâu hoắm

Trầm mặc một lát sau, Lâm Hàng mở miệng hướng về một cái khác nữ sinh hỏi; Tháng này sổ sách đều làm đi??

Cái này... Tháng trước sổ sách hẳn là không có vấn đề, bất quá hôm qua, Trần tổng mới từ công ty trong sổ sách chi tiêu 500 vạn còn chưa kịp tới bổ túc, nhưng mà... Đây là số lượng nhỏ nên vấn đề không lớn.

Nghe đến đó, Lâm Hàng sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, nghiêm nghị quát hỏi Trần Thiết?? Còn chưa tới chia tiền thời điểm, hắn lấy tiền làm gì?? Tại sao không ai nói cho ta biết??

Chuỗi chất vấn để cho tên kia nhân viên lập tức hoảng hồn, ấp úng nửa ngày nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Vẫn đứng ở bên cạnh im lặng không lên tiếng nữ thư ký nhìn thấy trước mắt cái này tình hình căng thẳng, trong lòng căng thẳng.

Chỉ thấy nàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói ra: Ta cũng không biết, vừa rồi bộ tài vụ người mới nói đích, cho nên ta mang nàng đến đây, mặt khác Trần đổng giống như đến Thái Lan lữ hành, tiền nợ nói qua mấy ngày trả lại.

Nghe xong nữ thư ký lời nói này sau, nguyên bản đã sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước Lâm Hàng, giờ phút này càng là giống như bị nhen lửa thùng thuốc nổ, trong nháy mắt lên cơn giận dữ.

Hắn không nói hai lời, cấp tốc từ trong túi móc ra điện thoại di động của mình, tiếp đó không chút do dự bấm Trần Thiết dãy số.

Bất quá rất nhanh, điện thoại bên kia liền truyền đến tắt máy điện tử giọng nói.

Bất thình lình tình trạng khiến cho Lâm Hàng tâm tình càng bực bội bất an.

Hắn nắm thật chặt trong tay điện thoại, trên trán nổi gân xanh, trong miệng càng không ngừng mắng

Hắn sao, ta liền nói muốn đem hắn cho đá ra khỏi cục, mấy người kia liền chậm chậm từ từ, nói cái gì bây giờ đá ra quá không nói tình cảm, chờ danh tiếng qua lại nói, lần này tốt, cái này sao chổi, đem nhà mình làm cho phá sản, bây giờ lại tới tai họa công ty, ta thật mẹ nó muốn lộng chết hắn....

Sau khi nói xong, Lâm Hàng một mặt nghiêm túc quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ thư ký, ngữ tốc cực nhanh mà dặn dò: Chờ một lúc mặc kệ xuất hiện tình huống gì, chuyện này nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp phong tỏa ngăn cản tin tức, tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền lưu truyền ra đi! Nhớ kỹ sao?

Nữ thư ký vội vàng gật đầu một cái đáp lại nói: Lâm đổng, ngài yên tâm đi, ta biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, vừa rồi, ta đã xuống phía dưới nhân viên truyền đạt mệnh lệnh, yêu cầu bọn hắn ai cũng không cho phép đem cái này tin tức truyền ra ngoài, hơn nữa đi qua cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, ngoại trừ hôm qua Trần tổng dự chi tiền, trương mục phương diện trước mắt không có vấn đề quá lớn.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Lâm Hàng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn khóa chặt lông mày, nặng nề mà hít một tiếng.

Ngay sau đó giơ chân lên, sải bước hướng lấy bộ tài vụ vị trí đi đến

Dọc theo đường đi, Lâm Hàng lòng nóng như lửa đốt, càng không ngừng suy tư đủ loại có thể phát sinh tình huống.

Đột nhiên, hắn giống như là tựa như nhớ tới cái gì, dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía theo sau lưng y theo rập khuôn tài vụ nhân viên.

Mở miệng dò hỏi: Hôm nay công ty chúng ta cổ phiếu xu thế như thế nào? Coi như ổn định sao?

Mới vừa rồi bị Lâm Hàng nghiêm khắc thái độ dọa đến có chút mất hồn mất vía kế toán viên, giờ phút này nghe được tra hỏi, vội vàng lấy lại bình tĩnh, lắp bắp trả lời nói: Lâm...... Lâm tổng, công ty hôm nay cổ phiếu có chút kỳ quái. Không biết tại sao, bắt đầu từ hôm qua nó vẫn tại dâng lên, đến bây giờ vẫn như cũ hiện ra chậm chạp lên cao khuynh hướng.

Lâm Hàng nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngờ vực, nhíu mày truy vấn: Tăng?? Cổ phiếu của chúng ta đã rất lâu không có tăng, làm sao lại trướng đâu??

Cái này.... Ta cũng không biết. Nữ thư ký nơm nớp lo sợ hồi đáp, âm thanh nhỏ đến giống như con muỗi hừ hừ.

Phế vật! Hỏi cái gì cũng không biết, công ty nuôi các ngươi đến tột cùng là làm ăn gì?? Nhanh chóng cho ta thu dọn đồ đạc xéo đi!

Lâm Hàng giận không kìm được, trên trán nổi gân xanh, lớn tiếng gầm thét.

Hắn cái kia hung ác ánh mắt phảng phất muốn đem trước mắt nữ thư ký ăn tươi nuốt sống tựa như.

Nhìn thấy Lâm Hàng tức giận như thế, nữ thư ký dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng thay đổi một bộ nụ cười lấy lòng, cẩn thận từng li từng tí nói: Lâm tổng, cổ phiếu dâng lên không phải là chuyện tốt sao?? Đây là kiếm tiền a, ngài sinh khí làm gì??

Nhưng mà, nàng lời nói này cũng không có lắng lại Lâm Hàng lửa giận trong lòng.

Tương phản, ánh mắt kia giống như một cái dao găm sắc bén hung hăng trừng nàng một mắt.

Những nữ nhân này cũng là giống như vừa rồi cái kia nữ sinh viên, cũng là hắn cắm nhổ đi lên nữ sinh.

Trong đó cái này nữ thư ký cùng chính mình cắm nhổ thời gian dài nhất.

Ngày bình thường, Lâm Hàng ngược lại cũng không cảm thấy phải có sao không thỏa chỗ, thậm chí nhiều khi hai người còn có thể trong phòng làm việc cùng nhau nghỉ ngơi, thân mật một phen.

Nhưng bây giờ đột nhiên tao ngộ dạng này tình trạng khẩn cấp, Lâm Hàng mới bừng tỉnh phát giác, thì ra mấy người nữ nhân này tại thời khắc mấu chốt căn bản không có tác dụng gì tràng, đơn giản cái gì cũng sai.

Ngực to mà không có não nói chính là ngươi, ngươi đại học đều đọc được trong mông đít đi, gần nhất công ty đều không cái gì kiếm tiền đầu tư, cổ phiếu tại sao đột nhiên ở giữa trướng?? Khẳng định có vấn đề. Lâm Hàng càng nghĩ càng giận, nhịn không được lần nữa hướng về phía nữ thư ký rống giận.

Như rừng hàng nói tới, công ty bọn họ cổ phiếu đột nhiên tăng mạnh đó là bởi vì Trần Tuyết trong bóng tối điều khiển.

Tinh thần dùng một loạt làm cho người hoa cả mắt thủ đoạn, vận dụng số lượng đông đảo hoàn toàn mới tài khoản, lấy cực cao giá cả đại lượng mua tiến bước uy công ty cổ phiếu.

Bước uy công ty tình hình thị trường cổ phiếu liền như là bị nhen lửa giống như hỏa tiễn, trong thời gian cực ngắn tấn mãnh tăng vọt

Mặc dù bước uy cổ phiếu cùng đẹp cỗ bên kia công ty so sánh chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Liền xem như bán khống một đợt, nhiều nhất có thể cũng liền hao mấy ức lông dê.

Số tiền này đối với Giang Thành tới nói chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Nhưng mà, đối với gần đây đang đứng ở kinh tế đê mê trạng thái dưới đau khổ giãy dụa bước uy công ty tới nói, bất thình lình giá cổ phiếu ba động cũng không khác hẳn với một hồi tai nạn đáng sợ.

Nguyên bản là tài chính khẩn trương, kinh doanh khó khăn bước uy công ty, bây giờ càng là gặp phải cực lớn tài vụ áp lực, lần này giá cổ phiếu dị động không thể nghi ngờ để cho bọn hắn chó cắn áo rách, đơn giản chính là xuất huyết nhiều...

Rất nhanh, hơn một giờ sau đó, Giang Thành đã đạt tới Vương Ngữ Yên thúy hồ phục thức trong căn hộ.

Chỉ chốc lát sau, môn từ từ mở ra.

Khi thấy người đứng ở ngoài cửa càng là Giang Thành lúc, Vương Ngữ Yên xinh đẹp kia trong đôi mắt trong nháy mắt thoáng qua một vòng khó che giấu kinh hỉ ánh sáng.

Ngay sau đó, nàng lòng tràn đầy vui vẻ hướng về phía trước nhảy lên, trực tiếp nhào vào Giang Thành trong lồng ngực ấm áp.

Lão công, ngươi tới rồi?? Vương Ngữ Yên giọng dịu dàng hô, thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng cùng chờ mong.

Vương Ngữ Yên lúc này thân mang một bộ trắng noãn như tuyết, lông xù váy ngủ, cái kia mềm mại tính chất giống như là đám mây nhẹ nhàng.

Mà trên đầu của nàng càng là mang theo một đỉnh cùng váy ngủ cùng kiểu lông nhung buộc tóc, lộ ra phá lệ khả ái hoạt bát.

Giang Thành không cấm hơi sững sờ, trong mắt lộ ra một chút mới lạ chi sắc.

Trước mắt cái này tựa như nhà bên nữ hài giống như thuần chân khả ái Vương Ngữ Yên, cùng ngày thường cái kia thành thục ưu nhã hình tượng tạo thành so sánh rõ ràng.

Nhưng lại đều tản ra mị lực đặc biệt.

Trở về ôm một hồi Vương Ngữ Yên sau, hai người đầu tiên là thâm tình ngưng thị lẫn nhau, tiếp đó bờ môi chậm rãi tới gần, cuối cùng đan vào một chỗ, bắt đầu một hồi nhiệt liệt mà triền miên cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nhiệt.

Vài phút sau đó, hai cái nhân tài cùng nhau ôm đi vào môn.

Vào cửa đi qua huyền quan sau đó, gặp khách trong sảnh ở giữa để Vương Ngữ Yên đã thu thập xong mấy cái cái rương, Giang Thành nội tâm lập tức dâng lên một tia cảm giác áy náy.

Vốn là Giang Thành chỉ tính toán tại Lâm Thanh Tuyết bên kia dừng lại hai ngày, nhưng mà bị Trần Thiết sự tình trì hoãn như vậy, vậy mà chờ tới bây giờ mới tới.

Hắn cẩn thận ôm ấp lấy Vương Ngữ Yên, cảm thụ được trong ngực giai nhân ấm áp cùng mềm mại, Giang Thành nhẹ giọng hỏi: Nhanh như vậy liền thu thập? Thật sự không chờ thêm xong năm lại đi qua sao??

Nghe Giang Thành Vương Ngữ Yên trong lời nói lo lắng cùng không muốn, Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.