Thứ 1760 chương Có phải hay không giận ta?.

Uy! Có ý tứ gì?! Jerry hướng về phía bóng lưng của bọn hắn hô, Làm tình cảnh lớn như vậy, đem chúng ta từ trên núi cản lại, bắt giữ lấy ở đây, chính là vì xóa bỏ chúng ta trong điện thoại di động đồ vật?!

Đàn ông dẫn đầu cước bộ dừng cũng không dừng, phảng phất không nghe thấy.

Mặc dù không biết Giang Thành tại sao muốn như vậy nhè nhẹ buông tha bọn hắn.

Nhưng mà cục diện này đối với bọn hắn những thuộc hạ này tới nói, ngược lại là thích nghe ngóng chuyện.

Chủ yếu là Jerry bọn hắn không phải người bình thường gì, việc này làm lớn phiền phức vẫn là bọn hắn những thứ này làm việc người.

Gặp đầu lĩnh thật sự mang người rời đi, Jerry cười nhạo một tiếng.

Chuyển hướng đồng đội, ngữ khí tràn đầy khinh thường cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Ta hiểu! Bọn hắn là sợ! Sợ chúng ta đem vừa rồi đua xe thua thảm rồi video phát ra ngoài, ném bọn hắn Hoa Hạ khuôn mặt! Cảm thấy thật mất mặt đúng không? Thực sự là khôi hài! Phí khí lực lớn như vậy, liền vì chút chuyện này?

Không khí khẩn trương trong nháy mắt tan rã.

Một bên Sally thở phào một hơi: Ta còn tưởng rằng hôm nay muốn kinh động lãnh sự quán, không nghĩ tới cứ như vậy dễ dàng buông tha chúng ta.

Buông tha? Jerry lạnh rên một tiếng, cảm giác mình bị lừa, càng thêm khó chịu, Bọn hắn là không dám! Giang Thành? Hừ, bất quá là một cái có chút tiền phú nhị đại, ỷ có điểm bản địa quan hệ đùa nghịch uy phong, thật muốn đem chúng ta bắt vào đi, hắn gánh được trách nhiệm sao? Hổ giấy mà thôi!

Càng nói càng cảm thấy chính mình đã đoán đúng chân tướng.

Ngay sau đó tức giận lấy ra vừa mới bị xử lý qua điện thoại, lập tức bấm điện thoại của cha.

Cha! Chúng ta đi ra! Ngữ khí của hắn tràn ngập tranh công một dạng đắc ý, Bọn hắn căn bản không dám làm gì được chúng ta! Chính là xóa bỏ chúng ta chụp video, ngay cả môn đều không để cho tiến liền thả! Ta liền biết bọn hắn không thể trêu vào chúng ta!

Đầu bên kia điện thoại, phụ thân hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí khôi phục ngạo mạn: Người không có việc gì liền tốt. Nhớ kỹ, không có người có thể để cho gia tộc bọn ta ăn thiệt thòi.

Yên tâm! Cái kia Giang Thành, ta nhất định phải hắn dễ nhìn! Jerry hướng về phía điện thoại điên cuồng lập thệ, phảng phất thắng lợi trong tầm mắt.

Jerry cúp điện thoại, cảm giác chính mình lại lần nữa nắm giữ quyền chủ động.

Vừa rồi sợ hãi cùng mộng bức hoàn toàn bị một loại vặn vẹo Thắng lợi cảm giác Thay thế.

Chỉ bất quá hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến, cái này nhìn như đầu voi đuôi chuột phóng thích.

Vẻn vẹn bắt nguồn từ Giang Thành một cái Thả dây dài câu cá lớn Ý niệm.

Giờ phút này hắn mỗi một câu cuồng vọng kêu gào, cùng phụ thân hắn mỗi một lần thông tin, cũng giống như tại sớm đã bố trí xong trên lưới nhện chấn động, bị thời gian thực ghi chép, truyền về cái kia mã hóa kênh.

【 Bảo an tiểu đội mã hóa kênh 】

Thiên cơ: 「‘ Cá’ đã thả lại, cảm xúc ổn định, vững tin bên ta bởi vì ‘E ngại’ mà phóng thích. Nghe lén đường liên kết đã thiết lập, đang liên quan thu thập gia tộc kia tất cả tại hoa phạm pháp chứng cứ.

---

Phòng tắm tiếng nước ngừng không lâu, Giang Sơ Nhiên mang theo một thân hòa hợp hơi nước và mát mẽ sữa tắm hương khí đi ra.

Lúc này trên người nàng đổi lại một thân tính chất mềm mại tơ chất váy ngủ.

Đùi đẹp thon dài đan chéo đứng tại trước mặt mình.

Bên hông cái kia lộ ra viền ren khe hở có thể thấy được bên hông một tia thịt thừa cũng không có.

Thậm chí lấy Giang Thành kinh nghiệm nhìn lại, Giang Sơ Nhiên áo ngủ phía dưới rõ ràng là chân không hoàn cảnh.

Tóc nửa khô lấy choàng tại đầu vai, gương mặt bị nhiệt khí hấp hơi hơi hơi phiếm hồng.

Đây nếu là đặt tại bình thường, Giang Thành đã sớm đem nàng kéo qua thật tốt kiểm tra một phen.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ tựa ở một người trên ghế sa lon xoát điện thoại di động.

Thậm chí vừa rồi ngẩng đầu, ánh mắt ở trên người nàng dừng lại ánh mắt kia cũng hết sức bình tĩnh, Giang Sơ Nhiên cau mày.

Đứng tại chỗ, ngón tay vô ý thức giảo lấy váy ngủ đai lưng, tiến thối lưỡng nan.

Nàng thật sự là có chút không hiểu, Giang Thành không là rất thích nàng sao?

Phòng này mấy chục triệu ánh mắt hắn nháy cũng không nháy mắt liền cho mua.

Không được, không thể dạng này.

Một cỗ không hiểu dũng khí điều khiển nàng.

Cắn cắn môi dưới sau đó nàng bắt đầu giống bước chân.

Đi thẳng tới Giang Thành đang ngồi một người trước sô pha.

Tại trong Giang Thành tựa hồ có chút ánh mắt kinh ngạc, nàng không chút do dự, nghiêng người liền ngồi vào trong ngực của hắn.

Một cái tay nhẹ nhàng chống đỡ tại bộ ngực của hắn, cảm thụ được hắn áo sơmi phía dưới truyền đến nhiệt độ cơ thể cùng hữu lực nhịp tim.

Gặp nàng cuối cùng chủ động, Giang Thành cũng không có đẩy ra nàng.

Nhưng cũng không có tiến một bước động tác, chỉ là để điện thoại di dộng xuống, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem nàng, phảng phất tại chờ đợi nàng bước kế tiếp.

Giang Sơ Nhiên ngẩng mặt lên, âm thanh mang theo vừa sau khi tắm mềm mại cùng hơi nước, trong ánh mắt tràn đầy thận trọng điều tra.

Giang Thành, ngươi...... Có phải hay không giận ta? Vẫn là...... Vừa rồi xử lý sự tình rất phiền phức, nhường ngươi tâm tình không tốt?

Không có giống mọi khi như thế ôm nàng, mà là dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng hất ra nàng gò má bên cạnh một tia hơi ướt sợi tóc, động tác mang theo một loại vẻ dò xét.

Phiền phức? Giang Thành khẽ cười một tiếng, ngữ khí tùy ý giống là đang đàm luận thời tiết, Có thể có cái gì phiền phức? Bất quá là một chút không biết mùi vị người, xử lý liền xong rồi.

Nghe được cái này, Giang Sơ Nhiên nhẹ nhàng tựa ở trong ngực hắn, đầu ngón tay vô ý thức cuốn lấy hắn áo sơmi cúc áo.

Sau khi tắm mùi thơm ngát quanh quẩn tại giữa hai người, nàng buông xuống mi mắt, âm thanh nhẹ giống lông vũ phất qua: Vừa rồi nhìn ngươi một mực không nói lời nào...... Có phải hay không ta nhường ngươi chờ quá lâu?

Nàng lúc nói chuyện hơi hơi giật giật thân thể, tơ chất váy ngủ cổ áo lơ đãng sát qua Giang Thành giữa ngực.

Cảm thụ Giang Thành thân thể cứng đờ, Giang Sơ Nhiên vội vàng đem mặt hướng bên một bên, làm bộ tại nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Cửa sổ sát đất pha lê chiếu ra bọn hắn dựa sát vào nhau thân ảnh.

Áo ngủ là đầu tuần mua. Nàng đột nhiên nhỏ giọng nói, ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt hắn góc áo, Nhân viên cửa hàng nói màu sắc này rất sấn màu da, ngươi cảm thấy thế nào?......