Thứ 1616 chương Tiểu hài tử mới muốn đoán.

Phía trước thì loại này lửa than nướng video nàng chỉ ở trên mạng gặp qua

Khi đó Ti Tình đối với loại này rất sống động tràng cảnh còn không có cái gì đại nhập cảm.

Nhưng mà trải qua buổi tối hôm đó sau đó, Ti Tình chỉ có thể kinh hô.

Biểu hiện này lực cũng quá giống đi.

Tăng thêm Ti Niệm vẫn còn ở một bên niệm niệm lải nhải nói cái gì ra shui các loại.

Cái này càng thêm để cho nàng cảm thấy kích động dị thường.

Mặc dù Ti Tình một mực tại cố nén.

Nhưng mà nàng dù sao vẫn là một cái tương đối mềm người mới.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được, nhẹ nhàng rên khẽ một tiếng.

Một tiếng này mặc dù rất nhẹ, nhưng ở an tĩnh trong phòng khách lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Ngô......

Ti Niệm nghe được âm thanh, lập tức quay đầu nhìn về phía Ti Tình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thế nào?? Ti Niệm ân cần hỏi.

Ti Tình trong lòng căng thẳng, chỉ sợ Ti Niệm nhìn ra manh mối gì, nàng cấp tốc lấy tay che bụng của mình.

Đồng thời thừa dịp Ti Niệm không chú ý, một tay lấy Giang Thành tay từ trên người chính mình lay mở.

Bụng ta có chút đau, ta đi một chuyến nhà vệ sinh. Ti Tình liền vội vàng giải thích, ngữ khí có chút gấp cắt.

Nói xong, nàng vội vàng sửa sang lại một cái váy vị trí, tiếp đó có chút khó khăn đứng dậy.

Bởi vì hai chân như nhũn ra, động tác của nàng có vẻ hơi vụng về, nhưng vẫn là cố gắng giả trang ra một bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, bước nhanh đi ra phòng khách.

Ti Tình vừa rời đi, trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Giang Thành cùng Ti Niệm hai người.

Giang Thành xoay người, cánh tay giống như kìm sắt ôm thật chặt Ti Niệm, đem nàng cẩn thận ôm vào trong ngực.

Đột nhiên xuất hiện ôm để cho Ti Niệm tim đập trong nháy mắt gia tốc, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng đồng dạng. Gương mặt của nàng trong nháy mắt nổi lên một vòng ngượng ngùng đỏ ửng, trong lòng giống như là có một đám nai con tại đi loạn.

Căn Giang Thành không có trực tiếp đem mục tiêu nhắm chuẩn tại giống như Ti Tình vừa rồi vị trí.

Dù sao Ti Niệm không phải Ti Tình.

Lần trước tại khách sạn sau đó, trường học liền nghỉ ngơi.

Ngoại trừ tiễn đưa sinh đôi tỷ muội dựng đường sắt cao tốc cùng hôm trước cùng nhau ăn cơm, hai người bọn họ cơ hồ không có bao nhiêu một chỗ cơ hội.

Dựa theo tình huống vừa rồi, Giang Thành đánh cược Ti Tình hẳn là trong thời gian ngắn về không được.

Nàng bây giờ hẳn là tại nhà vệ sinh phiền não nên xử lý như thế nào trên đùi chỉ đen.

bất quá Giang Thành cũng không có lãng phí thời gian.

Trực tiếp dành thời gian cúi đầu hôn lên Ti Niệm.

Mọi người đều biết, nam sinh loại sinh vật này, trời sinh liền ưa thích phần tay vận động.

Ti Niệm tính cách vốn là so Ti Tình tới yên tĩnh.

Bị Giang Thành nắm ở trong tay, nàng ngoại trừ thẹn thùng vẫn là thẹn thùng.

Mấy phút sau, Ti Niệm một mặt ảo não trừng Giang Thành một mắt.

Ngay sau đó cũng đẩy ra cửa bao sương đi ra ngoài.

Về phần tại sao chỉ cần vài phút??

Ti Niệm cũng không phải nói sao lão thủ.

Đây chính là không có bị ô nhiễm qua muội tử a.

Tại kỹ năng đánh phía dưới, có thể nói không có chút nào sức chống cự.

5 phút sau, thời gian phảng phất trải qua rất chậm, Ti Tình cuối cùng chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra.

Gặp Ti Niệm không tại, Ti Tình có chút ngoài ý muốn.

A? Niệm niệm đâu?

Ngươi đi quá lâu, nàng ra ngoài tìm ngươi. Giang Thành nghiêm trang gọi nàng, Ngồi chỗ này.

Nghĩ đến vừa rồi, Ti Tình khuôn mặt lần nữa trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Ngượng ngùng trắng Giang Thành một mắt, rõ ràng không còn dám ngồi vào bên cạnh hắn.

Trực tiếp nhấc chân hướng tới Giang Thành vị trí đối diện ngồi xuống.

Ta ngồi bên này! Ti Tình âm thanh có chút phát run, nàng cúi đầu, không dám cùng Giang Thành đối mặt, Ngươi tên bại hoại này, đợi chút nữa trở về ký túc xá làm sao bây giờ? Chúng ta ở một gian, giặt quần áo lúc nàng nhất định sẽ phát hiện, ta còn phải nghĩ biện pháp đem tất chân vứt bỏ......

Ti Tình lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Ngay sau đó Ti Niệm cũng đi đến.

Nàng không để ý Ti Tình ngồi ở đối diện, chỉ là thẹn thùng liếc Giang Thành một cái.

Trong ánh mắt còn mang theo không tán đỏ ửng.

Ngay sau đó giả bộ như cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng đi đến bên người Ti Tình, ngồi xuống.

Gặp hai nữ cũng không nguyện ý cùng chính mình ngồi chung.

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Không có lại nói cái gì kích động hai nữ mà nói, yên lặng đem nướng hương non tạo Ngư Giáp đến các nàng trong mâm.

Chính mình cũng cúi đầu bắt đầu lắm điều chính mình trong mâm đồ vật.

Hai nữ thấy thế, trên mặt đều không khỏi dâng lên một tia đỏ ửng.

Không chỉ có ăn ý cúi đầu xuống yên lặng thưởng thức đồ ăn, liền bàn ăn dưới đáy hai chân đều hết sức ăn ý khép lại rồi một lần.

Cũng may bắt đầu ăn cái gì sau đó bầu không khí cũng khá một chút.

Ăn được một nửa thời điểm hai nữ lại bắt đầu loay hoay điện thoại vỗ thức ăn trên bàn.

Giang Thành phát hiện hai nàng này vừa tụ cùng một chỗ liền hết sức ưa thích chụp ảnh.

Mấy lần trước ngồi xe của mình thời điểm còn dè đặt một chút, không có chụp ảnh.

Nhưng mà lần này đi ra, hai nữ rõ ràng càng thêm đã thả lỏng một chút.

Chụp tốt ảnh chụp sau đó, hai cái tính cả đêm nay ăn cơm chụp ảnh chụp đều cùng một chỗ chọn lựa thay đổi hảo liền muốn phát vòng bằng hữu.

Sodoku ảnh chụp không có gọp đủ còn kém một tấm, Ti Tình mở miệng hỏi: Đại lão, ta có thể đem ngươi theo chúng ta cùng một chỗ chụp ảnh chụp phát vòng bằng hữu sao??

Hai nữ vòng bằng hữu cùng những nữ sinh khác vòng bằng hữu cũng không có giao lưu tập họp gì.

Lại nói cái này cũng không phải là loạn thất bát tao ảnh chụp.

Chính mình đơn giản chính là tả hữu ôm các nàng mà thôi.

Ti Tình dám ở vòng bằng hữu phát, nàng cũng không ngại, Giang Thành có cái gì phải ngại.

Giang Thành hai tay mở ra, thoải mái mà nói: Nếu như ngươi muốn phát tấm hình này, ta nhất định sẽ thứ nhất cho ngươi nhấn Like. Dù sao, cái này ít nhất biểu lộ ta không phải là liếm chó.

A? Có ý tứ gì?? Hai nữ rõ ràng đối với Giang Thành lời nói có chút không quá lý giải, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc.,

Gặp tình hình này, Giang Thành cười giải thích nói: ‘ Liếm chó’ đặc điểm lớn nhất chính là, ngươi có thể tại bằng hữu của nàng trong vòng nhìn thấy nàng phơi ra ngươi mua cho nàng đủ loại đồ vật, nhưng lại vĩnh viễn đừng nghĩ để cho nàng phát một tấm hình của ngươi......

Giang Thành tiếng nói vừa ra, hai nữ lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lập tức đều không hẹn mà cùng mà che miệng nở nụ cười.

Ngay tại hai nữ biên tập vòng bằng hữu thời điểm, điện thoại di động của các nàng Leng keng Chấn hai cái.

Giương mắt chỉ thấy đối diện Ti Tình cũng đồng thời cầm lên điện thoại, hai người ánh mắt đụng vào nhau, đều nhìn ra lẫn nhau nghi hoặc.

Là ký túc xá nhóm tin tức.

Ti Niệm trước tiên ấn mở tin tức, lông mày phút chốc bốc lên tới, âm thanh ép tới thấp lại giấu không được kinh ngạc, Nàng nói trường học diễn đàn khôi phục, hơn nữa phía trên chúng ta phía trước những cái kia loạn thất bát tao Hắc Thiếp, một đầu đều không còn lại!

Ti Tình nghe vậy vừa dùng ngón tay cái cho Giang Thành dựng lên một cái khen, một bên mở ra ký túc xá trong đám tin tức.

Rất nhanh, nàng cái kia giương lên lấy khóe miệng lại rất nhanh dừng.

Ngữ khí thêm mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Oa, đại lão, ngưu bức như vậy đi, các nàng cho chúng ta phát một chút thiếp mời, những bài post này tất cả đều là nặc danh thiếp, bên trong đều khắp nơi nói Lâm Vi vi nhà tại K11 ba nhà cửa hàng, bởi vì bán hàng giả bị thị trường giám thị niêm phong, thành phố giám cục còn có cảnh sát đều đi!

Tiếng nói vừa ra, hai người cơ hồ là đồng bộ nhìn về phía Giang Thành.

Một bộ bộ dáng chuyện này là hắn làm.

Giang Thành thấy thế hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói:’ Hai người các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Muốn ta nói, cái này gọi là tự làm tự chịu, lão thiên gia đều không vừa mắt, lật xe đi.

Giang Thành mặc dù nói như vậy, nhưng mà hai nữ rõ ràng không có chút nào tin tưởng.

So với vừa rồi hai nữ đối với Giang Thành đề phòng.

Lúc này hai người nhìn về phía Giang Thành ánh mắt nhiều một tia cảm kích.

Ti Niệm cùng Ti Tình liếc nhau.

Diễn đàn Hắc Thiếp tiêu thất, Lâm Vi vi cửa tiệm bị tra,.

Này thời gian cũng cũng quá đúng dịp.

Ngoại trừ Giang Thành, còn có ai sẽ vì các nàng ra mặt.

Ti Niệm nghĩ lên Giang Thành tiễn đưa đường sắt cao tốc lúc giúp nàng xách hành lý bộ dáng.

Ti Tình nhớ tới đêm đó hắn cẩn thận từng li từng tí chiếu cố mình dáng vẻ.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng ý niệm: Giang Thành không vẻn vẹn ôn nhu, còn đều ở yên lặng che chở các nàng, dạng này người, ai không muốn lưu lại bên cạnh hắn?

Phía trước cũng bởi vì tiếp xúc thân mật mà bứt rứt bất an, giờ phút này trong lòng điểm này lo lắng sớm bị ấm áp thay thế.

Ti Niệm đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng Ti Tình mu bàn tay, Ti Tình trở về cầm nàng một chút, hai người ăn ý mở miệng: Cám ơn ngươi, Giang Thành.

Thừa dịp hai nữ cảm động khoảng cách, Giang Thành đứng lên, trực tiếp đẩy ra hai nữ ở giữa.

Đưa tay ra một tả một hữu ôm nơi bả vai của hai người.

Khách khí với ta cái gì, vừa rồi ta còn đang đáp ứng a di phải thật tốt chiếu cố hai người các ngươi, đây đều là ta phải làm.

Nói xong lời này, Giang Thành một trái một phải ôm hai cánh tay cũng không có buông ra.

Nhân vật hệ thống máy quét cũng yên lặng kiểm trắc lấy hai nữ thân mật giá trị.

Mười mấy giây sau đó, gặp hai nữ thân mật giá trị một chút cũng không có giảm xuống.

Giang Thành có thể cảm giác được, Ti Niệm bả vai hơi hơi cứng một chút, lại không có né tránh.

Ti Tình đầu ngón tay thậm chí lặng lẽ ngoắc ngoắc ống tay áo của hắn, giống như là đang đáp lại.

Không thể nào không thể nào, tiến bộ này cũng quá nhanh a.

Cảm nhận được hai nữ thời gian ngắn biến hóa lớn như vậy.

Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, tự mình nói: Như vậy vấn đề tới, hiện tại các ngươi hai cái là, ai là Ti Tình, ai là Ti Niệm??

Nhìn xem Giang Thành bộ kia giống như lại bị các nàng mơ hồ bộ dáng.

Hai nữ liếc nhau, khóe miệng không hẹn mà cùng câu lên, toát ra một tia nụ cười giảo hoạt.

Trăm miệng một lời nói: Ngươi đoán nha ~~

Tiểu hài tử mới muốn đoán. Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, ngữ khí mang theo điểm không cho cự tuyệt ôn nhu, Đại nhân lựa chọn là, ta muốn hết.

Nói xong lời này sau đó, Giang Thành diễn đều không diễn.

Trực tiếp quay đầu, bỗng nhiên nhiếp trụ Ti Niệm bờ môi.

Bất thình lình cử động để cho Ti Niệm xong toàn bộ chưa kịp phản ứng.

Cặp mắt của nàng trong nháy mắt trừng lớn, cơ thể cũng biến thành có chút cứng ngắc.

Chỉ có điều Ti Niệm ngược lại là không có đẩy hắn ra.

Thậm chí lông mi run rẩy, chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay nhẹ nhàng bắt được Giang Thành góc áo.

Mấy chục giây sau đó, cảm nhận được một bên Ti Tình có chút chậm rãi tránh thoát cảm giác của mình.

Giang Thành lại quay đầu cắn Ti Tình miệng bắt đầu gặm.

Mắt thấy Giang Thành lần nữa ở ngay trước mặt chính mình hôn Ti Tình, Ti Niệm tim đập càng gấp rút, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng đồng dạng.

Nhưng mà, cùng lúc trước bất đồng chính là, lần này nàng ngoại trừ tim đập nhanh hơn.

Vậy mà ngoài ý muốn không có cảm nhận được loại kia chua xót cảm giác.