Thứ 1813 chương Ta cũng rất hâm mộ.

Thẩm Song bất đắc dĩ nói: Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nói ta cũng không chiếm được, ta hâm mộ...

Ta cũng rất hâm mộ... Hứa Nghiên phụ hoạ.

Giang Sơ Nhiên mở miệng nói: Vậy các ngươi hai cái cố gắng lên!! Ngược lại ta không ngại..

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên có chút không không xác định đem sơ nhiên nói là sự thật hay là giả..

Mắt thấy ba người nữ vây tại một chỗ ríu rít cười, Giang Thành đi tới.

Nói cái gì vui vẻ như vậy? Tuyển phải ra sao?

Tam nữ cũng không đem các nàng nói cho Giang Thành nghe.

Giang Sơ Nhiên chỉ chỉ trước mắt những cái kia kiểu mới túi xách: Ta cảm thấy cái này 3 cái còn rất dễ nhìn, ngươi cảm thấy cái nào đẹp hơn, giúp ta chọn một...

Giang Thành liếc mắt nhìn, Giang Sơ Nhiên nhìn chính là ba kiểu đứng đầu kiểu.

Kinh điển lão Hoa OnTheGo trung hào xắc tay, tiêu đường liều mạng sắc Speedy Bandoulière 25, còn có một cái cực giản gió Capucines BB xắc tay.

Tuyển cái gì tuyển, ưa thích liền muốn hết.

Nói xong Giang Thành hướng về tủ viên giơ lên cái cằm: Mấy cái này toàn bộ đều bọc lại.

Người nữ bán hàng ứng thanh lập tức không ngừng bận rộn đóng gói.

Thẩm Sương cùng Hứa Nghiên ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm,

Đang góp xem náo nhiệt Thẩm Song cùng Hứa Nghiên trong nháy mắt an tĩnh, trên mặt hâm mộ đều nhanh tràn ra.

Thẩm Song trước hết nhất nhịn không được, chua chua mà mở miệng: Ôi, giết người tru tâm a đây là! Ta mới vừa rồi còn đang xoắn xuýt cái này mấy kiểu, suy nghĩ tháng này tiền tiêu vặt thấy đáy, nhiều lắm là có thể cầm xuống một cái, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp toàn bao.

Hứa Nghiên cũng phụ họa theo, trong giọng nói tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Song tỷ ngươi tốt xấu còn có thể mua một cái, ta à, muốn mua một cái như vậy, sợ là phải thắt lưng buộc bụng ăn một năm mì tôm mới được.

Giang Thành nghe vậy, tùy ý nhíu mày.

Cái này có gì khó khăn. Nhìn về phía hai nữ sau đó Giang Thành mở miệng: Hôm nay gọi các ngươi cùng đi ra ngoài dạo phố, sao có thể để các ngươi tay không trở về. Các ngươi là sơ nhiên khuê mật, kia chính là người nhà của ta.

Hắn dừng một chút, đưa tay lung lay điện thoại, giữa lông mày mang theo vài phần hăng hái: Các ngươi cũng biết ta hôm nay kiếm bao nhiêu, hiếm thấy vui vẻ, toàn trường ta tính tiền, thích gì cứ việc chọn.

Lời này nhưng làm Thẩm Song cùng Hứa Nghiên làm cho sợ hết hồn.

Hai người vội vàng khoát tay, trên mặt mang điểm ngượng ngùng bối rối.

Đừng đừng đừng, chúng ta chính là thuận miệng hâm mộ một chút, thật không cần ngươi tốn kém!

Thẩm Song nói xong Hứa Nghiên cũng đuổi kịp, nhìn về phía Giang Thành thời điểm khóe miệng còn không nhịn được câu lên một tia dễ nhìn độ cong.

Đúng vậy a, chúng ta chính là miệng này một chút mà thôi.

Gặp hai người hung hăng khoát tay chối từ, cũng không lại tiếp tục khuyên, chỉ quay đầu nhìn về phía Giang Sơ Nhiên.

Ngữ khí mang theo vài phần tùy tính hào khí: Nhưng nhiên, việc này liền giao cho ngươi an bài.

Giang Sơ Nhiên tự nhiên biết Giang Thành chưa từng nói suông.

Cũng không ở trước mặt người ngoài làm mất mặt hắn.

Cười hướng về phía Thẩm Song cùng Hứa Nghiên gật đầu: Tất nhiên đại lão lên tiếng, vậy chúng ta bốc lên tới?

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên liếc nhau.

Thẩm Song trước tiên giòn tan mở miệng: Cảm tạ đại lão! Vậy ta sẽ không khách khí, ngươi thật sự là quá hào khí.

Thẩm Song cũng liền vội vàng đuổi kịp, trong giọng nói tràn đầy tung tăng: Cảm tạ đại lão, chúc ngài tài nguyên cuồn cuộn, vĩnh viễn phát tài!

Giang Thành liếc mắt nhìn thẻ mua sắm hướng dẫn sử dụng.

【 Tấm thẻ thuyết minh: Nhưng tại toàn cầu cao cấp thương trường tiêu phí sử dụng, phản hiện tỉ lệ 6 lần, con bài độc nhất tấm thẻ cao nhất thay thế kim ngạch 300 vạn, thời hạn có hiệu lực 7 thiên.】

Trong lòng tính toán lên sổ sách tới.

LV bao đơn giá đính thiên cũng liền mấy vạn khối, coi như Giang Sơ Nhiên chọn tới mười con tám con.

Lại thêm chút quần áo phối sức, đính thiên cũng liền mấy chục vạn.

Cách 300 vạn thay thế hạn mức kém xa đâu.

Cũng không thể vì góp hạn mức, đem chính mình không đồ vật ưa thích cũng cứng rắn nhét vào đến đây đi?

Chẳng bằng mượn cơ hội này, để cho sơ nhiên hai cái khuê mật cũng đi theo nhiều lựa chút,

Vừa đòi tam nữ niềm vui, lại có thể đem tấm này tạp hạn mức dùng đủ.

Nghĩ như vậy, Giang Thành đáy mắt dạng lấy mấy phần ngoạn vị ý cười.

Tiếp tục đối với Giang Sơ Nhiên nói: Hôm nay chúng ta chơi một cái trò chơi nhỏ, toàn trường tiêu phí, thấp nhất không thể thấp hơn 100 vạn, không có mức cao nhất, ngươi chỉ quản chọn ngươi yêu thích, thuận tiện cũng cho ngươi hai vị khuê mật an bài thật kỹ an bài.

Giang Thành lời này là hướng về phía Giang Sơ Nhiên nói.

Lời này vừa rơi xuống, không chỉ Thẩm Song cùng Hứa Nghiên cả kinh trợn to hai mắt, liền sau lưng một mực đi theo nhân viên tư vấn bán hàng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Đáy mắt tràn đầy chấn kinh cùng cực kỳ hâm mộ.

Vẫn là lần đầu thấy có người cho bạn gái mua đồ, còn muốn tiện thể đem bạn gái khuê mật cũng cùng nhau sủng ái, đây quả thực là trên trời rơi xuống đại đan.

Người nữ bán hàng lập tức chào hỏi một cái khác đồng sự tới đóng gói, chính mình ân cần bắt đầu cho tam nữ giới thiệu.

Thẩm Song cùng Hứa Nghiên mặc dù thoải mái thế nhưng là cũng có phân tấc.

Hai người ghé vào cùng một chỗ chọn.

Cũng không có chọn bao lâu, Thẩm Song liền tuyển một cái hơn 2 vạn NéoNoé Thùng nước bao.

Hứa Nghiên thì chọn một không đến hai chục ngàn Pochette Métis người đưa thư bao.

Cũng là cơ sở lại hợp trăm kiểu dáng, chọn xong liền ngoan ngoãn đứng ở một bên các loại Giang Sơ Nhiên.

Không nhiều lắm một lát, Giang Sơ Nhiên liền cùng Giang Thành nói: Đại lão, chúng ta chọn tốt rồi.

Giang Thành quét mắt Thẩm Song cùng Hứa Nghiên trong tay lẻ loi một cái bao.

Đáy mắt lướt qua một nụ cười.

Trong lòng ngược lại là càng ngày càng cảm thấy hai cô nàng này thông thấu biết chuyện, không có mượn cơ hội phung phí bậy bạ.

Không nhiều lời cái gì, quay đầu hướng tủ viên giơ lên cái cằm, ngữ khí dứt khoát: Vừa rồi tiểu thư chọn cái kia ba kiểu bao, tất cả lấy thêm hai cái một dạng đi ra, cho các nàng hai cái một người một phần.

Lời này vừa ra, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên đều ngẩn ra, vội vàng khoát tay: Không cần không cần, cái này quá quý trọng!

Giang Thành khoát tay áo: Khuê mật dạo phố, nào có không giống nhau đạo lý, quay đầu đi ra ngoài vừa vặn có thể cùng một chỗ cõng.

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ một chút kiểu mới khăn quàng cổ cùng đai lưng cùng tơ tằm áo sơmi cùng lông dê áo khoác.

Thuận miệng bổ sung: Lại đem cái kia hai cái thợ may bọc lại, số đo chiếu vào nàng tới.

Tủ viên vội vội vã vã ứng thanh, nụ cười trên mặt đều nhanh tràn ra.

Giang Sơ Nhiên đứng ở một bên, nhìn xem Giang Thành khắp nơi đều trước tiên bận tâm lấy nàng yêu thích, lại thoả đáng mà chiếu cố khuê mật của mình, trong lòng ngọt lịm.