Thứ 1435 chương Giảm nhiệt.

Gặp nhìn xem bốn phía thỉnh thoảng có người tới mời rượu.

Trần Tuyết nhịn xuống vỗ bàn đứng dậy cùng Giang Thành lý luận xúc động.

Cắn răng nghiến lợi mắng một câu: Cặn bã nam.

Giang Thành cũng không có đem Trần Tuyết phẫn nộ để ở trong lòng.

Lúc này lực chú ý đều bị trên bàn điện thoại di động đột nhiên vang lên tiếng chuông hấp dẫn.

Chỉ thấy màn hình điện thoại di động sáng lên, liên tiếp bắn ra mấy cái tin tức WeChat.

Trần Tuyết thấy thế, không khỏi nhíu mày, tò mò nhìn về phía Giang Thành điện thoại.

Giang tổng, nhìn không ra a, ngươi đây là ở nơi nào trêu chọc tiểu tỷ tỷ a? Trần Tuyết trong giọng nói mang theo rõ ràng trêu chọc ý vị, Cái này ảnh chân dung nhìn có chút đã có tuổi dáng vẻ đâu, không nghĩ tới Giang tổng tuổi tác khoảng cách vẫn còn lớn đi.

Đối với Trần Tuyết âm dương quái khí, Giang Thành sớm đã thành thói quen.

Mặt không đổi sắc trở về mắng nói: Trần quản lý, ngươi ý tưởng này có chút cực đoan, đại sơn Phong Cảnh thì nhất định là cao tuổi sao??

Trần Tuyết ngoẹo đầu, trên mặt lộ ra thần tình nghi hoặc, tựa hồ đối với quan điểm của mình mười phần chắc chắn, Chẳng lẽ không đúng sao?

Ngược lại cũng không có thể trách Trần Tuyết sẽ nghĩ như vậy.

Giang Thành lần thứ nhất thêm tiểu Hạ WeChat lúc, cũng có qua đồng dạng cảm thụ.

Ảnh chân dung của nàng cùng nàng tuổi tác tựa hồ có chút không tương xứng, cho người ta một loại không quá cân đối cảm giác.

Biết Giang Thành về sau lần lượt tăng thêm Hoàng Ngọc Kỳ cùng Diệp Uyển sau đó, ý nghĩ của hắn liền không lại như vậy cố định hóa.

Bởi vì các nàng ba người ảnh chân dung đều không khác mấy.

Hơn nữa ba người nữ nhân này đều có một cái đặc tính.

Đó chính là thiện lương.

Tiểu Hạ làm một đi tới thành phố lớn đánh liều tiểu nữ hài.

Tại đối mặt sự tình các loại lúc nàng sẽ cảm thấy tự ti cùng lùi bước.

Nhưng mà nàng nhưng chưa bao giờ muốn đem chính mình lúc đến lộ cho giấu diếm.

Dù cho nàng bây giờ đã ở tại ngàn vạn trong phòng, cõng xách tay hiệu nổi tiếng, sinh hoạt điều kiện xảy ra lật qua thiên phủ dày đất thay đổi.

Nhưng nàng WeChat ảnh chân dung vẫn là cái kia trương mộc mạc đại sơn ảnh chân dung, không có thay đổi chút nào.

Đáng quý hơn chính là, tiểu Hạ cũng không có bởi vì đột nhiên thu được số lớn vật chất tài phú mà tại trong vòng bằng hữu điên cuồng khoe khoang chính mình.

Nàng vẫn như cũ duy trì phần kia điệu thấp cùng khiêm tốn, không có bị ngoại giới vật chất làm cho mê hoặc..

Mà Hoàng Ngọc Kỳ thì càng nổi bật lên lên thiện lương cái chữ này.

Nàng thân là một cái chi giáo lão sư, ngày bình thường cực ít tại trong vòng bằng hữu tuyên bố động thái.

Nếu như nàng phát, đó nhất định là đủ loại quyên tặng tốt lễ hủy đi bao ảnh chụp.

Mà Diệp Uyển cái này tiểu câm điếc so sánh hai người bọn họ, càng là chất phác đè xuống chà đất.

Dù sao niên kỷ cùng lịch duyệt còn tại đó.

Một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất, chỉ có thể nơm nớp lo sợ đi làm nuôi sống chính mình.

Có thể có cái gì ý đồ xấu??

Giang Thành liếc mắt nhìn Trần Tuyết sau đó.

Ngữ khí không tự chủ trở nên có chút đứng đắn.

Trần Tuyết, có vấn đề ngươi có thể nói thẳng, không cần vòng vo thăm dò ta.

Gặp Giang Thành sắc mặt đột nhiên lạnh xuống.

Trần Tuyết đột nhiên sửng sốt một chút.

Bất quá trong lòng ngược lại là không có sinh ra cái gì không tốt ý nghĩ.

Đầu bên trong chỉ muốn đến Giang Thành vừa rồi tại cầu thang nói với hắn những cái kia sẽ không dấu diếm hắn lời nói.

Nghĩ tới đây, Trần Tuyết lập tức lấy lòng cầm lấy chính mình trong mâm nho.

Đừng tức giận, cho ngươi ăn, giảm nhiệt.

Nhìn xem Trần Tuyết đưa tới màu đỏ thẫm lớn nho.

Giang Thành hung hăng một ngụm liền cắn đi vào.

Như thế nào?? Ta nho ăn ngon không??

Ân ~~ Ăn ngon, lớn, ngọt ~~

Gặp Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết khắp khuôn mặt là ý cười.

Ta mặt khác một khỏa cũng cho ngươi ăn đi ~~