Thứ 1568 chương Làm sao có thể có thời gian từng nhóm ăn cơm.

Gặp Giang Thành thật sự một người một ngụm đút, Triệu Linh Nhi lông mày lập tức lại nhíu lại.

Không phải chứ, thật chẳng lẽ là mình cả nghĩ quá rồi??

Lúc này, so sánh lên Trần Tuyết, trong lòng có một đống lớn nghi ngờ Triệu Linh Nhi lộ ra rất không được tự nhiên.

Thừa dịp Giang Thành uy Trần Tuyết đứng không trước tiên đánh vỡ trầm mặc.

Giang tổng! Không có trước khi họp ta kỳ thực còn bóp một cái mồ hôi lạnh, chỉ có điều vừa rồi sẽ bên trên ngài vừa rồi câu kia ‘Lưu lượng tiếp lời khác ký hiệp nghị’ cũng quá tuyệt a? Lại muốn cổ quyền lại muốn thu ích, Hoàng tổng khuôn mặt đều tái rồi!

Nhớ tới cái này, Trần Tuyết khóe miệng lại nhịn không được giương lên, hướng Giang Thành ánh mắt lần nữa mang theo một tia sùng bái và thưởng thức.

Tiếp lấy Linh Nhi lời nói hướng về Giang Thành hỏi: Vừa rồi như thế nào xác định bọn hắn sẽ tiếp nhận 17%? Ta tính được, 16.5% Mới là song phương điểm thăng bằng, Hồng Sơn cùng chim cánh cụt hai nhà liên hợp lĩnh ném thời điểm muốn 17%, Hoàng Chính một mực tại do dự.

Bởi vì bọn hắn cần tiền gấp làm cung ứng liên thăng cấp. Chim cánh cụt đang liều nhiều đã chiếm 18.5%, bọn hắn không còn dám để cho Tencent tăng tư cách, mặc dù chim cánh cụt giống như chúng ta cũng là a loại cỗ. Một cỗ chỉ có một phiếu quyền bỏ phiếu, không sánh được Hoàng Chính b loại cỗ, một cỗ 10 phiếu, tại khống chế quyền phương diện muốn giá không hắn rất khó, nhưng mà tiếp xuống Pindoudou chắc chắn còn muốn đầu tư bỏ vốn, chim cánh cụt sẽ không bỏ qua cơ hội này, hồng sam bên kia lại lại cho không được lưu lượng, cho nên chúng ta là giải pháp tốt nhất.

Trần Tuyết gật đầu một cái sau đó, Giang Thành tiếp tục nói: Theo ta được biết, lần này đầu tư bỏ vốn đi qua, Hoàng Chính cũng tại khua chiêng gõ trống mà trù bị lần tiếp theo đầu tư bỏ vốn. Hơn nữa, lần này đầu tư bỏ vốn cũng không đối ngoại khai phóng, vô cùng có khả năng tại tiếp thụ chúng ta đầu tư đồng thời, hắn đã đem vòng tiếp theo đầu tư bỏ vốn cơ hội cho phương diện khác.

Trần Tuyết đáp lại nói: Chính xác như thế, Pindoudou mặc dù phát triển tấn mãnh, nhưng tài chính tiêu hao đồng dạng cấp tốc. Ngài là đối bính tịch tịch vòng tiếp theo đầu tư bỏ vốn cũng có hứng thú sao?

Giang Thành không chút do dự gật đầu một cái: Vòng tiếp theo đầu tư bỏ vốn, chúng ta tinh thần cũng muốn toàn lực ứng phó đi tranh thủ.

Nghe được cái này, hai nữ cũng không nhịn được nhìn nhau một chút.

30 ức USD đầu tư đã coi như là kếch xù đầu tư

Sau khi đầu nhập 200 ức tiền hoa hạ, các nàng vốn cho là Giang Thành phải cần một khoảng thời gian tới khôi phục tài chính tình trạng, không nghĩ tới hắn lại còn đối với hạ hạ một vòng đầu tư bỏ vốn nhìn chằm chằm.

Phải biết, đây cũng không phải là thông thường tài chính lưu động, mà là thật sự tiền mặt lưu a!

Hơn nữa, cái này cùng trước mắt đang tại kiến thiết Tinh Thần tửu cửa hàng khác biệt, không cách nào thông qua cho vay thế chấp các phương thức đến giải quyết vấn đề tiền bạc.

Một khi hợp đồng ký xong, các nàng nhất định phải đem tiền này đều đánh tới trong Pindoudou tài khoản.

Sau khi kinh ngạc, Trần Tuyết gật gật đầu, đối với Giang Thành đề nghị không có nói ra ý kiến.

Ta đã biết, ta nắm chặt chế định một chút.

Giang Thành nói xong lời này, để ở trên bàn uy tín tiếng nhắc nhở liền vang lên.

Giang Thành liếc một cái, khung chat đi ra ngoài lại là Ti Niệm.

Ti Niệm; Đại lão, có rảnh không?

Điện thoại liền đặt lên bàn ở giữa.

Khung chat đi ra ngoài trong nháy mắt, rõ ràng hai nữ cũng nhìn thấy.

Chỉ có thể nói may mắn Ti Niệm không phải Dư Tiêu Tiêu cùng Kiều Nhân Nhân, không có phát cái gì lời tao.

Chỉ có điều coi như thế, bầu không khí cũng biến thành có chút vi diệu.

Vừa rồi cảm giác cái này tả hữu giáp công tư thế có nhiêu sảng, bây giờ cũng cảm giác có nhiều lúng túng.

Chủ yếu là bây giờ tình huống này, Giang Thành là cầm lấy điện thoại xem trọng đâu, hay không cầm điện thoại di động lên hồi phục hảo đâu.

Cái này khung chat âm thanh lớn như vậy, hai nữ đều trong nháy mắt thì nhìn đi qua.

Làm bộ chính mình không thấy, không để ý tới lời nói rõ ràng có chút cảm giác chột dạ.

Nhưng mà nếu là cầm điện thoại di động lên nhìn, khả năng cao nói chuyện phiếm ghi chép sẽ bị nhìn thấy.

Cái này một trái một phải móm vẻ đẹp bầu không khí trong nháy mắt liền sụp đổ.

Mặc dù hắn cảm thấy hai nữ khả năng cao sẽ không quang minh chính đại nhìn.

Nhưng mà căn cứ phía trước Giang Thành nhận được hệ thống số liệu, hai nữ thị lực cũng là 5 điểm linh tồn tại.

Lấy Giang Thành đối với nữ nhân hiểu rõ, khả năng cao sẽ nhịn không ngừng liếc trộm.

Giang Thành yên lặng chú ý đến cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Gặp không có gì đặc thù nhắc nhở, đưa tay ra chuẩn bị cầm lên hồi phục.

Còn không có cầm, Ti Tình uy tín liền phát tới.

Ti Tình: Đại lão, đang bận sao? Hai chúng ta đêm nay muốn mời ngươi ăn cơm.

Ti Niệm cùng Ti Tình tên mặc dù chỉ có một chữ khác biệt, nhưng mà hai nữ vẫn là bén nhạy cảm nhận được khác biệt.

Quả nhiên.

Nhìn thấy cái này tuần tự tin tức, coi như bây giờ một người làm bộ cúi đầu ăn lòng nướng, một cái làm bộ lấy ra trên bàn bảng báo cáo tại nhìn.

Hai nữ vẫn là không nhịn được lên tiếng trêu chọc.

Nha, Giang tổng ngài khỏe vội vàng a.

Hai người bọn họ tên giống như a, bất quá là tỷ muội a. Triệu Linh Nhi phụ họa nói.

Cảm nhận được một tả một hữu hai đạo ánh mắt, Giang Thành yên lặng giám thị lấy cảm giác nguy hiểm kỹ năng.

Vì thế cảm giác nguy hiểm kỹ năng cũng không có khởi động.

Như vậy nhìn tới, vấn đề không lớn ngang.

Trầm tĩnh lại sau đó, Giang Thành vẫn là nắm lấy bình thường cái kia phóng đãng không bị trói buộc dáng vẻ, thành thật trả lời: Không có cách nào, ai kêu ta trương đẹp trai như vậy, được hoan nghênh cũng là bình thường.

Nghe được cái này, hai nữ hết sức ăn ý cho Giang Thành liếc một cái.

Cho nên, ngài tối nay là muốn cùng ai cùng nhau ăn cơm??

Giang Thành nghe vậy ho khan một tiếng: Khụ khụ, ta bận rộn như vậy, làm sao có thể có thời gian từng nhóm ăn cơm, tự nhiên là hai cái ăn chung.