Thứ 1322 chương Ta không nhìn ta không nhìn.

Pagani nhanh như điện chớp bay nhanh.

Cũng không lâu lắm, liền vững vàng đứng tại Cục An ninh trước cổng chính.

Giang Thành vừa xuống xe, liền thấy Vương Hầu hiện ra sớm đã đứng ở cửa chờ.

Bước nhanh về phía trước sau, Giang Thành vừa cười vừa nói: Lão Vương a, muộn như vậy còn phải làm phiền ngươi tăng ca, thực sự là khổ cực ngươi!

Đối với Giang Thành xưng hô thế này, Khâu Dịch lúa đã không có vừa mới bắt đầu kinh ngạc như vậy.

Hơn nữa nàng phát hiện Vương Hầu hiện ra tựa hồ cũng không có gì phản kháng cảm xúc.

Mặc dù như thế, so sánh dưới, Khâu Dịch lúa vẫn là thì có vẻ hơi câu nệ.

Thần sắc mang theo áy náy nói: Vương lão, thực sự là ngượng ngùng, đã trễ thế như vậy còn tới quấy rầy ngài.

Vương Hầu hiện ra liền vội vàng cười khoát tay, nói: Đâu có đâu có, đây đều là phải đi, dù sao đây chính là quan hệ đến an toàn quốc gia đại sự, chậm thêm cũng phải xử lý a!

Nói đi, Vương Hầu hiện ra dẫn Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa đi về phòng làm việc.

Đi vào văn phòng sau, Giang Thành đặt mông trực tiếp hướng về trên ghế sa lon ngồi xuống.

Mở miệng hỏi: Trần Chuyên gia biệt thự an bài thế nào?

Vừa nhắc tới cái này, Vương Hầu sáng trên mặt lập tức hiện ra nụ cười mừng rỡ.

Tràn đầy phấn khởi hồi đáp: Cũng đã an bài thỏa đáng rồi! Trần Chuyên gia hai ngày này cũng bắt đầu chỉnh lý tài liệu đâu. Bất quá, hắn một mực nhắc tới lúc nào có thể đem người nhận lấy, nhìn hắn vẫn nâng cao cấp bách đây này.

Giang Thành trả lời: Để cho hắn yên tâm, hai ngày này chính là mùa xuân, Tyrande bên kia cũng sẽ có hoạt động, đến lúc đó chính là hành động thời cơ tốt, chờ ta thông tri, đến lúc đó ta đem các ngươi muốn bắt cóc để cho cái kia đều an toàn giao cho ngươi.

Nghe được cái này, Vương Hầu hiện ra lập tức sững sờ.

Cái gì gọi là bọn hắn muốn bắt cóc người.

Chuyện này chẳng lẽ ngay từ đầu không phải Giang Thành chủ đạo sao??

Ngay cả điều kiện cũng là Giang Thành cùng Kiều Lâm Tư bàn luận tốt.

Bây giờ như thế nào đột nhiên vung nồi?

Vương Hầu hiện ra bất đắc dĩ cười cười: Tốt, ta thông tri người hai ngày này thuyền tới trước hải vực phụ cận đi tuần tra, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Sau khi nói xong, Vương Hầu hiện ra dừng lại một chút rồi một lần, sau đó dùng một loại tương đối kín đáo phương thức đối với Giang Thành nói.

Liên quan tới nhà xưởng sự tình, tại chuyện này triệt để hết thảy đều kết thúc phía trước, tận lực đừng cho quá nhiều người biết.

Lời của hắn mặc dù nói có chút mịt mờ, nhưng Giang Thành nghe xong liền hiểu rồi hắn ý tứ.

Vương Hầu hiện ra chỉ, không thể nghi ngờ chính là quyết định sinh sản máy quang khắc sản xuất sự tình

Trên thực tế, đối với chúng ta Hoa Hạ tới nói, thẳng đến 24 năm mới chính thức có thuộc về mình đài thứ nhất hàng nội địa máy quang khắc.

Trước đó, cứ việc chúng ta đã có thể sinh sản Chip.

Nhưng sinh sản máy quang khắc máy móc lại hoàn toàn ỷ lại tại quốc gia khác.

Giang Thành gật đầu một cái: Đây là tự nhiên, còn muốn ngươi nói??

Một bên Khâu Dịch lúa an tĩnh không có chen vào nói, nhưng mà khi nghe đến Tyrande thời điểm lại không tự chủ được nhìn về phía Giang Thành.

Gặp bọn họ lời đã trò chuyện xong, Khâu Dịch lúa lập tức móc ra điện thoại di động của mình đưa cho Vương Hầu hiện ra.

Vương Hầu hiện ra nhận lấy điện thoại di động sau, tụ tinh hội thần nhìn lại.

Một lát sau, Vương Hầu hiện ra tựa hồ xem xong video.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt chuyển hướng Giang Thành, nói: Giang thiếu, ngài có muốn nhìn một chút hay không?

Vừa rồi tại quầy rượu thời điểm, Giang Thành đúng là muốn nhìn tới.

Nhưng là bây giờ hắn ngược lại không có hứng thú gì.

Có một số việc cũng không cần biết quá nhiều hảo.

Tục ngữ nói hảo, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Không biết chuyện thật tốt a.

Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái, một mặt không kiên nhẫn nói: Không nhìn không nhìn, ta không muốn xem, một chút hứng thú cũng không có. Các ngươi nhanh lên trò chuyện, ta chỉ muốn sớm một chút về ngủ.

Giang Thành bộ dạng này kháng cự sợ dính líu quan hệ dáng vẻ để cho Vương Hầu hiện ra ngừng lại không ngừng có chút muốn cười.

Mà Giang Thành đột nhiên chuyển đổi thái độ cũng làm cho Khâu Dịch lúa có chút bất đắc dĩ.

Người này mới vừa rồi còn để cho chính mình đem video cho hắn nhìn.

Bây giờ Vương Hầu hiện ra muốn cho hắn nhìn, hắn vẫn còn không nhìn, rất kỳ quái.

Đến Giang Thành loại này giai tầng gia đình, Vương Hầu hiện ra trong lòng rất rõ ràng, chính mình căn bản không cần thiết lại đối với chuyện này tiến hành giữ bí mật.

Thế là, hắn trực tiếp đối với Khâu Dịch lúa nói.

Mấy cái kia người bị bắt, ta sẽ giao cho bên này phụ trách người đi thật tốt thẩm vấn, tuyệt đối sẽ không để cho bọn hắn có bất kỳ cơ hội chạy thoát. Đương nhiên, chuyện này là ngươi phát hiện, ngươi cũng có tư cách tham dự vào sau này đang trong điều tra.

Khâu Dịch lúa gật đầu nói bổ sung: Mặc dù ta quay chụp đến nội dung video chỉ là bọn hắn số ít giao dịch hình ảnh, nhưng theo ta được biết, trong đó cái kia trên tay có vết sẹo nam sinh, trên thực tế tham dự biên cảnh độc phiến hoạt động, hơn nữa đã không phải là lần một lần hai, chỉ là vẫn luôn không có bị thành công bắt được mà thôi.

Nghe đến đó, Vương Hầu sáng sắc mặt trở nên dị thường nghiêm trọng.

Hắn biết rõ biên cảnh vận chuyển buôn lậu thuốc phiện đối với an toàn quốc gia uy hiếp lớn bao nhiêu.

Cái này một mực cũng đều là bọn hắn Cục An ninh độ cao chú ý vấn đề.

Trầm trọng gật đầu một cái, nói: Biên cảnh vận chuyển độc phiến tình huống chính xác vô cùng nghiêm trọng, chúng ta một mực đang cố gắng đả kích loại này hành vi phạm tội. Hy vọng ngươi lần này bắt được người này, có thể đối với chúng ta giải quyết triệt để chuyện này cung cấp một chút đầu mối hữu dụng cùng trợ giúp.

Gặp hai người thảo luận tới vấn đề này, Giang Thành hơi nghi hoặc một chút chen miệng nói.

Đánh gãy một chút, đây chính là kinh đô, theo ngươi mới vừa nói, hắn tham dự quốc tế buôn lậu vụ án, còn dám trắng trợn xuất hiện tại kinh đô?? Liền không sợ giống như bây giờ song sắt nước mắt sao??

Vương Hầu hiện ra giải thích nói: Kinh đô năm ngoái trong danh sách hút độc nhân viên là 3.3 vạn người, đánh giá thực tế hút độc nhân số hẳn là đạt đến 16 vạn người, nơi này là cả nước thành phố thịnh vượng nhất một trong, đủ loại quán bar, vui đùa hội sở đông đảo, loại trường hợp này tụ lại tụ tập, hút độc nhân số liền sẽ tăng thêm.

Mặc dù kinh đô kiểm tra an toàn tương đối hoàn thiện cùng nghiêm cẩn, nhưng mà nếu như đối phương lúc nào cũng có thể tránh những cái kia nghiêm khắc kiểm an phòng tuyến, không cần cưỡi máy bay đường sắt cao tốc chờ kiểm an cường độ khá cao khu vực, vẫn có thể tránh đi truy tra.

Nghe được cái này hút độc nhân số, Giang Thành cảm giác có chút tiêu tan.

Khó trách nhiệt tâm mặt trời mới mọc quần chúng chắc là có thể phát hiện tố cáo ma tuý hút độc.

Từ Cục An ninh sau khi đi ra, dọc theo đường đi, Giang Thành không có chủ động đối với Khâu Dịch lúa nói chuyện.

Khâu Dịch lúa xoắn xuýt rồi một lần sau đó liền mở miệng nói: Ta... Vừa rồi cùng ngươi nói, ngươi nghe chứ không có??