Thứ 1895 chương Đã có thể Ăn?.

Ba nữ tử, ba loại tâm tư, lại tại giờ khắc này, bởi vì Giang Thành nghe được lời này, đều hoặc nhiều hoặc ít cảm thụ đến một chủng loại giống như Dây an toàn Hoặc Giữ gốc hứa hẹn Một dạng an ủi.

Vương Thông Thông đem mấy cô gái nhỏ xíu biểu tình biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, Giang Thành cái này khống chế năng lực, tuyệt không vẻn vẹn dựa vào tiền cùng khuôn mặt, trong loại trong lúc lơ đãng này bày ra, có thể khiến người ta yên tâm Đi theo Khí tràng cùng đảm đương, mới thật sự là phải chết đồ vật.

Giang Sơ Nhiên: Thân mật giá trị +2!

Hứa Nghiên; Thân mật giá trị +2!

Thẩm Song: Thân mật giá trị +2!

Mắt thấy hệ thống liên tục gợi ý 3 cái tin tức, Giang Thành ánh mắt hơi hơi mở to một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Mình làm cái gì tán phát cái gì mị lực sự tình sao?

Đi rồi sao đột nhiên 3 cái muội tử đồng loạt cao triều?

Giang Sơ Nhiên không nói, nhưng là bây giờ Hứa Nghiên cùng Thẩm Song đối với chính mình thân mật giá trị đều chọc thủng 90 điểm.

Cho nên cái này... Có phải hay không mang ý nghĩa mặt khác hai cái muội tử cũng đã có thể... Ăn?

Nhịn xuống quay đầu nhìn về phía 3 cái muội tử xúc động, Giang Thành yên lặng phục mâm một chút chính mình lời mới vừa nói.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình vừa rồi nói lên câu kia để cho Tần đốt dưỡng chuyện hài tử?

Không phải chứ? Không phải chứ?

Cho nên cái này 3 cái muội tử là đều muốn cho hắn sinh con ý tứ sao?

Giang Thành ho khan một tiếng sau đó mở miệng: Đi, các ngươi mấy cái này lão cặn bã nam đừng đem ta bưng lấy cao như vậy.

Thẩm sao lập tức phụ hoạ: Này làm sao tính toán cao, trên mạng nói rất đúng, người chúng ta a, chính là giống như người ưu tú ở cùng một chỗ hắn mới có thể trở nên ưu tú a, tục ngữ nói đúng, người này dựa vào một chút gần tốt nữ nhân liền sẽ biến đỏ, tới gần không tốt nữ nhân liền sẽ biến thành đen, cho nên các vị ca ca, chúng ta tuyển nữ nhân thời điểm chính xác phải hướng thành ca làm chuẩn..

Ta đi, Giang Thành phát hiện thẩm sao người này là thật sự tao.

Ngoại trừ tam nữ bên ngoài mấy người đều nghe hiểu thẩm sao lời nói.

May mắn mấy người đều biết tại trước mặt tam nữ không thể nói chuyện quá mở.

Lẫn nhau thấp một cái ánh mắt sau đó Uông Chính mở miệng: Lão Thẩm lời nói này không tệ, tẩu tử nhóm, xin hỏi môn múa viện còn có hay không cùng các ngươi 3 cái một dạng cô gái tốt, cầu giới thiệu.

Không tệ, cầu giới thiệu..

Gặp tam nữ che miệng cười

Giang Thành cười mắng một tiếng: Các ngươi có mấy người hình tượng chính mình cũng hư hỏng không sai biệt lắm, còn cầu giới thiệu, nói một chút chính sự a..

Thẩm sao cười gật đầu: Không tệ không tệ, nói rằng một chút chính sự, miễn cho tẩu tử nhóm cho là chúng ta cũng là không làm việc đàng hoàng người..

Tần đốt trước tiên mở miệng: Ta bên này chắc chắn là không có vấn đề.

Trong này mấy người chỉ có gia thế của hắn là tương đối bạc nhược, cho nên chỉ cần có chuyển hình hay là cơ hội hắn so những người khác cũng là muốn gấp gáp.

Hắn kiểu nói này, những thứ khác mấy người lập tức đuổi kịp.

Ta bên này cùng cha ta nói xong, không có vấn đề. Vương Thông Thông phụ hoạ.

Thẩm sao nói tiếp: Ta bên này cũng không thành vấn đề, cha ta rất cao hứng..

Uông Chính mở miệng: Ta cũng là cũng là..

Giang Thành gật đầu một cái ngay sau đó mở miệng: Vậy chúng ta mấy nhà liền thương lượng với nhau một chút phân công vấn đề...

Vương Thông Thông trước tiên mở miệng: Đến cha nói, nhà chúng ta quyền toàn lực phối hợp, thành ca ngươi chỉ cái nào ta đánh chỗ nào.

Thốt ra lời này tam nữ ánh mắt đều không khỏi nhìn về phía Giang Thành.

Các nàng đều biết Vương Thông Thông đối với Giang Thành rất khách khí.

Nhưng mà lúc trước tại trong trong ý thức của bọn hắn cũng cảm thấy Vương Thông Thông rất coi trọng Giang Thành, đem hắn đặt ở so với mình cao trên một cái vị trí.

Nhưng là không nghĩ đến bây giờ là toàn bộ Vương gia đều tại phối hợp Giang Thành.

Giữa bằng hữu lẫn nhau nâng cùng gia tộc vững tâm kháng lôi đây chính là hai chuyện khác nhau...

Chúng ta tại vòng kinh, tài chính vòng, giám thị báo cáo chuẩn bị, trái quyền đóng gói, đối tiếp Hứa gia tầng quản lý cùng nợ ủy hội đều có người có thể khơi thông.

Đạt vượng lúc này mặc dù giống như Đại Hằng cũng có mắc nợ áp lực.

Nhưng thương nghiệp địa sản, chuỗi rạp chiếu phim, Văn Lữ cơ bản bàn còn vững như Thái Sơn.

Cả nước hơn 200 tọa quảng trường thương nghiệp tài nguyên, tài chính vòng nợ ủy hội nhân mạch, cùng các đại tư cách quản sân thượng quan hệ hợp tác, là thực sự bên ngoài ngạnh thực lực.

Khơi thông giám thị cùng trái quyền phương bọn hắn lành nghề, ngược lại là là lần này thu hoạch quan phương đối tiếp bề ngoài nhân tuyển tốt nhất.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, ngươi trước tiên đem đem bọn hắn cấp bách bán Bắc Kinh tài sản danh sách trước tiên si một lần, lại đem phong bãi đất cao khối, mặt trời mới mọc CBD thương xử lý, hải điến hào trạch hạng mục những thứ này mập tiêu đơn độc tháo rời ra, nhìn những thứ kia là lôi, cái nào là chất lượng tốt...

Mắt thấy Giang Thành sau khi nói xong thẩm sao lập tức nối liền.

Vậy trừ Vương ca nói những sự tình kia, cái kia Thổ Trữ Xác quyền, vật nghiệp giao nhận, bản địa thương gia thanh tràng, còn có kiến ủy lập hồ sơ nhà ta cũng là quen cửa quen nẻo, cái nào tài sản có thể tiến nhanh nhanh ra, cái nào chuyển tay tiếp bàn phương nhiều, ép giá có thể đè đến mấy gãy vân vân vấn đề nhà ta có thể xử lý. Thành ca nói trong vòng nửa năm bộ hiện, ta có thể bảo chứng sang tên quá trình mắc kẹt nhanh nhất tiết điểm đi, không chậm trễ bộ hiện rời sân.

Hảo, vậy những này chuyên nghiệp chuyện liền giao cho các ngươi..

Hai người này đem nhà mình ưu thế sau khi nói xong Tần đốt mới mở miệng.

Nhà chúng ta tại kinh đô chỉ có một cái quản lý trưng cầu ý kiến công ty trách nhiệm hữu hạn, hơn nữa nhà chúng ta người cho thuê nhà muốn tại cảng đảo, tại nội địa những thứ này bất động sản cùng các ngươi hai nhà so ra chính là tiểu đả tiểu nháo, nhưng mà ta tối hôm qua suy nghĩ một đêm, ta cảm thấy ta có thể phụ trách hải ngoại bộ phận.

Nhà chúng ta tại cảng đảo cách bờ tài khoản tùy thời có thể động dụng ngoại hối hạn mức, đủ Hứa gia khẩn cấp. Qua cầu tài chính, đại cầm xác công ty, ngoại cảnh ghi khoản tiền toàn bộ ta giải quyết, 24 giờ bên trong ngoại hối có thể trả tiền mặt đến Hứa gia chỉ định cách bờ trong trương mục, chỉ bằng cái này trả tiền mặt tốc độ, chúng ta ép giá ít nhất có thể nhiều gặm 15 cái điểm, đến lúc đó ngoại cảnh ghi khoản tiền, đại cầm sang tên, tránh thuế xác công ty những thứ này công việc bẩn thỉu mệt nhọc, ta giải quyết.

Tần gia người một nhà này, nội tình là Macao chồng mã tử lập nghiệp, giang hồ khí trọng, đường đi cũng dã vô cùng.

Hơn nữa 2018 năm vừa vặn là gia tộc bọn họ cường thịnh nhất Hoàng Kim kỳ.

Hơn nữa phía trước cũng đã nói, nhà bọn hắn cái tài sản này là sạch tài sản, không phải công ty tích tụ ra tới tài sản.

Là chân kim bạch ngân lập tức liền có thể móc ra tiền.

Nhà bọn hắn cầm lái Macao Đại Vệ tập đoàn, tại Las Vegas các đại sòng bạc tay cầm tám gian phòng khách quý quyền kinh doanh.

Chồng mã nghiệp vụ nước chảy quanh năm vững vàng ngành nghề thê đội thứ nhất.

Hải ngoại tài chính bàn, ngoại hối thông đạo, cách bờ tin cậy gửi gắm phô đến lít nha lít nhít, khoản khả khống vốn lưu động + Liên quan tài chính trì, nhẹ nhõm mò được trên trăm ức cấp bậc.

Coi như không động vào Las Vegas nghề chính, riêng là tập đoàn đó dưới cờ nắm giữ cảng đảo, còn có Ma Đô khu hạch tâm nắm giữ hình vật nghiệp, hải ngoại cổ quyền tài sản, đánh giá giá trị cũng liền chạy lớn mấy chục ức đi.

Cho nên nhà bọn hắn dưới mặt đất mượn tạm, qua cầu cung cấp tiền năng lực, tại Hong Kong Thượng Hải tam địa vòng tròn bên trong căn bản không có mấy người có thể so sánh.

Lúc này Đại Hằng, danh xưng tài sản siêu 1.88 ức.

Nhưng mà trên thực tế bọn hắn cuối cùng mắc nợ là 1.76 ức.

Mặc dù trong sổ sách của bọn họ tiền tệ phải có 1200 ức, nhưng mà số tiền này cũng là không thể động.

Đây đều là dân chúng cho Đại Hằng, thuộc về mua nhà người phòng kiểu tài chính, bị giám thị tỏa chết, một phần đều không lấy ra.

Hứa gia bây giờ nếu như muốn lấp mặt ngoài lỗ thủng, cùng với hải ngoại 500 ức liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp Đông Thiêm Tây góp.

Trên mặt nổi cho vay bọn hắn đụng không được nhất định sẽ tìm chỗ ở dưới.

Cho nên chỉ cần bọn hắn vừa tiếp xúc dưới đất mượn tạm, tuyệt đối không vòng qua được Tần gia.

Giang Thành tâm bên trong môn rõ ràng.

Tần gia cái này 150 ức tài sản, chính xác so hằng lớn, vạn đạt loại này vạn ức cự vô phách khoản kích thước nhỏ quá nhiều.

Nhưng đó đều là mang Huyết Giang Can tài sản.

Thật luận trong túi có thể động ngoại hối, không thế chân vật cứng nghiệp, nói chuyển liền chuyển cách bờ tài chính.

Toàn bộ kinh Thượng Hải úc trong vòng, có thể so sánh nhà bọn hắn cảng vòng tập đoàn càng gọn gàng gia tộc không có mấy cái.

Cho nên nói quy mô không bằng cự đầu, nhưng mà dùng tốt trình độ lại là phần độc nhất.

Thấy mọi người sau khi nói xong Uông Chính mở miệng: Cái kia tất nhiên các vị đại ca đều đem chuyện cho làm xong, vậy ta chỉ có thể bổ vận doanh phương diện sự tình, Trường Tam Giác phòng mong đợi, hiểm tư cách, tư mộ tiếp bàn phương trong tay của ta một nắm lớn.

Nghe Uông Chính nói như vậy, Giang Thành gật đầu: Ngươi nói là, mua vào thủ tục giao cho bọn hắn, nhà các ngươi có thể giúp một tay ra tay.