Thứ 1041 chương Cảm tạ Giang thiếu.

Giang Thành tùy ý khoát khoát tay, hời hợt nói:  Tối hôm qua gặp một cái ngu xuẩn mà thôi, nghe nói hắn buông lời sẽ không bỏ qua ta, ta một hại sợ sẽ cùng trong nhà đề đầy miệng, ngược lại là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Nghe được Giang Thành giải thích như vậy, đứng ở bên cạnh Tần đốt không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Gặp Giang Thành nói như vậy, một bên Tần đốt không khỏi một mặt im lặng.

Tối hôm qua hắn nhưng là mắt thấy toàn bộ quá trình.

Giang Thành cái kia phách lối bộ dáng bình tĩnh, cùng sợ một chút cũng không kéo nổi quan hệ tốt sao??

Tần đốt chửi bậy: Ngươi sợ, ta nôn, ngươi tối hôm qua biểu diễn quả thực là kinh khủng như vậy được không??

Tần đốt lời nói này để cho bên cạnh Ti Niệm cũng thâm biểu tán đồng.

Cứ việc nàng không có mắt thấy tối hôm qua tình huống cụ thể, nhưng vừa mới Giang Thành cùng Thẩm Trùng trò chuyện lúc, nàng một mực ở bên cạnh lắng nghe.

Từ Giang Thành ngôn hành cử chỉ đến xem, căn bản nhìn không ra hắn có bất kỳ sợ dấu hiệu.

Mà giờ khắc này, Ti Niệm đối với Giang Thành thực lực lại có nhận thức hoàn toàn mới.

Vẻn vẹn một bữa cơm thời gian cũng chưa tới, hắn vậy mà nhanh chóng như vậy mà đánh bại đối thủ, cái này thực sự làm cho người kinh thán không thôi.

Ngay tại Tần đốt sinh động như thật đối với mấy người bọn hắn giảng thuật chuyện tối ngày hôm qua thời điểm, một hồi thanh thúy chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, phá vỡ nguyên bản không khí an tĩnh.

Tần đốt có chút dừng lại, ánh mắt lập tức chuyển hướng trong tay màn hình điện thoại di động.

Mắt thấy là Thẩm Lãng đánh tới, Tần đốt hướng về phía Giang Thành nói một tiếng: Là Thẩm Lãng đánh tới.

Sau khi nói xong, Tần đốt liền click kết nối, ngay sau đó mở ra khuếch đại âm thanh.

Uy?

Tần ca, là ta à, Thẩm Lãng. Đầu bên kia điện thoại truyền đến Thẩm Lãng thanh âm lo lắng.

Tần đốt khóe miệng hơi hơi dương lên, trong mắt lóe lên một tia trêu tức, trêu chọc nói:  Nha nha, hôm nay chuyện gì xảy ra, có lễ phép như thế, còn gọi bên trên ca.

Thẩm Lãng tại đầu bên kia điện thoại xấu hổ mà cười cười, trong giọng nói tràn đầy ý lấy lòng:  Tần ca, phía trước là ta có mắt không biết Thái Sơn, miệng thúi, ngươi đại nhân đại lượng, chớ cùng ta tính toán. Tối hôm qua ngươi khuyên ta những lời kia, hiện tại nhớ tới thật sự rất cảm kích. Xem ở chúng ta trước đó cùng nhau chơi đùa phân thượng, ngươi cũng đừng cùng ta so đo.

Nghe lời này, Tần đốt nội tâm có chút dao động.

Dừng lại dừng lại, ngươi gọi điện thoại tới liền vì nói cái này? Thẩm Lãng, tối hôm qua liền đã nói cho ngươi rất nhiều tinh tường, hai chúng ta trước đó không chơi được một khối, bây giờ cùng không chơi được một khối.

Nghe được Tần đốt trả lời, Thẩm Lãng vội vàng nói:  Tần ca, ngươi nghe nói Trần Thiết trong nhà bị phong sát a?

A? Thật hay giả?

Thẩm Lãng nói:  Thật sự, bây giờ toàn bộ vòng tròn đều truyền khắp.

Tần đốt mở miệng nói ra: Xem ra lão thiên vẫn là có mắt.

Tần ca, ta biết, làm phiền ngươi giúp đỡ chút, ta muốn tìm một chút Giang thiếu, cùng hắn nói lời xin lỗi, nhà chúng ta cùng bọn hắn nhà có rất nhiều hạng mục hợp tác, ta cũng không cầu Giang thiếu có thể buông tha hắn, chỉ cầu hắn không cần tác động đến nhà chúng ta.

Tần đốt nghe lời này, nhìn về phía ngồi ở một bên Giang Thành.

Lời này Giang Thành tự nhiên cũng nghe đến.

Hắn một mặt đạm nhiên, không có sĩ diện, cũng không có tại trước mặt bọn hắn trang bức, trực tiếp xen vào nói: Đạo gì xin lỗi, Thẩm Lãng, chuyện tối ngày hôm qua đã nói rất rõ, ngươi bồi bằng hữu của ta bao nhiêu, ta bồi bằng hữu của ngươi bao nhiêu, hai chúng ta sự tình coi như thanh toán xong, trừ phi ngươi còn muốn khác tính toán.

Tần đốt trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Giang Thành sẽ như thế sảng khoái xử lý chuyện này.

Bên đầu điện thoại kia Thẩm Lãng nhưng là vội vàng mở miệng nói ra: Không...... Không, không dám không dám, đa tạ Giang thiếu đa tạ Giang thiếu, cảm tạ ngài không cùng ta tính toán......