Thứ 1403 chương Đả thương địch thủ một ngàn, tổn hại tám trăm.

Dạng này sao? Không thể nào, bình thường ta cùng hắn lúc chơi đùa, hắn đều là chủ động trảo ta, khí lực còn không nhỏ đâu, ta muốn chạy đều trốn không thoát đâu.

Sau khi nói xong, Kiều Nhân Nhân thậm chí còn giả trang ra một bộ bộ dáng thẹn thùng.

Nguyên bản Khâu Dịch lúa chỉ là muốn miệng này hai câu trả thù một chút Giang Thành vừa rồi đối với chính mình đùa giỡn,

Thuận tiện để cho Kiều Nhân Nhân cái này tiểu nữ nhân ăn chút dấm, cho Giang Thành chế tạo chút phiền toái nhỏ.

Nàng tự nhận là mình bình thường nói lên lời nói thô tục tới thế nhưng là không tốn sức chút nào, hạ bút thành văn.

Có đôi khi thậm chí ngay cả bọn hắn ngành đồng nghiệp nam đều sẽ bị nàng nói đến mặt đỏ tới mang tai.

Ngược lại là không nghĩ tới Kiều Nhân Nhân vậy mà khéo như thế diệu địa ứng đối nàng mà nói, hơn nữa trả lời có thứ tự như thế.

Cái này khiến Khâu Dịch lúa không khỏi hơi kinh ngạc, đồng thời cũng khơi dậy nội tâm nàng lòng háo thắng..

Ân ~ Đó nhất định là ngươi khí lực quá nhỏ, cũng đúng, nhìn ngươi cái này nhu nhược bộ dáng, nếu là thật muốn chơi mà nói, cũng không gì không gian chơi, ta cũng không giống nhau, ta mới vừa rồi còn cùng Giang Thành tại có thể phòng khách đánh nhau đâu, vụng trộm nói cho, ta vừa rồi dùng một chiêu hầu tử thâu đào trực tiếp đem hắn bắt lại.

Một bên Giang Thành đem Khâu Dịch lúa nâng lên cái này.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Khâu Dịch lúa đơn giản chính là đang hành động bên trên không chiếm được tiện nghi của mình.

Nghĩ tại trên loại lời này để cho chính mình khó xử.

Đáng tiếc, Giang Thành cũng không phải loại kia đúng nghĩa mười tám tuổi tiểu tử.

Trước mấy ngày Chu Dĩnh cùng Chu Nhan nói chuyện hắn đều đỡ được.

Huống chi người đối diện là Kiều Nhân Nhân.

Lúc đó nàng đối mặt Chu Dĩnh thời điểm vẫn còn có thể chủ động thêm Chu Dĩnh uy tín, chớ nói chi là còn không có bất luận cái gì trên thực chất quan hệ Khâu Dịch lúa.

Nếu như lúc này Giang Thành trực tiếp đem Khâu Dịch lúa điện thoại đoạt lấy, ngược lại sẽ ra vẻ mình có chút nóng nảy cùng để ý, đây cũng không phải là kết quả hắn muốn.

Dù sao, hắn cho tới nay cũng là một cái so sánh người có lý trí.

Tại Giang Thành xem ra, có thể dùng tiền, có thể chuyển khoản, lúc bình thường cũng có thể kể một ít dỗ ngon dỗ ngọt.

Nhưng mà, khi dính đến một lòng cấp độ này.

Làm một nam nhân tốt, hắn chỉ có thể lựa chọn giả câm vờ điếc.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa ngực kia nín một cỗ hỏng nhiệt tình, cao thấp run run.

Giang Thành nội tâm mặc niệm một câu Bàn Nhược Ba La Mật Kim Cương Kinh.

Quyết định chạy tới bên ngoài phòng khách đi thanh tĩnh thanh tĩnh.

Lưu lại không gian cho hai nữ chiến đấu.

Ta đi trước uống miếng nước, hai người các ngươi chuyện vãn đi, trò chuyện xong trả điện thoại di động lại cho ta. Giang Thành ngữ khí tận lực lộ ra nhẹ nhõm tự nhiên.

Nói xong, hắn quay người bước nhanh đi ra phòng khách, lưu lại Kiều Nhân Nhân cùng Khâu Dịch lúa ở bên trong.

Gặp Giang Thành lưu loát dứt khoát như vậy bỏ lại chính mình bạn gái nhỏ trực tiếp chuồn đi.

Khâu Dịch lúa trên mặt lộ ra một tia nhìn có chút hả hê nụ cười.

Nhìn xem mặt trong video điện thoại di động Kiều Nhân Nhân.

Cười như không cười nói: Ai, hai người các ngươi thật là nam nữ bằng hữu sao? Ta làm sao nhìn không giống đây? Ta nhìn ngươi còn rất hào phóng, không có chút tức giận nào dáng vẻ.

Bên đầu điện thoại kia Kiều Nhân Nhân nghe được Khâu Dịch lúa lời nói, trong lòng quả thật có chút cảm giác khó chịu.

Dù sao, cô bé nào nhìn thấy bạn trai của mình bị những nữ nhân khác trêu chọc, trong lòng sẽ hoàn toàn không có cảm giác đâu?

Nhưng mà sinh khí?? Cái đồ chơi này căn bản cũng không tồn tại được không?

Phải biết, ở trong hiện thực sinh hoạt, đại bộ phận bị phú nhị đại bao dưỡng nữ nhân.

Cuộc sống của các nàng thường thường cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy ngăn nắp xinh đẹp.

Nói như vậy, một tháng có thể cầm tới 10 vạn tiền tiêu vặt đã coi như là tương đối khá.

Không nói trước Giang Thành bình thường cho nàng chuyển khoản.

Chỉ là ăn tết lúc hồng bao, cũng đã là một bút con số không nhỏ.

Lại càng không cần phải nói vừa rồi cái kia 5000 vạn.

Đối với một ít phú hào lão bà tới nói, có thể chỉ có tại sinh hài tử sau đó, mới có thể được đến dạng này một bút kếch xù tiền thưởng.

Tại Giang Thành mãnh liệt như vậy tiền tài dưới thế công, Kiều Nhân Nhân làm sao lại sinh khí?

Có câu nói rất hay: Chỉ cần tiền đúng chỗ, ta cho tiểu tam bưng bồn đái đều không mang theo ngại vị.

Kiều Nhân Nhân tự nhiên cũng biết rõ đạo lý này.

Cho nên nàng chưa từng có hi vọng xa vời qua Giang Thành sẽ đi dỗ nàng, càng sẽ không đối với Giang Thành sinh khí.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân vẻ mặt tươi cười nói: Ta sinh khí cái gì?? Ngươi cũng hầu tử thâu đào còn không có cho hắn cầm xuống, ta rất yên tâm.

Kiều Nhân Nhân sức chiến đấu rõ ràng so hai ngày trước Chu Dĩnh đối với Chu Nhan muốn tới mạnh hơn nhiều.

Lời này vừa ra, liền Khâu Dịch lúa trực tiếp chấn động đến mức có chút nội thương.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Kiều Nhân Nhân sức chiến đấu vậy mà mạnh như thế.

Chính mình đệm đây không phải cố đâm đầu vào họng súng, chủ động nhảy ra ngoài cho người khác dán khuôn mặt mở thua lớn ra sao?

Thảo!!!

Đây là một cái cay nữ nhân a.

Tay đều ngả vào bạn trai nàng trên thân thể đi.

Không nghĩ tới còn có thể bị giễu cợt muốn thổ huyết.

Không có cầm xuống? Tiểu muội muội, vậy ngươi tin hay không, đêm nay ta vài phút liền trực tiếp cầm xuống, cái này cô nam quả nữ đi, ngươi cũng không ở, đúng không...

Nghe nói như thế, cơ thể của Kiều Nhân Nhân rõ ràng cứng ngắc lại một chút.

Nàng cố gắng để cho chính mình bảo trì trấn định, nhưng nội tâm sớm đã dời sông lấp biển.

Cứ việc mặt ngoài đối với Giang Thành nữ nhân bên cạnh cũng không thèm để ý.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của nàng vẫn sẽ có như vậy một tia ghen ghét.

Nhưng mà, Kiều Nhân Nhân cũng không có như bình thường nữ nhân như thế chửi ầm lên.

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

A, ngươi có bản lãnh liền câu thôi, xem như người từng trải, ta trước tiên có thể nói cho ngươi, nếm không hối hận a, Giang Thành đúng là rất tuyệt, hắn ở bên ngoài nếm thử ta cũng không để ý, ngược lại thua thiệt cũng không phải hắn.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân cũng không phải Giang Thành chính quy bạn gái.

Nhưng ở nàng nhìn lại, Khâu Dịch lúa loại này còn không có vào biên nữ nhân căn bản là không có tư cách cùng nàng đánh đồng. Cho nên, nàng lúc nói lời này, trong lòng cũng không có quá nhiều gánh vác.

Khâu Dịch lúa khuôn mặt lập tức trầm xuống: Ngươi đây là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm a. Ngươi liền không ngại, thêm ra một cái tỷ muội tới.

Nói thật, để ý a.

Thế nhưng là nàng ngay từ đầu cũng không phải là chạy Giang Thành một lòng đi.

Tăng thêm cùng Giang Thành cùng một chỗ sau đó, Kiều Nhân Nhân bắt đầu trở nên có chút hiểu rõ Giang Thành.

Nàng cảm thấy chỉ cần mình không làm yêu, Giang Thành thì sẽ không vứt bỏ nàng.

Trừ phi mình cùng Khâu Dịch lúa nói như vậy.

Vượt qua giới, đưa tay quá dài.

Ta mới vừa nói, ngươi nếu là muốn, sớm làm chuẩn bị, Giang Thành nữ nhân bên cạnh cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu, ngươi đêm nay nhưng phải nắm chặt cơ hội, đừng đến lúc đó hối hận a, ta đây, thì sẽ không bởi vì nhiều ai, thiếu đi ai mà ảnh hưởng, chỉ cần ta không chủ động rời đi hắn, hắn cũng sẽ không rời đi ta, ngươi hiểu chưa??.

Khâu Dịch lúa đối với Giang Thành cảm tình phương diện này hiểu rõ còn lâu mới có được Kiều Nhân Nhân tới nhiều.

Ngày đó tại kinh đô, tiễn đưa nàng trên đường trở về, Giang Thành một mực tại cái này cùng khác biệt nữ nhân gọi điện thoại.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân có lòng tin nói ra lời này, chẳng lẽ nói, nàng tại Giang Thành nội tâm địa vị tương đối không giống nhau.

Nếu quả thật chính là dạng này, cái kia những nữ nhân khác tính là gì??

Không hề nghi ngờ, Kiều Nhân Nhân bằng vào đối với Giang Thành càng hiểu nhiều hơn, tại trong trận tỷ đấu này lấy được toàn thắng.

Cứ việc Khâu Dịch lúa trong lòng rất khó chịu.

Nhưng Kiều Nhân Nhân cũng đã đem lời nói đến mức này.

Nàng tự nhiên không có khả năng như thế tự hạ mình giá trị bản thân chủ động đưa đi lên cửa, để cho Giang Thành nếm thử..

Khâu Dịch lúa lạnh rên một tiếng, rõ ràng đối với Kiều Nhân Nhân lời nói có chút bất mãn.

Nhưng nàng cũng lười lại cùng Kiều Nhân Nhân tiếp tục tranh luận tiếp.

Chỉ thấy nàng tức giận phình lên xoay người, cũng không quay đầu lại bước nhanh ra ngoài.

Đi đến phòng khách lúc, liếc mắt liền thấy Giang Thành đang nhàn nhã ngồi trên ghế sa lon, vừa uống bia, một bên xem TV.

Nàng không nói hai lời, trực tiếp đưa điện thoại di động giống ném rác rưởi ném cho Giang Thành.

Ném xong sau đó, nghĩ nghĩ lại tựa hồ có chút tức giận.

Không cam lòng trực tiếp liền ngồi vào trên thân Giang Thành.

Khâu Dịch lúa giống con nổi giận báo cái giống như dạng chân tại Giang Thành trên đùi, tháo ra chính mình T lo lắng cổ áo:  Lão nương hôm nay nhất định phải...

Nghe Khâu Dịch lúa trên thân mùi thơm thoang thoảng hỗn hợp có mùi rượu.

Giang Thành khí tức trở nên có chút hỗn loạn.

Nhíu mày nói:  Nhất định phải cái gì?

Nhất định phải... Khâu Dịch lúa đột nhiên tạm ngừng, bên tai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ.

Nàng gắng gượng dữ dằn biểu lộ,  Nhường ngươi biết ai mới là lão đại! Lão tử đêm nay sẽ sỉ nhục ngươi, ta cũng không tin, nói chỉ có nàng có thể XXX ngươi tựa như..

Nghe được cái này, Giang Thành khuôn mặt trực tiếp liền vùi vào trước ngực.