Thứ 1019 chương Lại là các ngươi.

Vương Kiếm minh trắng, Tần đốt đi cho nên sẽ ngồi ở chính mình cùng chính mình chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn là nên cho Giang Thành mặt mũi.

Bởi vậy, hắn cũng không dám có chút ngạo mạn, mà là khách khí mỉm cười đáp lại.

Gặp Giang Thành cùng Tần đốt không nhìn mấy người bọn hắn, vui vẻ phàn đàm.

Thẩm Lãng lập tức cảm giác càng thêm lưỡng nan.

Mặc dù hắn đã biết Giang Thành chân chính bối cảnh.

Coi như không cần mặt mũi trực tiếp rời đi, nhưng mà Trần Thiết sau khi tỉnh lại hắn như thế nào giải thích.

Nguyên bản hắn còn dự định dù cho không có cách nào đối phó Giang Thành, ít nhất cũng phải thu thập một chút Vương Kiếm.

Nhưng mà Giang Thành để cho Vương Kiếm gia nhập vào sscc, rõ ràng chính là muốn đem Vương Kiếm đặt ở hắn trận doanh ý tứ.

Gặp sau lưng một đám phú nhị đại toàn bộ đều làm ra một bộ bộ dáng chờ mình quyết định.

Cau mày hỏi: Giang thiếu, lời này của ngươi là có ý gì???

Giang Thành không có chú ý tới Thẩm Lãng đối với mình đã đang lặng lẽ ở giữa liền thay đổi cách xưng hô.

Chỉ thấy hắn liếc mắt nhìn Thẩm Lãng, có chút không có kiên nhẫn nói: Lãng ca đúng không?? Lại nói của ta còn chưa đủ biết rõ phải không? Mặc dù không biết nhà ngươi là làm cái gì, nhưng ngươi nếu là cảm thấy có biện pháp thay ngươi người bạn này lấy lại danh dự mà nói, liền cứ việc xuất ra, nếu là không có, cũng đừng ở đây mù đánh rắm, cút cho ta ~

Giang Thành cái này vài câu sáng loáng lời nói để cho Thẩm Lãng trên mặt lập tức cảm thấy nóng hừng hực.

Nhất là Giang Thành nói xong câu đó thời điểm nhìn về phía Trần Thiết ánh mắt.

Ánh mắt kia dường như giống như là tại nhìn một người chết, để cho đáy lòng của hắn không nhịn được có chút run rẩy.

Hắn đột nhiên cảm giác thân thể của mình lên một lớp da gà, một trận hàn ý từ cột sống bay lên.

Nhất là nửa câu đầu tra hỏi.

Rõ ràng Giang Thành là nghĩ nhằm vào hắn ý tứ.

Mặc dù hắn suy nghĩ một vòng, nhà mình nghiệp vụ cùng Giang Thành tinh thần đầu tư một điểm không có móc nối.

Nhưng mà vừa nghĩ tới cái kia đến từ kinh đô McLaren.

Liên thể chế bên trong người đều thua trận, chính mình liền thật sự có năng lực có thể cùng Giang Thành va vào sao??

Đúng lúc này, ghế dài chỗ lại truyền tới dị động.

Gặp mũ thúc thúc cuối cùng đuổi tới hiện trường, một đám phú nhị đại thần sắc cũng hơi buông lỏng xuống.

Dẫn đầu người vẫn là Trần Tần.

Chỉ thấy hắn đồng thời trước tiên dẫn người xông tới, mà là đứng ở ghế dài lối vào tra xét bốn phía.

Lúc này lối vào, mấy cái màu đen bảo tiêu đang cùng một đám người mặc quần áo thông thường đại hán vạm vỡ đang khẩn trương giằng co.

Trần Tần tập trung nhìn vào, phát hiện ghế dài chung quanh đứng đầy dạng này tráng hán.

Một đám người lít nhít đem toàn bộ ghế dài bao vây lại, từ bên ngoài căn bản là không có cách thấy rõ tình huống bên trong.

Theo thói quen nghề nghiệp cùng bản năng, hắn cấp tốc nhìn chung quanh một chút lầu hai.

Nhìn một cái như vậy, lập tức đôi lông mày nhíu lại.

Bởi vì vốn nên náo nhiệt lầu hai vậy mà không có một ai.

Hiển nhiên là đã bị dọn dẹp sạch sẽ, để phòng ngừa có người ở phía trên mắt thấy trong ghế dài chuyện đang xảy ra.

Trần Tần cẩn thận quan sát những thủ tại chỗ này bọn bảo tiêu kia.

Mặc dù toàn bộ đều thân mang phổ thông trang phục.

Nhưng từ bọn họ đứng lập tư thế có thể thấy được, cũng là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp người trong nghề a.

Chiến trận này, thấy Trần Tần lập tức lại cảm thấy trở nên đau đầu.

Theo lý mà nói, hắn cũng sớm đã đến hiện trường.

Khi bọn hắn đang chuẩn bị lên xe đi tới hiện trường lúc, lại nhận được một cái đặc biệt thông tri, yêu cầu bọn hắn tại chỗ chờ lệnh.

Hơn nữa bắt đầu hành động thời điểm, thượng cấp lại lần nữa gọi điện thoại tới, chỉ thị hắn căn cứ vào tình huống thực tế linh hoạt xử lý.

Mặc dù nói hết chỗ chê rất rõ ràng, nhưng mà ý tứ hắn làm sao lại không rõ.

Cho nên hắn vừa tới nơi này liền không có trực tiếp đi tới bên này xử lý sự kiện, mà là đi trước phòng an ninh hiểu rõ tình huống cụ thể.

Một phen lề mề sau, cho tới giờ khắc này hắn mới đến hiện trường.

Trước khi đến là hắn biết đêm nay người gây chuyện ở trong có một người có đặc thù bối cảnh.

Nhưng mà vừa rồi xem xét theo dõi thời điểm trông thấy Giang Thành gương mặt thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được đè lên thấy đau mi tâm.

Không nghĩ tới lại là cái này vô pháp vô thiên hạng người.

Lần trước xử lý Giang Thành xung đột nhau cùng với Tần đốt ẩu đả Hoàng Thanh hai chuyện, đã để đầu hắn lớn rất lâu.

Lúc này mới cách bao lâu, lại tới??

Loại chuyện này một cái xử lý không tốt, xui xẻo người chính là chính mình.

Hắn không thể không lần nữa âm thầm cảm thán một câu.

Mỗi lần gặp phải Giang Thành, đó đều là hắn từ cảnh trong kiếp sống một đạo khó mà vượt qua cánh cửa.

Loại chuyện này nếu là nhiều hơn nữa phát sinh mấy lần, hắn thật sự không xác định chính mình có hay không còn có thể an an ổn ổn về hưu.

Nghĩ tới đây, Trần Tần đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ cùng Giang Thành có chút phản xung.

Trong cục nhiều người như vậy, như thế nào mỗi lần đều đến phiên mình xử lý những sự tình này.

So sánh dưới, hắn tình nguyện đi đầu đường cuối ngõ điều giải các bà bác tranh cãi, cũng không muốn đối mặt phức tạp như vậy tranh chấp.

Số khổ đi làm người a.

Mặc dù muốn như vậy, nhưng mà Trần Tần mang người đi đến ghế dài cửa vào, ngay sau đó lấy ra giấy chứng nhận tương quan.

Sau khi đi vào, Trần Tần theo bản năng nhìn lướt qua nằm dưới đất Trần Thiết.

Tiếp lấy lại nhìn quanh bốn phía một cái tình huống hiện trường.

Gặp Giang Thành đang một mặt buông lỏng ngồi ở ghế dài ở giữa uống rượu.

So sánh lên Trần Tần, Giang Thành trông thấy hắn nhưng là lộ ra bình tĩnh nhiều hơn.

Thậm chí còn yên lặng cùng Trần Tần nhìn thoáng qua nhau.

Thấy Trần Tần có chút mất tự nhiên dời.

Như thế một cái sau đó, Trần Tần ngược lại lại cùng Thẩm Lãng chào hỏi.

Giọng nhạo báng nói: Thẩm Thiểu, lại là các ngươi.

Không tệ, Thẩm Lãng cũng nhận biết Trần Tần.

Mặc dù hai người cũng không có bao nhiêu giao tình.

Nhưng mà lúc trước Trần Thiết uống rượu gây chuyện thời điểm cũng cùng Trần Tần qua lại mấy lần.

Thấy là người quen biết cũ, Thẩm Lãng lập tức hướng về phía Trần Tần gật đầu ra hiệu: Trần đội trưởng quan, chào buổi tối, lại làm phiền ngươi.

Nếu như đặt ở lúc bình thường, Trần Tần nhất định sẽ lấy một loại nghiêm túc lại công chính thái độ đối đãi Thẩm Lãng, tuyệt sẽ không cùng hắn nói nhiều một câu nói nhảm.

Bất quá, khi một người chột dạ, thường thường sẽ làm ra một chút cùng bình thường khác biệt hành vi để che dấu ý tưởng chân thật của mình.

Vào giờ phút này Trần Tần đúng là như thế.

Vì biểu hiện ra mình cùng Giang Thành không liên hệ chút nào giả tượng, hắn tính toán thông qua cùng Thẩm Lãng trò chuyện đến phân tán lực chú ý.

Chỉ thấy Trần Tần có chút mất tự nhiên nhìn xem nằm dưới đất Trần Thiết, giọng nhạo báng nói: Lần này uống say như vậy, hiếm lạ a, nếu không thì trước đưa bệnh viện??

Nhìn xem nằm dưới đất Trần Thiết, nội tâm của hắn kỳ thực là có chút nhìn có chút hả hê.

Dù sao cái đồ chơi này vừa uống rượu động một chút lại đánh người, không nghĩ tới cũng có bị thu thập một ngày.

Nghĩ như vậy, Trần Tần lập tức cảm thấy xử lý vụ án này giống như cũng không phải khó chịu như vậy.

Trần Tần nói xong lời này sau đó, Thẩm Lãng lập tức nhìn về phía Giang Thành.

Chỉ thấy Giang Thành giang tay ra: Tiểu lãng, ta phát hiện ngươi người này thật sự rất không có chủ kiến, chính ngươi bằng hữu, ngươi nhìn ta làm gì??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Thẩm Lãng lập tức một hồi khí kiệt.

Mới vừa rồi còn gọi hắn Lãng ca, trong nháy mắt lại gọi chính mình tiểu lãng.

Hơn nữa nếu không phải là Giang Thành ngăn lại hộ vệ của mình, hắn đã sớm để cho người ta tiễn đưa Trần Thiết đi bệnh viện được không??

Bất đắc dĩ hướng về phía ngoài bảo tiêu phất phất tay.

Trong lúc nhất thời, mấy người bọn hắn mang theo bảo tiêu lập tức từ bên ngoài đi vào.

Hợp lực đem Trần Thiết mang ra ngoài.

Rất rõ ràng, quán bar bên này chuẩn bị đã sớm làm tốt.

Gặp có người từ bên trong được mang ra tới, quầy rượu nhân viên công tác làm thành một vòng, trực tiếp ngăn trở Trần Thiết gương mặt, phòng ngừa bị chụp.