Thứ 1364 chương Lại là tẩu tử a.

Lữ thành văn một mặt đồng tình vỗ vỗ thẩm sao bả vai, nói: Cha ngươi cũng là vì ngươi tốt.

Phó Dương nói tiếp: Chính là, cảm phiền hắn loại ngày lễ này còn cố ý còn giúp ngươi lấy được thiên tử số phòng khách, ta phía trước không phải nghe nói năm trước liền đặt trước xong sao??

Thẩm sao hì hì nở nụ cười: , có khả năng hay không nói đặt trước xong, đó là bởi vì không muốn để cho các ngươi định.

Nơi này nhìn xem liền bức cách tràn đầy.

Gặp Giang Thành nói như vậy, thẩm sao bổ một ngụm: Hì hì, mặc dù người bình thường đặt trước không đến, nhưng mà thành ca ngươi muốn mà nói, hẳn là dễ dàng liền có thể đặt.

Ân?

Cái này còn cần hắn nói, đừng nói kinh đô, toàn bộ Hoa Hạ hẳn là không không thể tiếp đãi hắn địa phương a??

Nếu có? Giang Thành cảm thấy hẳn là cái nào đó tiểu tỷ tỷ định lực tốt hơn.

Phó Dương cho là Giang Thành nghe không hiểu.

Nói bổ sung: Nơi này có chút thương nhân còn chưa nhất định có thể đặt trước đến.

Lúc này, Giang Thành sát vách Hàm Nguyệt các Bên trong khắc hoa tấm bình phong nửa che.

Xuyên thấu qua cái kia nửa cánh cửa, có thể mơ hồ nhìn thấy Khâu Dịch lúa đang ngồi ở bên trong, trong tay chăm chú nắm chặt chén trà, một đôi mắt đẹp lại thỉnh thoảng hướng về Giang Thành bên trong bao gian của bọn họ ngắm.

Vừa rồi Giang Thành lên lầu thời điểm, Khâu Dịch lúa liền đã xuyên thấu qua màn cửa nhìn thấy hắn.

Gặp Khâu Dịch lúa ánh mắt một mực nhìn về phía sát vách phòng khách.

Ngồi ở Khâu Dịch lúa chính đối diện Chu Nghị thấy thế, không khỏi nhíu mày, nhẹ giọng hỏi: Khâu tiểu thư?

Khâu Dịch có chút xấu hổ mà cười cười, giải thích nói: Xin lỗi, ta giống như nhìn thấy người quen, ta nghĩ tới đi chào hỏi, có thể chứ?

Gặp Chu Nghị gật đầu một cái, Khâu Dịch lúa đứng dậy, sửa sang trên người sườn xám, nhưng bước nhanh hướng đi Giang Thành phòng khách.

Giang Thành.

Nghe được âm thanh, Giang Thành mấy người nói chuyện với nhau âm thanh ngừng.

Khâu Dịch lúa đứng tại trúc tương phi trước rèm, ngón tay vô ý thức vuốt ve cổ tay ở giữa dương chi ngọc vòng tay.

Nàng hôm nay cố ý xuyên qua kiện màu xanh nhạt sườn xám, cổ áo chớ phụ thân tặng phỉ thúy trâm ngực, cả người như một gốc chú tâm tu bổ phong lan.

Thấy là thẩm sao mấy người bọn hắn, Khâu Dịch lúa cười nhất nhất chào hỏi.

Oa, lại là tẩu tử a! Thẩm sao đột nhiên phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, âm thanh thoáng có chút khoa trương.

Tẩu tử mau mời ngồi! Phó Dương vội vàng phụ họa nói, đồng thời đứng dậy, vì Khâu Dịch lúa kéo ra một cái ghế.

Đây thật là quá khéo rồi, không nghĩ tới ở đây vậy mà có thể gặp tẩu tử! Lữ thành văn cũng cười nói.

Một tiếng này âm thanh Tẩu tử để cho Khâu Dịch lúa gương mặt dần dần nổi lên đỏ ửng, có chút nóng lên.

Nhưng mà lần trước tại quầy rượu thời điểm mấy người bọn hắn kêu thời điểm nàng đúng là không có phủ nhận.

Bây giờ Giang Thành không có mở miệng phủ nhận tình huống phía dưới nàng phủ nhận cũng không tốt lắm.

Ngươi như thế nào cũng ở đây?? Giang Thành có chút bất ngờ nói.

Nghe được vấn đề này, Khâu Dịch lúa trên mặt trong nháy mắt hiện ra vẻ lúng túng.

Nếu như người ở chỗ này không phải thẩm sao mấy người bọn hắn mà nói, nàng liền nói thẳng.

Nhưng là bây giờ, nàng nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào.

Hơn nữa nàng liếc xem Chu Nghị đã từ phòng đi bên này đi qua.

Ân...... Chính là cùng một người bạn đi ra uống trà, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi...... Ta trước tiên......

Ủng chiến đạp ở tơ vàng gỗ trinh nam trên sàn nhà phát ra tiếng vang trầm trầm.

Khâu Dịch lúa lời này còn chưa nói xong, chỉ thấy Chu Nghị chạy tới bên cạnh của nàng.

Một tay đút túi, xích lại gần Khâu Dịch lúa bên tai, nhẹ nói:  Này liền bằng hữu của ngươi?

Thanh âm của hắn trầm thấp mà giàu có từ tính, mang theo một tia nhàn nhạt trêu chọc.

Sau khi nói xong thậm chí quét một vòng đang ngồi mấy người, ánh mắt sắc bén mà lạnh mạc.

Phát hiện không có người hắn quen biết, nhưng mà khi nhìn đến Phó Dương loại này thương nhân tại chỗ thời điểm.

Đáy mắt thoáng qua một tia khinh miệt.

Phó Dương là cái thương nhân, mặc dù quần áo ngăn nắp, nhưng ở Chu Nghị dạng này trong mắt người, bất quá là một cái thông thường kẻ có tiền thôi.

Vừa rồi tới thời điểm, hắn cũng đã đem trên lầu hôm nay phòng đại khái tình huống đều hỏi thăm rõ ràng.

Dù sao, có thể ở cái địa phương này đặt trước phòng người đều không phải là người bình thường gì, phần lớn là một người.

Vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết thậm chí là xung đột, cho nên mỗi cái phòng bị ai mua, đều không phải là một kiện chuyện bí ẩn.

Mà Giang Thành bọn hắn cái này phòng, cũng không có nghe nói có cái gì đặc biệt nhân vật đến thăm, chỉ là bị một cái phú thương công tử ca đặt trước.

Khâu Dịch lúa nhàn nhạt gật đầu: Ân, Giang Thành, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta trước tiên...

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Chu Nghị lại cắt đứt nàng lời nói.

Ngay sau đó tiếp tục nói: Ta là Chu Nghị, đặc chiến lữ.

Chu Nghị biểu lộ rõ ràng hoàn toàn không có cần ý rời đi.

Vừa rồi, thẩm sao mấy người bọn hắn gọi Khâu Dịch lúa Tẩu tử Lời nói, hắn nhưng là nghe nhất thanh nhị sở.

Lấy phán đoán cùng quan sát của hắn, Khâu Dịch lúa cùng Giang Thành ở giữa rõ ràng cũng không phải là tình nhân chân chính quan hệ.

Nếu như bọn hắn thật là tình lữ, như vậy Giang Thành như thế nào lại lớn như thế đĩnh đạc ngồi ở trên ghế, không có chút nào đứng dậy nghênh tiếp cử động đâu?

Thậm chí Khâu Dịch lúa đối với hắn đến còn có chút hốt hoảng, cho nên, rõ ràng, Khâu Dịch lúa ưa thích Giang Thành??

Hôm qua, Chu Nghị cùng đi gia gia của mình cùng nhau đi tới Khâu Dịch lúa đường cậu nhà chúc tết.

Nguyên bản, Khâu Dịch lúa đường cậu là dự định tác hợp Chu Nghị cùng Khâu Dịch lúa cái kia hai cái tỷ muội.

Đáng tiếc cái kia hai cái dài vớ va vớ vẩn, Chu Nghị chướng mắt.

Bất quá, đối với Khâu Dịch lúa, Chu Nghị lại có thể nói là vừa thấy đã yêu.

Hơn nữa, Khâu Chính cũng rõ ràng bày tỏ, Khâu Dịch lúa trước mắt cũng không có bạn trai.

Không chỉ có như thế, Khâu Chính còn biểu thị, hắn đang định tại kinh đô vì Khâu Dịch lúa tìm kiếm một người đáng tin nam sinh.

Nguyên nhân chính là như thế, hôm nay Chu Nghị mới cố ý kính nhờ trưởng bối quan hệ, thành công hẹn đến Khâu Dịch lúa đi ra.

Vô luận là Khâu Dịch lúa tính cách, bề ngoài vẫn là dáng người, đều để Chu Nghị cảm thấy phi thường hài lòng.

Nhưng mà, cái kia vài tiếng Tẩu tử Lại giống như một thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm vào Chu Nghị nội tâm, để cho hắn cảm thấy cực độ khó chịu.

Nhìn xem Chu Nghị cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ, trong gian phòng trang nhã thoáng chốc yên tĩnh.

Thẩm sao trong tay hạt dưa ngừng giữa không trung, Lữ thành văn cấp tốc đem vểnh lên tại trên trà án chân để xuống.

Phó Dương biểu lộ cũng biến thành có chút cứng ngắc.

Ánh mắt ngắm lấy Giang Thành phản ứng.