Thứ 1114 chương Nhìn ta biểu diễn.

Trong nháy mắt, trước ngực thừa nhận áp lực chợt biến mất không còn tăm tích, cơ thể của Kiều Nhân Nhân hết sức rõ ràng run một cái, biên độ chi đại lệnh người khó mà coi nhẹ

Mặc dù giữa hai bên đã rất quen đến cực điểm, thậm chí tối hôm qua cũng dán thật chặt tại một khối mấy giờ, không tồn tại cái gì sinh sơ vấn đề.

Nhưng mà cứ việc dạng này, gặp Giang Thành nhìn trừng trừng lấy chính mình, bốn mắt nhìn nhau thời điểm, Kiều Nhân Nhân như cũ không cách nào kềm chế ở sâu trong nội tâm dâng lên ngượng ngùng chi ý.

Loại cảm giác này giống như là có người ở trên người ngươi làm các loại làm cho ngươi khó chịu thí nghiệm.

Mà người thao tác không chỉ có hai tay càng không ngừng loay hoay.

Đồng thời còn dùng cặp kia sắc bén đôi mắt gắt gao tập trung vào nàng.

Không buông tha trên mặt nàng bất luận cái gì một tia nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Dường như đang quan sát nàng đến tột cùng sẽ đối với này làm ra như thế nào đáp lại.

Mặc dù bản năng của thân thể phản ứng để cho nàng rất muốn đầu nhập hưởng thụ.

Bất quá, đây đối với một cái lần đầu yêu nhau, thậm chí đối diện một cái nam nhân lâm vào tình yêu cuồng nhiệt cảm xúc tiểu nữ sinh tới nói.

Ở đối phương trước mặt làm ra loại này đắm chìm trong tình dục bên trong thậm chí tận tình hưởng lạc thần sắc, thật sự là một kiện e lệ đến mức tận cùng sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế, số đông thời điểm, các nữ sinh ở phương diện này thường thường thể hiện ra vượt mức bình thường bản thân ước thúc cùng thận trọng.

Bởi vậy rất nhiều nam sinh kỳ thực đều biết nghi hoặc.

Vì cái gì đối phương nhìn không hề giống tiếng Nhật lão sư thậm chí là bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ các nàng hưởng thụ, thậm chí là đại hống đại khiếu.

Căn nguyên phần lớn liền tại đây.

Bình thường ở bên ngoài dạo phố thậm chí là lúc ăn cơm, ngươi để cho Kiều Nhân Nhân ngoài miệng cố ý hướng về phía Giang Thành lái xe, nàng nhất định sẽ không cố kỵ gì đem đủ loại lộ liễu lời nói trực tiếp mở bay lên.

Nhưng giờ này khắc này, bị Giang Thành ôm vào trong ngực như vậy, lại giống như là đột nhiên đổi một người tựa như, trở nên thẹn thùng vạn phần.

Ngươi để cho nàng lại đi nói những cái kia ám chỉ tính.

Nàng ngược lại lại thẹn thùng một câu cũng không dám nói cửa ra.

Gặp Kiều Nhân Nhân cắn miệng môi dưới, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Bên ngoài lạnh lẽo, đến bên trong đi ta giúp ngươi ấm áp ấm áp??

Đột nhiên xuất hiện rút ra đứng dậy để cho Kiều Nhân Nhân không nhịn được thấp giọng hô một tiếng.

Nàng nguyên bản gắt gao ôm lấy Giang Thành cái kia rộng lớn rắn chắc phần hông hai tay, giờ phút này bởi vì thất kinh mà hơi có vẻ lộn xộn ôm cổ của hắn.

Mắt thấy Giang Thành hướng về phòng ngủ cất bước mà đi, trong lòng Kiều Nhân Nhân một hồi bối rối.

Nhưng vẫn là cố gắng trấn định mà đáp lại nói: Ngươi chỉ có thể cởi quần áo, ta giúp ngươi ấm còn tạm được.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ màn cửa cũng không kéo ra, cái kia vừa dầy vừa nặng vải vóc tựa như một đạo kiên cố che chắn, đem phần lớn tia sáng đều ngăn cản ở ngoài.

Vẻn vẹn có một tia cực kỳ hào quang nhỏ yếu có thể xuyên thấu đi vào.

Đột nhiên tiến vào hắc ám, vừa mới một mực bị Giang Thành ánh mắt nóng bỏng gắt gao khóa lại Kiều Nhân Nhân, trong nháy mắt cảm giác cái kia cỗ bức người ánh mắt cũng theo hắc ám cùng nhau tiêu tan vô tung.

Không có ánh mắt giao hội mang tới khẩn trương cùng ngượng ngùng, Kiều Nhân Nhân nguyên bản căng thẳng thân thể giống như là bị mở trói, lập tức buông lỏng rất nhiều.

Bị Giang Thành cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên giường sau, Kiều Nhân Nhân thân thể mềm mại hơi động một chút.

Nàng nhẹ nhàng nghiêng người sang, duỗi ra mảnh khảnh cánh tay, tính toán từ bên giường cái kia tinh xảo trên bàn trà tìm tòi tìm kiếm gian phòng ánh đèn điều khiển từ xa.

Sau lưng truyền đến quần áo vuốt ve cởi âm thanh.

Kiều Nhân Nhân trong lòng căng thẳng, động tác không khỏi tăng tốc, nhưng còn chưa chờ nàng thành công tìm được điều khiển từ xa, một cỗ quen thuộc mà khí tức nóng bỏng đã giống như thủy triều cấp tốc tới gần. Sau một khắc, một cái khoan hậu hữu lực đại thủ không có dấu hiệu nào đưa tới, không tốn sức chút nào liền đem Kiều Nhân Nhân thân thể mềm mại bỗng nhiên tách ra quay tới.

Ngay sau đó, chỉ nghe Giang Thành trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói ở bên tai vang lên: Ngươi ấm ta?? Nói đúng ra, chính xác cũng là, dù sao bao lấy ta đi, bất quá ta sẽ phát nhiệt, ngươi biết không??

Lời của hắn mang theo một tia trêu tức cùng mập mờ, phảng phất đốt lên trong không khí vô hình hỏa hoa.

Nghe được lời nói này, Kiều Nhân Nhân cái kia nguyên bản trắng nõn như tuyết gương mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng mê người đỏ ửng, giống như ngày xuân bên trong mới nở hoa đào kiều diễm ướt át.

So sánh lên vừa mới bắt đầu câu nệ cùng khẩn trương, theo cùng Giang Thành tình cảm ấm lên.

Nàng kỳ thực cảm thấy chính mình càng ngày càng ngượng ngùng.

Dù sao lấy phía trước hai người bọn họ vào giờ phút như thế này thời điểm cũng là thẳng vào chủ đề.

Cũng không có lưu trao đổi bao nhiêu thời gian để cho nàng suy xét.

Nhưng mà gần nhất mấy lần, theo cùng Giang Thành tình cảm ấm lên.

Giữa hai người giao lưu cũng bắt đầu đưa vào càng nhiều tình cảm giác ở giữa giao lưu.

Kiều Nhân Nhân vô ý thức buông xuống mi mắt, không dám cùng Giang Thành cái kia ánh mắt nóng bỏng tương đối xem, lắp bắp đáp lại nói: Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì?

Khóe miệng hơi hơi dương lên, Giang Thành ngón tay thon dài nhẹ nhàng nắm được Kiều Nhân Nhân tinh xảo cái cằm, ép buộc nàng ngẩng đầu lên cùng mình đối mặt.

Nghe không hiểu không việc gì, cảm thụ được là được rồi...

Lời còn chưa dứt, Giang Thành liền không kịp chờ đợi cúi người đi, nhỏ vụn mà êm ái hôn giống như như mưa rơi bay lả tả mà rơi xuống.

Mới đầu chỉ là như chuồn chuồn lướt nước sờ nhẹ, nhưng theo thời gian trôi qua, những thứ này hôn trở nên càng ngày càng hăng say, càng ngày càng thâm trầm.

Kiều Nhân Nhân hai tay nguyên bản gắt gao nắm chặt dưới thân ga giường, tựa hồ muốn nhờ vào đó bắt được cuối cùng một tia lý trí cùng thận trọng.

Nhưng thời gian dần qua thân thể của nàng không tự chủ được làm ra đáp lại, cặp kia mềm mại tay nhỏ chậm rãi buông lỏng ra ga giường, ngược lại leo lên trên Giang Thành rộng lớn bền chắc cổ.

Lúc này trong phòng an tĩnh đến đáng sợ, yên lặng đến liền một cây châm rơi dưới đất âm thanh đều biết tích có thể nghe.

Ngoại trừ quần áo lẫn nhau vuốt ve lúc phát ra tiếng xột xoạt âm thanh cùng với hai người càng gấp rút tiếng hít thở nặng nề đan vào một chỗ, không còn gì khác bất kỳ tạp âm nào....

Tại da thịt gì bờ môi tiếp xúc, Kiều Nhân Nhân sớm đem An Hinh cùng Annie vấn đề ném ra sau đầu....

Giang Thành bên này tiến hành hừng hực khí thế, lúc này tinh thần đầu tư công ty bên này cũng đang chặt chẽ cùng ở xa Thụy Sĩ bảo an thành viên của tiểu đội tiến hành tình báo liên hệ.

Bảo vệ môi trường thiếu nữ đem bảo vệ môi trường khẩu hiệu lá bài sửa lại sau đó, mấy người liền bắt đầu tại quốc hội cửa ra vào kháng nghị.

Trong khoảng thời gian này vừa lúc là Thụy Sĩ nhiệm kỳ mới lựa chọn giai đoạn.

Quốc hội kết thúc về sau, đứng tại cách đó không xa bảo vệ môi trường thiếu nữ đang nhìn chằm chằm lối đi ra.

Khi thấy đám chính khách bọn họ thân ảnh lúc, nàng cấp tốc quay đầu đối với bảo an tiểu đội Billy thấp giọng nói: Bọn hắn đi ra, mấy người các ngươi, mau cùng tại phía sau của ta, nhìn ta biểu diễn.

Lời còn chưa dứt, bảo vệ môi trường thiếu nữ giống như mũi tên, trực tiếp thẳng hướng lấy trong đám người một mục tiêu vọt tới.

Cái kia bị nàng tỏa định đối tượng là cái chải lấy bóng loáng tỏa sáng bối đầu, thân mang một bộ thẳng tây trang trung niên nam nhân.

Hắn bước chân vững vàng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều để lộ ra một loại uy nghiêm và tự tin.

Nhưng mà, cái này không có chút nào để cho bảo vệ môi trường thiếu nữ lùi bước nửa phần.

Chỉ thấy nàng một bên chạy, một bên lớn tiếng hô: Tôn kính Putte tiên sinh, xin ngài chờ một chút một chút!

Theo bảo vệ môi trường thiếu nữ một tiếng này la lên, nguyên bản đi theo sau lưng nàng một đám học sinh cùng với bảo an tiểu đội Billy mấy người cũng vội vàng gia tăng cước bộ, cẩn thận đi theo.

Cái này một số người từng cái thần sắc khẩn trương và hưng phấn, phảng phất tại tham dự một hồi cực kỳ trọng yếu hành động tựa như.

Đại gia toàn bộ đều một bộ duy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái.

Nghe được bảo vệ môi trường thiếu nữ thanh âm, vừa muốn lên xe Putte vô ý thức dừng lại sắp đạp vào trong xe bàn đạp bước chân.

Chậm rãi xoay người sang chỗ khác, ánh mắt lần theo tiếng kia căn nguyên nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một thân ảnh đang hướng về bên này phất tay la lên cái gì.

Khi thấy rõ cái thân ảnh kia chính là gần đây liên tiếp xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt bảo vệ môi trường thiếu nữ lúc, Putte tiên sinh trên mặt ngược lại là toát ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Sớm đi thời điểm, một chút đầu cơ trục lợi chính khách kỳ thực đã sớm chú ý tới cái này thường xuyên xuất hiện tại quốc hội cửa ra vào đám học sinh này.

Vì lôi kéo phiếu bầu, vì có thể lôi kéo càng nhiều phiếu bầu giúp đỡ chính mình, những thứ này chính khách ở trong một nhóm người liền bắt đầu chủ động đi tiếp xúc vị kia có thụ chú mục bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Cũng chính bởi vì như thế, thông qua cùng những đám chính khách bọn họ kia tương tác giao lưu, bảo vệ môi trường thiếu nữ mới có thể dần dần thu được một chút tương đối nhỏ bé phạm vi bên trong chú ý.

Nếu không phải những cái kia hám lợi đen lòng, một lòng chỉ vì giành lợi ích chính trị đám chính khách bọn họ tính toán mọi cách mời các lộ phóng viên đến nhà đến thăm.

Đồng thời trắng trợn tuyên dương bọn hắn cái gọi là thật trảo thật kiền cùng với thân cận dân chúng phong cách hành sự cùng hình tượng sách lược.

Chỉ bằng vào vị này bảo vệ môi trường thiếu nữ đề ra một loạt ngây thơ non nớt lại không thiết thực phương sách.

Dù là nàng ngày qua ngày mà thủ vững tại quốc hội trước cổng chính tĩnh tọa thị uy, chỉ sợ cũng khó mà hấp dẫn đến người bên ngoài chút nào chú ý ánh mắt.

Mặc dù báo cáo phạm vi rất nhỏ, đưa tới hỏa hoa cũng không lớn.

Nhưng mà nhớ tới chính mình năm nay sắp tham gia tranh cử, Putte lập tức thu hồi liền muốn lên xe đùi phải.

Chỉ thấy hắn cấp tốc điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, mang sang cái kia đi qua vô số lần chú tâm diễn luyện sau đã vô cùng thành thạo tự nhiên thân thiết nụ cười.

Chậm rãi xoay người lại, đem tầm mắt nhìn về phía vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Ngay sau đó, giống như là trên sân khấu kinh nghiệm già dặn diễn viên, hắn bắt đầu đều đâu vào đấy diễn dịch từ bản thân bình dị gần gũi bộ dáng.

Đầu tiên là mặt mỉm cười hướng về bảo vệ môi trường thiếu nữ khẽ gật đầu ra hiệu.

Tiếp đó vì đầy đủ hiển lộ rõ ràng đối với đối phương tôn trọng cùng xem trọng.

Lại còn cố ý tự mình hướng về phía trước bước ra một bước, hướng về nàng chủ động đưa tay phải ra, đồng thời nhẹ nói: Ngươi tốt, ngươi đang gọi ta.

Gặp Putte ngừng lại như vậy,

Nguyên bản tại ven đường chờ đợi đã lâu một đám phóng viên giống như ngửi được con mồi khí tức chó săn đồng dạng, nhanh chóng tụ lại tới.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền đã đem Putte cùng bên cạnh hắn người bao bọc vây quanh.

Giơ lên trong tay máy quay phim cùng camera, ống kính thẳng tắp nhắm ngay hai người kia.

Ngươi tốt, Putte tiên sinh, ta nghe nói ngài vẫn luôn chú ý bảo vệ môi trường, ta thậm chí còn nghe qua ngươi không ít nhất diễn thuyết, bây giờ, ta có một chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ, hy vọng ngươi có thể giúp một chút chúng ta, giúp đỡ thế giới này.

Putte nhìn về phía bảo vệ môi trường tay của thiếu nữ trúng cử lấy lệnh bài, mà ở sau lưng nàng còn có khác một ít học sinh, trong tay mỗi người đồng dạng giơ cao lên đủ loại kiểu dáng, có dấu khác biệt khẩu hiệu lệnh bài.

Nhìn thấy những thứ này tràng cảnh, Putte nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, thay vào đó là một bộ cứng ngắc vô cùng thần sắc.

Nguyên bản, trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, những học sinh này chỉ sợ lại muốn như dĩ vãng cao như vậy hô hào như là giảm bớt than bài phóng lượng, vì thế giới tranh thủ cái gọi là Khí hậu chính nghĩa Các loại trống rỗng không có gì lời nói.

Đối với dạng này lí do thoái thác, Putte chắc chắn cũng biết như cùng đi xưa kia đồng dạng, tỏ vẻ ra là lý giải cùng ủng hộ.

Tại hiện tại thời đại này, cường điệu Chính trị chính xác Bảo vệ môi trường Đề tài thảo luận từ đầu đến cuối cũng là có thụ chú mục xã hội tiêu điểm chỗ.

Đặc biệt là tại Thụy Sĩ dạng này một cái lo liệu lập trường trung lập trong quốc gia càng là như vậy.

Như vậy có đông đảo độ chú ý xã hội điểm nóng chủ đề, nếu như có thể được xảo diệu tiến hành lợi dụng.

Đối với bọn hắn những thứ này truy đuổi lợi ích tập đoàn nhân sĩ mà nói, không thể nghi ngờ trở thành một cái rất có lực hấp dẫn chính trị thẻ đánh bạc.

Dù sao, chỉ cần có người đứng ra khởi xướng kháng nghị hoạt động, vậy thì mang ý nghĩa đương nhiệm ban lãnh đạo ở một phương diện khác tồn tại chỗ thiếu sót không thể xử lý thích đáng.

Mà hắn thì vừa vặn có thể nhờ vào đó cơ hội tốt, lôi kéo những cái kia đối với tại chỗ chính sách lòng mang người bất mãn trong tay phiếu bầu.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy, các nàng kháng nghị khẩu hiệu đột nhiên đã biến thành Chống lại đại tông, nghiêm tra đại tông ô tô, còn chúng ta thanh tịnh. Chờ khẩu hiệu.

Putte nội tâm lập tức không nhịn được thầm mắng một tiếng: Thứ đồ gì??

Nếu là biết là loại chuyện này, hắn vừa rồi cũng sẽ không dừng bước lại.

Nhất định sẽ làm bộ không nghe thấy, để cho bên người bảo tiêu ngăn lại đám học sinh này, sau đó trực tiếp đón xe nghênh ngang rời đi.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn đã ngừng đi về phía trước bước chân.

Cùng lúc đó, đông đảo máy quay phim cùng camera cũng nhao nhao nhắm ngay bọn hắn, bắt đầu càng không ngừng quay chụp ghi chép cảnh tượng này.

Giờ này khắc này, mặc dù có nghĩ thầm muốn bứt ra rời đi, lúc này muốn rời khỏi cũng không có biện pháp..

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lên dây cót tinh thần, nhắm mắt mở miệng dò hỏi: Có cái gì có thể vì các ngươi hỗ trợ sao?

Nghe được Putte đặt câu hỏi, bảo vệ môi trường thiếu nữ lập tức trả lời: Putte tiên sinh, chúng ta giải được đại tông ô tô tại Hoa Hạ tồn tại bài phóng siêu tiêu tình huống, loại tình huống này bọn hắn ba năm trước đây tại xinh đẹp quốc rượu làm qua, lúc đó bị phạt kiểu hơn mười tỉ USD, nhưng là bây giờ bọn hắn vẫn không có thu tay lại, không đặt toàn cầu ô nhiễm bầu khí quyển trong lòng, thật sự là quá ghê tởm.

Putte nghe vậy, nguyên bản giãn ra lông mày trong nháy mắt chặt chẽ bện lại cùng một chỗ, giống như là đánh một cái bế tắc khó mà giải khai.

Đối với bọn hắn mà nói, bảo vệ môi trường từ trước đến nay cũng là một cái rất có sức cạnh tranh cùng lực hấp dẫn đề tài thảo luận.

Nhưng cùng lúc, Thụy Sĩ cũng là một cái trung lập quốc gia.

Bảo vệ môi trường về bảo vệ môi trường, nhưng mà, đại tông, tất cả mọi người là Deutschland ô tô nhãn hiệu.

Huống hồ, xe này mong đợi còn có quan phương Bắc Kinh.

Hắn thật sự là không nghĩ rõ quyết cái này có trồng quốc gia khác chính sách vấn đề lôi kéo cùng nhau vấn đề.

Putte không khỏi nhẹ nhàng sai lệch phía dưới, dùng một loại cực kỳ uyển chuyển ngữ khí đáp lại nói: Đại tông ô tô? Ân...... Trong này có thể tồn tại hay không một chút hiểu lầm nha? Đến nỗi ngài nâng lên Hoa Hạ, xin lỗi, ta thật sự chưa từng nghe qua có liên quan với đó sự tình đâu.

Mắt thấy Putte tỏ thái độ như thế, một bên Billy cấp tốc phản ứng lại, liền vội vàng đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng lại đóng dấu xong tài liệu cặn kẽ giao cho vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Mà vị này bảo vệ môi trường thiếu nữ rõ ràng không phải đèn đã cạn dầu, nàng giỏi vô cùng lợi dụng đủ loại thủ đoạn tới kích động tâm tình những người khác, lấy đạt đến mục đích của mình.

Tiếp nhận tay sau đó nàng lập tức đem những báo cáo này tư liệu lật lên, hơn nữa còn cố ý nâng lên camera phía trước.