Thứ 1507 chương Cái này bức trang đúng.

Vương Hầu hiện ra bên kia cười khổ một tiếng.

Như Khâu Dịch lúa suy nghĩ, nếu như không phải Giang Thành thân phận đặc thù.

Bây giờ đánh cái này thông điện thoại ngươi cũng không phải là xin chỉ thị cùng trao đổi, mà là trực tiếp sáng tạo đạt, để cho Giang Thành đi qua họp.

Giang thiếu, xin mời ngài nói. Vương Hầu hiện ra vội vàng đáp lại nói, thái độ lộ ra có chút cung kính.

Giang Thành dừng lại một chút rồi một lần, nói tiếp: Nhưng mà, ta mới vừa nói những cái kia lợi nhuận, tại trước mặt quốc gia đại nghĩa, hoàn toàn có thể lui về phía sau thả một chút.

Nói xong lời này sau đó, không đầu bên kia điện thoại đều rõ ràng truyền đến một tiếng ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Mà Khâu Dịch lúa nhìn về phía Giang Thành ánh mắt bên trong càng là mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ánh sáng.

Vừa rồi hắn gọi điện thoại lúc mỗi một chữ, nàng cũng nghe tiếng biết.

Nàng vốn cho là, giống Giang Thành dạng này nắm giữ lấy đủ để rung chuyển toàn cầu thị trường kỹ thuật nồng cốt người, sẽ càng coi trọng thương nghiệp lợi ích, thậm chí sẽ coi đây là thẻ đánh bạc cò kè mặc cả.

Nhưng hắn vừa rồi câu kia Tại trước mặt quốc gia đại nghĩa, những năm này lợi nhuận có thể lui về phía sau thả một chút, giống một khỏa cục đá đầu nhập lòng của nàng hồ, khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Vương Hầu sáng biểu lộ Giang Thành không nhìn thấy, nhưng mà Khâu Dịch lúa biểu lộ Giang Thành thấy thật sự rõ ràng.

Khóe miệng không nhịn được nhất câu.

Nguyên bản a, Giang Thành là không muốn trang bức cái này.

Vương Hầu hiện ra nói một khắc này hắn kỳ thực là đồng ý.

Mặc dù Giang Thành không phủ nhận tiền tài với hắn mà nói vẫn có nhất định lực hấp dẫn.

Nhưng mà loại chuyện này cái gì nhẹ cái gì nặng hắn nên cũng biết.

Nhưng mà bất đắc dĩ Khâu Dịch lúa vừa vặn trở về.

Nhớ tới lần trước nàng đến Cục An ninh cái kia hướng tới biểu lộ, tăng thêm Giang Thành đối với nàng hiểu rõ.

Nàng loại tâm lý này có gia quốc đại nghĩa người nếu như nghe được Giang Thành nguyện ý từ bỏ chính mình lợi ích nhất định sẽ có chút xúc động.

Quả bằng không thì, nghe được cái này, Khâu Dịch lúa đối với Giang Thành thân mật giá trị đi thẳng tới 90 điểm.

Khâu Dịch lúa: Thân mật giá trị +2!

Không tệ không tệ, cái này bức trang đúng.

Nhớ tới vừa rồi kia đối hồng bát, Giang Thành chỉ cảm thấy chính mình chen chính là kỹ năng có chút khát khao khó nhịn.

Vương Hầu lóe lên cấp bách đáp lại:  Giang thiếu, ý của ngài là...

Ta đồng ý kỹ thuật cùng hưởng,  Giang Thành âm thanh trầm ổn hữu lực,  Nhưng chỉ có một cái điều kiện.

Vương Hầu hiện ra bỗng nhiên ngừng thở, vội vàng nói: Ngài nói! Chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định thỏa mãn!

' Nhất thiết phải bảo đảm tất cả nhân viên tham dự sẽ không đem số liệu tiết ra ngoài. Mỗi cái tiếp xúc kỹ thuật nồng cốt người, đều phải qua nghiêm khắc nhất chính trị thẩm tra cùng giữ bí mật huấn luyện.

Tham dự kỹ thuật liên hợp nghiên cứu tất cả mọi người, đều phải ký kết cao nhất cấp bậc hiệp nghị bảo mật. Vô luận là hạch tâm số liệu vẫn là bản vẽ thiết kế, cho dù là nhất cái linh kiện tham số, cũng không thể có mảy may truyền ra ngoài. Ai dám tiết lộ, ta mặc kệ sau lưng của hắn là ai, có cái gì bối cảnh, đều phải trả giá đắt.

Khâu Ý lúa chính đoan lên chén nước, nghe nói như thế ngón tay khẽ run lên.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Giang Thành, trong mắt lập loè phức tạp tia sáng.

Xem như tập độc cảnh, nàng quá rõ loại này vì đại nghĩa mà hi sinh cá nhân lợi ích lựa chọn.

Chính mình lúc trước không để ý trong nhà phản đối, từ bỏ hậu đãi an ổn việc làm cơ hội, khăng khăng mặc vào đồng phục cảnh sát, lựa chọn nguy hiểm nhất tập độc cảnh cương vị.

Người nhà không hiểu, bằng hữu không tán đồng, cảm thấy nàng một cái nữ hài tử, không cần thiết đi cùng những cái kia kẻ liều mạng liều mạng.

Nhưng trong nội tâm nàng tinh tường, luôn có người muốn đứng ra thủ hộ mảnh đất này an bình, luôn có người vì Gia quốc Hai chữ này, bỏ qua một vài thứ.

Những năm này, nàng gặp quá nhiều sinh tử, cũng nhận qua quá nhiều ủy khuất, ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt cùng cô độc.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem nam nhân trước mắt này bình tĩnh bên mặt, nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình cũng không phải tại một mình chiến đấu anh dũng.

Thì ra thật sự có người, giống như nàng, đem những cái kia người bên ngoài xem ra vô cùng đồ trọng yếu, nhẹ nhàng đặt lên gia quốc đại nghĩa sau đó.

Loại này im lặng cộng minh, để cho nàng xem thấy Giang Thành trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần chưa bao giờ có nhiệt độ.

Này... Đây là đương nhiên! Vương Hầu hiện ra kích động đến âm thanh đều tăng lên,  Cục An ninh sẽ toàn trình tham gia, thiết lập cao nhất cấp bậc giữ bí mật cơ chế!

Trước mắt nắm giữ hạng kỹ thuật này quốc gia cũng liền mấy cái kia.

Bây giờ chúng ta Hoa Hạ thật vất vả bởi vì Kiều Lâm Tư có một chút nồng cốt tài liệu kỹ thuật.

Một khi thật sự tiết lộ ra ngoài, đối với Hoa Hạ tới nói, ưu thế lại sẽ ít một chút.

Quá tốt rồi! Ta này liền hướng lên phía trên hồi báo! Vương Hầu sáng âm thanh tràn ngập mừng rỡ,  Giang thiếu, ta đại biểu quốc gia cám ơn ngài đại nghĩa!

Sau khi cúp điện thoại, trong nhà ăn nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Giang Thành cầm lấy Khâu Dịch lúa trước mặt chén nước, ngay sau đó lại đi phòng bếp cho nàng rót một chén nước.

Đẩy lên Khâu Ý lúa trước mặt, âm thanh so vừa rồi gọi điện thoại lúc nhu hòa rất nhiều: Thuốc uống xuống sau đó uống nhiều một điểm thủy.

Khâu Ý lúa nắm chén nước, nhẹ giọng hỏi:  Ngươi thật sự nguyện ý đem trọng yếu như vậy kỹ thuật cùng hưởng ra ngoài?

Giang Thành tại đối diện nàng ngồi xuống, ánh mắt thâm thúy:  Có nhiều thứ, Billy nhuận quan trọng hơn.

Hắn dừng một chút,  Giống như ngươi lựa chọn làm tập độc cảnh.

Câu nói này giống một cái trọng chùy đánh trúng Khâu Ý lúa trái tim.

Mặc dù đây cũng không phải là Giang Thành lần thứ nhất chắc chắn nàng, nhưng mà Khâu Dịch lúa hốc mắt vẫn còn có chút phát nhiệt, vội vàng cúi đầu che giấu sự thất thố của mình.

Tại cái này coi trọng vật chất thời đại, có thể gặp được đến một cái đồng dạng quản gia quốc đại nghĩa đặt ở thủ vị người, là cỡ nào hiếm thấy.