Thứ 1519 chương Trong mộng của mình tình nam được không?.

Xem xong Vương Ngữ Yên Giang Thành lúc này mới click thông qua được bành mười bảy hảo hữu tăng thêm.

Chỉ có điều thông qua là thông qua, nhưng mà Giang Thành không có chủ động nói chuyện.

Sau khi thông qua liền trực tiếp mở ra Lâm Thanh Tuyết uy tín.

Cái này chỉ đen học tỷ Giang Thành đã lâu không thấy nàng.

Phía trước mẹ của nàng giải phẫu thời điểm Lâm Thanh Tuyết mời hơn một tháng ngày nghỉ.

Trở về trường học sau một khoảng thời gian lại bắt đầu phóng nghỉ đông.

Lâm Thanh Tuyết phát cho Giang Thành trường học cơm ở căn tin đồ ăn.

Lâm Thanh Tuyết: Thân yêu, gần nhất một mực tại đuổi đủ loại tác nghiệp, quá bận rộn, nhà ăn đều không cơm, chỉ có thể ăn mì.

Giang Thành: Ta muốn ăn cái gì, ta để cho người ta đưa qua cho ngươi??

Lâm Thanh Tuyết: Có thật không? Muốn ăn một cái đại nhiệt cẩu, còn có hai cái trứng luộc nước trà.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành trong nháy mắt liền cười.

Mỹ nữ tao lúc thức dậy thật sự không có nam nhân chuyện gì.

Giang Thành: Vậy không được, cái này chỉ có thể chính ta đưa qua, nhịn nữa mấy ngày liền để ngươi ăn được.

Lâm Thanh Tuyết: Thật sự?? Thật mong đợi, ta thế nhưng là đói bụng rất lâu, vậy ta chờ ngươi đưa tới a ~~

Giang Thành một bên bấm điện thoại di động một bên ngẩng đầu hướng về ra miệng địa phương nhìn sang.

Ngắm nhiều lần sau đó, ngồi ở mở miệng bên cạnh quán cà phê một cái mỹ nữ bắt đầu ám xoa xoa đánh giá Giang Thành.

Từ tầm mắt của nàng đến xem, Giang Thành ánh mắt có điểm giống là đang trộm ngắm nàng.

Gặp Giang Thành dáng dấp không tệ lại toàn thân hàng hiệu, nữ nhân kia đầu ngón tay bắt đầu thờ ơ tại chén cà phê xuôi theo nhẹ nhàng huy động, khóe miệng cũng không nhịn được liền câu lên.

Loại này bị đến gần sự tình nàng đã trải qua rất nhiều lần.

Chỉ có điều đã lâu như vậy, còn không có như thế anh tuấn soái ca bắt chuyện qua.

Nhìn xem Giang Thành cúi đầu chơi điện thoại di động thân ảnh, nữ nhân kia nội tâm vừa hưng phấn lại chờ mong.

Thậm chí trong đầu bắt đầu suy nghĩ Giang Thành chờ sẽ đi tới thời điểm chính mình làm như thế nào cùng hắn lôi kéo mới hiển lên rõ chính mình tương đối thú vị.

Rất nhanh, ngay tại nàng suy nghĩ động tác lời kịch lúc thiết kế, Giang Thành đứng lên.

Gặp Giang Thành hướng về tự mình đi qua, nữ nhân kia thuận thế đưa tay, đem bên tai một tia toái phát nhẹ nhàng đừng đến sau tai.

Động tác này nhìn như tùy ý, kì thực là nàng chú tâm luyện tập qua, mục đích đúng là muốn thể hiện ra một loại yếu đuối và mê người tư thái.

Ánh mắt như có như không làm bộ nhìn về phía Giang Thành một bên khác chờ lấy Giang Thành tới bắt chuyện.

Lúc này nàng tự cảm thấy mình biểu lộ điều chỉnh rất tốt.

Vừa đúng mỉm cười, thậm chí liền trong ánh mắt hẳn là trộn lẫn mấy phần thận trọng, mấy phần tung tăng đều sớm tính toán tốt.

Chỉ có điều tưởng tượng bắt chuyện không có tới lâm, Giang Thành thậm chí cũng không có liếc nhìn nàng một cái, trực tiếp liền từ bên người nàng cái bàn lướt qua.

Hướng về ra vào phương hướng đi đến.

Mỹ nữ trong mắt chờ mong trong nháy mắt thất bại, nhíu mày ánh mắt truy tìm lấy Giang Thành thân ảnh.

Chỉ thấy Giang Thành đang hướng về một người mặc màu xám nhạt liền mũ áo nữ sinh đi đến.

Nữ sinh kia hơn nửa gương mặt đều bị khẩu trang che khuất, chỉ lộ ra một đôi cong cong, cười nhẹ nhàng ánh mắt.

Khi nàng nhìn thấy Giang Thành một khắc này, ánh mắt tỏa sáng hướng về Giang Thành chạy chậm đi qua, hai người thân mật ôm nhau.

Mắt thấy một màn này, cái kia bưng cà phê trong tay nữ nhân cái chén bỗng nhiên nắm chặt, chén sứ cùng khay ở giữa phát ra một hồi nhỏ nhẹ tiếng va chạm.

Lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Tự động não bổ nàng cảm thấy mình lúc này có chút bị mạo phạm đến.

Tốt, Nàng ở trong lòng mắng thầm, Thì ra gia hỏa này là người có bạn gái, còn dám bốn phía loạn phiêu!,

Nhìn xem Kiều Nhân Nhân cúi đầu, khéo léo nghe Giang Thành nói chuyện bộ dáng, trong nội tâm nàng lửa giận càng thịnh vượng.

Hừ, nhìn nữ sinh kia bộ dáng đần độn, tám thành còn không biết bạn trai mình là thứ cặn bã nam đâu!

Nữ nhân kia càng nghĩ càng giận.

Dứt khoát đứng lên, lắc lắc chính mình trận chiến kia nóng bỏng dáng người, đạp giày cao gót Đăng đăng đăng Hướng lấy Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân đi tới.

Còn chưa đi ra mấy bước, nữ nhân này liền như là tật phong đồng dạng nhanh chóng để ngang Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Soái ca, chờ một chút a. Cứ việc trong lòng có chút tức giận, nhưng khi ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Giang Thành lúc, nữ nhân kia vẫn là không kìm lòng được bốc lên cuống họng, dùng một loại ngọt đến phát chán âm thanh mở miệng.

Thậm chí còn cố ý hướng về bên cạnh Giang Thành đến gần một chút.

Ngay sau đó cầm lấy điện thoại di động của mình, hướng về Giang Thành lắc lắc.

Mềm mại nói: Vừa rồi ta chú ý tới ngươi thật giống như một mực tại nhìn ta đâu, có phải hay không muốn phải biết một chút nha? Tới, thêm một cái WeChat thôi?

Nói lời này lúc, con mắt của nàng còn cố ý liếc về phía đứng ở một bên Kiều Nhân Nhân, dường như đang chờ mong nhìn thấy đối phương sắc mặt trở nên tái nhợt, hoặc tại chỗ bão nổi.

Nhưng mà, làm nàng không tưởng tượng được là, Kiều Nhân Nhân cũng không có như nàng mong muốn chính là biểu hiện ra cái gì không vui hoặc phẫn nộ.

Tương phản, Kiều Nhân Nhân không chỉ không có sinh khí, ngược lại khóe miệng nổi lên nụ cười nhạt.

Cơ thể càng hướng về bên cạnh Giang Thành nhích lại gần, mười phần tự nhiên đưa tay ra khoác lên cánh tay của hắn.

Thân yêu, ánh mắt của ngươi thật đúng là không tệ đâu. Kiều Nhân Nhân chớp chớp mắt ôn nhu trêu chọc nói.

Nghe Kiều Nhân Nhân trêu chọc, nữ nhân kia như bị sét đánh giống như, giơ điện thoại di động tay trong nháy mắt cứng lại ở giữa không trung, nụ cười trên mặt kém chút không nhịn được.

Đây là gì tình huống? Nàng không phải nam nhân này chính quy bạn gái sao?

Trơ mắt nhìn những nữ nhân khác công nhiên bắt chuyện bạn trai của mình, lại còn cười được?

Nhìn thấy cái này, nữ nhân kia thậm chí hoài nghi chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Dưới con mắt ý thức lại quét mắt Kiều Nhân Nhân kéo Giang Thành tay.

Cái này ôm chặt Giang Thành mài cọ lấy chính mình ngực bộ dáng nào có nửa phần ghen?,

Kiều Nhân Nhân thế nhưng là thứ nhất biết Giang Thành có bạn gái còn chủ động cùng Giang Thành ở chung với nhau một nữ nhân đầu tiên.

Trước mấy ngày video thời điểm phát hiện Giang Thành cùng Bạch Tiểu Tiểu ở chung với nhau thời điểm nàng cũng không dám treo khuôn mặt sinh khí, huống chi chỉ là loại này nho nhỏ tình huống.

Hơn nữa, lấy Kiều Nhân Nhân đối với Giang Thành hiểu rõ, trước mắt nữ sinh này mặc dù dáng dấp coi như thanh tú, nhưng tuyệt đối không có đạt đến có thể để cho Giang Thành liên tiếp liếc trộm chừng mấy lần kinh diễm trình độ.

Tại Kiều Nhân Nhân xem ra, chỉ có một khả năng, đó chính là cái này nữ sinh lòng tự tin bạo tăng, không biết lượng sức mà nghĩ muốn bắt chuyện Giang Thành, tiếp đó còn tìm như thế một cái kém chất lượng mượn cớ.

Giang Thành bị đột nhiên xuất hiện nữ nhân làm cho sững sờ, vừa định mở miệng, liền bị Kiều Nhân Nhân túm phía dưới cánh tay.

Cúi đầu đối đầu Kiều Nhân Nhân cong thành nguyệt nha ánh mắt, trong nháy mắt hiểu rồi cái gì, khóe miệng nhịn không được nhếch lên tới.

Ngượng ngùng, điện thoại thêm không được. Giang Thành ngữ khí bình đạm được giống như là tại nói hôm nay khí trời tốt, nghiêng người mang theo Kiều Nhân Nhân trực tiếp rời đi.

Nữ sinh kia bị Giang Thành lời này làm cho có chút mộng bức.

Điện thoại thêm không được? Thổi ngưu bức a??

Cái này soái ca mới mấy tuổi a?? Uy tín liền đầy đủ nhân viên.

Nếu như nói hắn là giống như chính mình thương vụ nhân sĩ mỗi ngày đều tăng thêm khách hàng, cái kia còn có khả năng đủ quân số.

Nhưng mà cái này Giang Thành niên kỷ xem xét cũng không phải là cái thương vụ nhân sĩ.

Uy tín nếu quả thật đầy đủ nhân viên, cái kia chỉ có một loại tình huống.

Hắn là cái Hải Vương.

Chỉ có điều nàng vẫn là không có hiểu rõ, nếu như Giang Thành thật là Hải Vương mà nói, bên người nàng nữ sinh như thế nào một điểm ghen phản ứng cũng không có.

Thậm chí rời đi thời điểm quay đầu lại hướng nàng lễ phép tính chất gật gật đầu, ánh mắt kia thanh tịnh bằng phẳng, nửa điểm gợn sóng cũng không có.

Nàng giơ trạm điện thoại di động tại chỗ, đột nhiên cảm thấy chính mình như cái tôm tép nhãi nhép, vừa rồi điểm này tự cho là đúng cảm giác ưu việt nát đến ào ào.

Hơn nữa vừa rồi nghiêng người thời điểm, nàng còn chú ý tới Giang Thành ống tay áo lộ ra một khối Patek Philippe đồng hồ.

Tuổi còn trẻ toàn thân hàng hiệu? Mang Patek Philippe??

Cho nên là cái phú nhị đại? Nữ sinh này mới??

Rất nhanh, không biết từ nơi nào thoát ra hộ vệ áo đen liền xác nhận ý nghĩ của nàng.

Mấy cái bảo tiêu đã đem Kiều Nhân Nhân hai cái rương hành lý đều cầm chắc đi theo Giang Thành phía sau bọn họ.

Ngay tại Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân hai người xuyên qua quán cà phê cửa xoay trong nháy mắt.

Nữ nhân kia giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình thôi động, quỷ thần xui khiến nắm lên Gucci dây xích bao, cước bộ lảo đảo theo sát ra ngoài.

Đêm đông hàn phong giống như một cỗ mãnh liệt dòng lũ, vô tình cuốn lên nàng chú tâm xử lý tóc quăn, tùy ý tại trên gương mặt của nàng tàn phá bừa bãi.

Nhưng mà, cái này gió rét thấu xương lại không cách nào thổi tan nàng đáy mắt chấn kinh, đó là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ kinh ngạc.

Khi nàng ánh mắt rơi vào bên đường cái kia hai chiếc chống phản quang đen Rolls-Royce Phantom bên trên lúc, miệng của nàng giống như là bị người làm giống như Ma Pháp, trong nháy mắt mở lớn, tạo thành một cái hoàn mỹ O Hình.

Cái này hai chiếc xe sang trọng giống như hai tòa trầm mặc cự thú, lẳng lặng đậu ở chỗ đó, tản mát ra một loại uy nghiêm làm kẻ khác hít thở không thông.

Bọn tài xế động tác cấp tốc và một mực cung kính kéo cửa sau xe ra.

Kiều Nhân Nhân nhẹ nhàng tiến vào xe trước, nàng áo khoác vạt áo giống như phiên phiên khởi vũ hồ điệp, ưu nhã đảo qua trong cửa xe bên cạnh thiếp vàng trang trí.

Theo hai chiếc xe sang trọng chậm rãi khởi động, bọn chúng giống như hai khỏa lưu tinh, cấp tốc biến mất ở góc đường, chỉ để lại một chỗ bị hàn phong cuốn lên lá ngô đồng, tại trên mặt đường lạnh như băng cô độc mà đánh lấy toàn nhi.

Nữ nhân kia đứng tại chỗ, giống như một tôn pho tượng, ánh mắt nhìn chằm chặp đầy đất lá ngô đồng, phảng phất muốn xuyên thấu qua mảnh này khô héo lá cây, nhìn thấy cái kia hai chiếc xe sang trọng đi xa bóng lưng.

Trong đầu của nàng không ngừng vang vọng vừa mới phát sinh hết thảy, khiếp sợ trong lòng giống như một đợt lại một đợt sóng lớn, không ngừng đánh thẳng vào lý trí của nàng.

Nam này không phải cặn bã nam, cô gái này cũng không phải ngốc bạch ngọt? Hợp lấy từ đầu tới đuôi, chỉ nàng mình tại chỗ đó diễn tràng kịch một vai?

Không đúng, cái gì gọi là cặn bã nam, đó căn bản không phải cặn bã nam.

Đây là trong mộng của mình tình nam được không??

Vừa ngồi trên chỗ ngồi phía sau xe, Giang Thành còn không có ngồi vững vàng Kiều Nhân Nhân liền chủ động ôm lấy Giang Thành.

Lão công, rất nhớ ngươi.

Cúi đầu nhìn xem Kiều Nhân Nhân con mắt tỏa sáng dáng vẻ, Giang Thành nụ cười cưng chiều cười, đè lên ô tô ngăn cách tấm.

Theo tấm ngăn lên cao, Kiều Nhân Nhân bờ môi cũng theo hôn lên.

Nguyên bản kiểm trắc đến 96 điểm thân mật giá trị theo linh động đầu lưỡi còn có chen chính là kỹ năng khởi động.

Trực tiếp thăng lên đến 98 điểm.

O hô, tục ngữ nói hảo.

Tăng tiến cảm tình trụ cột phương thức tốt nhất chính là hôn cùng ôm.