Thứ 1869 chương Kỳ thực cũng liền như vậy a.

Cái này Lục Tự Chân Ngôn vừa nói ra, Khâu Dịch lúa ánh mắt hơi không cảm nhận được mở to một chút.

Mặc dù nàng biết Giang Thành lời này không phải nói với nàng.

Nhưng mà trong nháy mắt đó, tâm vẫn là không nhịn được run một cái.

Đáng chết, vì cái gì chính mình dễ dàng như vậy động tâm..

Không nên không nên, nam nhân đáng tin, heo mẹ biết trèo cây.

Khâu Dịch lúa, ngươi tỉnh, đây chính là một cái đối với vô tình máy đóng cọc, ngươi thật đúng là tin tưởng hắn sẽ yêu ngươi?

Khâu Dịch lúa lườm hắn một cái,

Cố ý bỏ qua một bên ánh mắt của mình.

Yêu? Ngươi cho rằng ta sẽ tin, ngươi lại không ngốc, ngươi có thể hay không nói với ta nói thật a...

Giang Thành thấy thế trực tiếp trở về mắng: Ta nói chính là thật, ngươi hiểu cái bướm đây này a?

Hoắc, ta làm sao lại không hiểu, mặc dù ta chưa từng yêu đương, nhưng mà cũng biết thật sự yêu hẳn là Plato thức tình yêu, chỉ thích một người, chỉ phòng thủ một người, giống như vậy, đồng thời yêu 3 cái? Này... Đây coi là cái gì yêu?

Khâu Dịch lúa sau khi nói xong thuận tiện cho Giang Thành một cái phỉ nhổ biểu lộ.

Một bộ ngươi cái này chết cặn bã nam mơ tưởng muốn lừa phỉnh ta dáng vẻ.

Nhưng mà không có nghĩ rằng, Giang Thành một chút cũng không có bị nàng bức chữ này cho chọc giận.

Ngược lại mở ra thâm tình đôi mắt kỹ năng.

Ánh mắt khóa lại Khâu Dịch lúa, hạ thấp thanh âm mở miệng: Như thế nào không tính? Yêu thứ này, lại không quy định chỉ có thể cho một người. Hắn có thể cho, các nàng cũng nguyện ý muốn, lẫn nhau cam tâm tình nguyện, người bên ngoài quản được sao?

Hai mái hiên tình nguyện cái này thoại thuật cực kỳ tiện lợi.

Gặp Khâu Dịch lúa bị hỏi khó, Giang Thành cầm ly nước lên uống một ngụm, ánh mắt vừa đúng trôi hướng nơi xa.

Giống như là xuyên thấu qua không khí tại nhìn thứ khác cái gì.

Giọng nói mang vẻ một loại kì lạ, hỗn hợp có lý giải cùng đùa cợt tâm tình rất phức tạp:

Có đôi khi, người chính là sẽ bị loại này ‘Bất Hoàn Mỹ ’, ‘Không phù hợp Thường Quy’ cảm tình trói chặt. Biết rõ là phiền phức, là điểm yếu, là người khác trong mắt chê cười, nhưng chính là không nỡ, không bỏ xuống được.

Tâm ý cảm giác kỹ năng cảm giác được Khâu Dịch lúa nội tâm có chút lỏng động sau đó ánh mắt của hắn lại trở về trên mặt của nàng.

Trong mắt thâm tình càng lớn, mang theo một loại mê hoặc nhân tâm sức mạnh, chậm rãi bổ sung.

Kỳ thực không chỉ là Kiều Lâm Tư... Rất nhiều người, kỳ thực cũng là dạng này, biết rất rõ ràng không đúng, nhưng mà chính là không ngăn cản được nội tâm của mình...

Giang Thành trong mắt cái kia quang thật sự là quá cực nóng, nàng trước đó liền nghe nói qua cái gì Lương Triều Vĩ là thâm tình tiểu vương tử.

Nhưng mà Khâu Dịch lúa cũng nhìn qua một chút đoạn ngắn, sau khi xem xong chỉ có thể nói, không gì hơn cái này.

Nhưng là bây giờ Giang Thành ánh mắt này nàng chỉ có thể nói có phần hơn mà không bằng.

Vốn là nàng liền hoài nghi Giang Thành là đang mượn Kiều Lâm Tư chuyện gõ chính mình.

Dù sao Giang Thành nữ nhân bên cạnh không thiếu.

Lời này giống tại điểm nàng, lại giống đang vì mình đa tình kiếm cớ.

Nhưng là bây giờ, ánh mắt này ngược lại để nàng sinh ra một chút không xác định cảm giác.

Cái này.. Giang Thành không lại là thật sự yêu thích chính mình.

Bằng không thì làm sao lại nhìn mình chằm chằm như vậy.

Trên loại không trên không dưới này cảm giác trong nháy mắt để cho nội tâm của nàng có chút buồn bực.

Nàng biết rõ bên cạnh hắn oanh oanh yến yến chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Biết rõ hắn cái gọi là Yêu Có thể giá rẻ lại phân tán.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này Giang Thành dùng loại này gần như Chân thành Phân tích tới vì loại này đa tình phủ thêm một tầng Khắc sâu Thậm chí Bi tráng Áo khoác thời điểm, nàng vẫn cảm thấy có mấy phần thực tình.

Cái này Giang Thành thực tại là... Quá giảo hoạt rồi.

Nàng cúi đầu xuống, dùng sức sâm trong mâm đã hơi lạnh xương sườn, không có lại nói tiếp.

Trong lòng lại như bị quăng vào cục đá đầm sâu, từng vòng từng vòng gợn sóng thật lâu không cách nào lắng lại.

Nam nhân này, đứng đắn lúc có thể nâng lên sơn hà, không đứng đắn lúc lại có thể đem ngụy biện thuyết phục nghe.

Cắn răng sau đó, Khâu Dịch lúa ngữ khí cũng phóng mềm nhũn không thiếu.

Xem ra ngươi tại Tyrande thế lực thật lớn, Kiều Lâm Tư mất tích, người đứng bên cạnh hắn hẳn là sẽ bị trông chừng, loại chuyện này ngươi còn có thể đem các nàng 3 người đều mang tới?

Gặp Khâu Dịch lúa nói sang chuyện khác, Giang Thành cũng không tiếp tục nói đi xuống.

Thu hồi thâm tình đôi mắt sau đó hắn cười khẽ một tiếng.

Trên đời này, chỉ cần thẻ đánh bạc đầy đủ, rất nhiều môn đều có thể gõ.

Nàng đặt ở trên đùi ngón tay cuộn mình rồi một lần.

Do dự vài giây đồng hồ, giống như là cuối cùng đã quyết định cái nào đó quyết tâm, nàng hướng phía trước đến gần một chút, âm thanh ép tới càng nhỏ hơn, mang theo một tia không dễ dàng phát giác thỉnh cầu ý vị.

Cái kia...... Giang Thành, ta có thể hay không... Lại mời ngươi giúp một chút?

Giang Thành nghe vậy, nhíu mày, trên mặt lộ ra vừa đúng im lặng cùng một tia không kiên nhẫn.

Khâu Lệ chuyện vẫn chưa hoàn toàn giải quyết, manh mối vừa có manh mối, ngươi lại có mới phiền toái? Khâu cảnh quan, ta là người làm ăn, không phải cơ quan từ thiện, càng không phải là ngươi chuyên chúc nguy cơ xử lý chuyên viên.

Thấy hắn cái bộ dáng này, Khâu Dịch lúa trong lòng quýnh lên, cũng không lo được rất nhiều.

Ngữ tốc tăng tốc: Cái này không giống nhau! Cái này đối với ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản! Thật sự!

Thân thể nàng không tự chủ càng nghiêng về phía trước, tay cũng vô ý thức mà hướng phía trước đặt ở Giang Thành bàn ăn biên giới, đầu ngón tay cơ hồ muốn đụng tới hắn đĩa.

Nhìn xem nàng tay này, Giang Thành trực tiếp đưa tay ra che kín đi lên.

Đơn giản về đơn giản, nhưng mà ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn là cũng rất hiểu của ta a? Mời ta hỗ trợ, nhưng là muốn trả giá thật lớn. Huống chi là xuyên quốc gia chuyện, đại giới có thể so sánh phổ thông chuyện lớn nhiều lắm.

Mu bàn tay bị Giang Thành như vậy nhè nhẹ vuốt ve, Khâu Dịch lúa cho là mình sẽ sinh ra cái gì chán ghét hay là cảm giác buồn nôn.

Nhưng là không nghĩ đến lại không có, chỉ cảm thấy nội tâm tựa hồ bị một hồi con kiến bò qua tựa như.

Tăng tốc đồng thời mang theo một tia lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác.

Cái này chẳng lẽ chính là bị ưa thích hay là có hảo cảm người chạm đến cảm giác sao?

Khâu Dịch lúa kêu lên một tiếng: Ta phát hiện ngươi người này liền ưa thích khi dễ ta, ngươi cũng có thể giúp bọn hắn xây lớn như thế nhà máy, vì cái gì đối với ta cứ như vậy hẹp hòi..

Nói xong lời này Giang Thành lông mày dừng một chút, bởi vì nàng phát hiện Khâu Dịch lúa thế mà không có đem tay cho rút về đi.

Ngón tay của nàng thậm chí tại hắn dưới lòng bàn tay, mấy không thể xem kỹ, cực kỳ nhỏ mà cuộn mình rồi một lần

Cái này.. Cho nên cái này đại muội tử là luân hãm?

Nếu như là bình thời, Giang Thành chịu chắc chắn nói bởi vì chính mình muốn có ‘Cầu’ tất ứng.

Nhưng mà lúc này cái này đại muội tử nhìn về phía chính mình trong ánh mắt tràn đầy bướng bỉnh, Giang Thành biết nàng đây là tưởng thật.

Dưới loại tình huống này nếu như ngươi trả về loại lời này, đây không phải là đem vừa rồi tốt lắm không dễ dàng làm không khí làm hỏng rơi mất sao?

Nhưng mà vừa rồi ám thị lời nói Giang Thành đã nói rất nhiều.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, có đôi khi nói càng nhiều ra sai càng nhiều.

Làm một nam nhân tốt, ngươi muốn đối mình phụ trách.

Chỉ vẻn vẹn có hai giây thời điểm Giang Thành liền thuận miệng đem cái này chủ đề quăng cho Khâu Dịch lúa.

Ngươi nói xem?

Một chiêu này ở khác muội tử trên thân hết sức dễ dùng, ước chừng đã theo cái này mập mờ móc, tâm viên ý mã mà ngã tiến hắn dệt thành lưới bên trong.

Nhưng là không nghĩ đến tại Khâu Dịch lúa ở đây lại lật ra xe.

Chủ yếu là cái này đại muội tử sửa qua phạm tội tâm lý học a.

Giang Thành câu nói này không phải hỏi thăm, mà là dẫn dụ.

Phạm tội tâm lý học trong giáo tài kinh điển án lệ lóe qua bộ não.

Đem quyền giải thích vứt cho đối phương, quan sát phản ứng, làm áp lực, hoặc dẫn đạo đối phương bản thân thuyết phục.

Loại lời này thuật nàng nghe nói rất hiểu, cũng học qua không thiếu.

Chỉ thấy nàng trực tiếp hít tay, thậm chí còn hung hăng liếc Giang Thành một mắt.

Muốn ta nói, ngươi chính là cặn bã nam, gặp một cái nhân ái một cái, đối với ta hẹp hòi không phải liền là muốn chơi ta sao?

Mắt thấy lật ra xe, Giang Thành cũng không hoảng hốt.

Dứt khoát cũng ngã ngửa.

Mười phần thành thật gật đầu một cái: Không tệ, ta chính là nghĩ, cho nên ngươi biết lần sau mời ta hỗ trợ nên làm chút gì a..

Khâu Dịch lúa bị Giang Thành cái này vô lại lại thẳng thắn bộ dáng tức giận hàm răng cắn chặt.

Ngươi... Hừ, ta liền không hiểu rồi, ngươi đối ta cơ thể cứ như vậy cảm thấy hứng thú không?

Không biết là bởi vì bất đắc dĩ vẫn là cực kỳ tức giận nguyên nhân, gặp Giang Thành ánh mắt nhìn chằm chằm ngực của nàng.

Nàng thậm chí còn cố ý hướng phía trước hếch.

94 điểm dáng người tại Giang Thành bên người muội tử tới nói cũng không phải xếp tại thủ vị.

Nhưng mà cũng tính được là chính là nóng nảy.

Mặc dù Giang Thành ánh mắt không chút nào ngượng ngùng chăm chú nhìn một mắt lại một mắt, nhưng mà trong miệng lại thản nhiên nói: Ngược lại cũng không có thể tính cảm thấy rất hứng thú, kỳ thực cũng liền như vậy a...