Thứ 1464 chương Đùa ngươi.

Mẹ nó, ngươi nói cho ta biết này làm sao đàm luận??

Nói thật hình tượng này trong lúc nhất thời ngược lại để Giang Thành có chút xem không hiểu.

Giang Thành nhìn chăm chú Phương Viện, đã thấy nàng một mặt nghiêm túc.

Tựa như như pho tượng không nhúc nhích, thậm chí ngay cả tư thế cũng không có mảy may biến hóa.

Ngược lại cũng không giống như là nội tâm mình nghĩ như vậy.

Nhưng mà cái này so sánh lên vừa rồi tại cửa ra vào thời điểm thận trọng, rõ ràng hiển lộ trắng có chút khoa trương.

Gặp Phương Viện bày ra một bộ yên lặng chờ đợi Giang Thành hạ đạt bước kế tiếp chỉ lệnh bộ dáng.

Giang Thành tâm bên trong không khỏi dâng lên một cỗ bất đắc dĩ.

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị lúc mở miệng, một hồi nhỏ nhẹ tiếng bước chân từ chỗ lối đi truyền đến tới.

Thanh âm này mặc dù nhỏ bé, nhưng ở một bên Phương Viện hiển nhiên đã nghe được.

Chỉ thấy nàng giống như là một cái bị quấy nhiễu nai con, cấp tốc ngồi thẳng lên, động tác có chút cứng ngắc.

Động tác này nhìn không nhịn được nhíu mày.

Giang Thành thấy thế, ánh mắt cũng một cách tự nhiên từ trên thân Phương Viện dời, rơi vào trước mắt trên tư liệu.

Làm ra một bộ nghiêm túc xem tài liệu dáng vẻ.

Khi Chu Dĩnh từ trong phòng đi tới lúc, Giang Thành âm thanh cũng đúng lúc đó vang lên:.

Đem những thứ này chủ yếu tư liệu đều sửa sang lại, trực tiếp giao lại cho mũ thúc thúc, lập án điều tra.

Những tài liệu này liên quan kim ngạch cộng lại, đã đầy đủ Lưu Văn cùng Dương Lệ bọn người gặp phải mười mấy năm lao ngục tai ương.

Giang Thành cũng không phải cha mình, hắn đối với Lưu Văn bọn người đương nhiên sẽ không có cái gì niệm không niệm cũ vấn đề.

Nghe được Giang Thành chỉ thị, Phương Viện liền vội vàng gật đầu đáp: Tốt, ta đã biết, ngày mai ta liền cùng Vương Vĩ còn có Lưu Minh cùng một chỗ xác minh những tài liệu này, tiếp đó chuyển giao đi lên.

Nàng vừa nói, một bên cấp tốc thu lại trên bàn tư liệu.

Cùng Phương Viện hoàn toàn khác biệt, Chu Dĩnh mặc trên người đồ ngủ màu trắng đơn giản khả ái đến bạo.

Bộ đồ ngủ này không chỉ có lông xù, hơn nữa ở giữa còn in vẽ hoạt họa án, càng tăng thêm mấy phần hoạt bát cùng sinh động.

Trên thực tế Chu Dĩnh đi cùng với mình thời điểm, mặc áo ngủ cùng Phương Viện bây giờ không sai biệt lắm.

Bây giờ mặc thành dạng này, ngược lại là cho Giang Thành không cảm giác giống nhau.

Quái khả ái.

Chỉ thấy Chu Dĩnh lau sạch nhè nhẹ lấy cái kia có chút tóc còn ướt, tiếp đó chậm rãi đi đến Phương Viện ngồi xuống bên người.

Vừa tắm rửa xong nàng, trang điểm khuôn mặt giống như vừa mới lột ra trứng gà, trắng nõn bên trong lộ ra đỏ ửng nhàn nhạt, nhìn qua thủy nộn vô cùng, phảng phất có thể bóp ra nước.

Càng khó hơn chính là,, đồng dạng là trang điểm Phương Viện ngồi ở Chu Dĩnh bên cạnh, vậy mà cũng không kém chút nào.

Phương Viện làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, tựa như dương chi bạch ngọc, không có một tia tì vết, cùng Chu Dĩnh so sánh, đơn giản tương xứng.

Nhìn xem Phương Viện như thế nghịch thiên bộ dáng, Giang Thành không cấm tưởng tượng lên Chu Dĩnh tương lai bộ dáng.

Nhìn một cái như vậy, như vậy tưởng tượng đột nhiên lại cảm thấy giống như có chút đâm gà.

Cho nên bây giờ Chu Dĩnh là Chu Dĩnh, sau khi lớn lên nàng liền biến thành Phương Viện??

Nhìn xem hai người kia, Giang Thành lập tức lại nghĩ tới vừa rồi lấy được cái kia một cái thẻ.

Tấm thẻ này cảm giác hẳn là ý trên mặt chữ a??

Chắc chắn là hai người ăn chung ý tứ a?

Kỳ thực nếu như là ngươi trước tiên ăn xong ta lại ăn cái kia một loại.

Vào tuần lễ trước Giang Thành cũng tại trên máy bay tư nhân từng thử một lần.

Chỉ có thể nói sảng đến bay lên, không hổ là máy bay tư nhân.

Chính là sảng khoái, bay chính là cao.

Có loại đầu cước sảng khoái đến thiên linh cảm giác cảm giác.

Nhưng mà cái đồ chơi này đi, hẳn còn có một loại phương pháp ăn, đó chính là chia sẻ thức phương pháp ăn.

Ân, ngươi một ngụm, ta một ngụm cái chủng loại kia....

Loại này mà nói, Giang Thành cảm thấy có thể Thao Tính chất lớn hơn.

Nghĩ như vậy, rất lâu đều không phát tím Jill lần này lại kích động.

Mở ra hệ thống giao diện hai người ăn gà tạp hướng dẫn sử dụng.

Khi hai người đồng thời bắt đầu ăn gà, hơn nữa kiên trì đến cuối cùng, ăn gà sau khi thành công có thể đạt được tương ứng phản hiện.

Đặc biệt ghi chú: Nên tạp giới hạn nhan trị cao hơn 90 điểm muội tử sử dụng.

Nhìn thấy đặc biệt ghi chú cái kia một nhóm, Giang Thành lập tức nhún vai.

Giang Thành vốn là muốn tại trên máy bay tư nhân lần nữa triệu hoán Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cùng tới chơi.

Dù sao hai người bọn họ đã có kinh nghiệm nhất định.

Nhưng là bây giờ, rõ ràng hai người bọn họ đã không phù hợp điều kiện.

Hai người ngồi cùng một chỗ thân ảnh Giang Thành còn không có thưởng thức đủ, Phương Viện liền nhanh chóng đem tư liệu toàn bộ đều chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Đứng dậy, mỉm cười đối bọn hắn hai cái nói: Vậy ta trước hết đi ngủ rồi, ngày mai ta còn muốn đi làm đâu.

Nghe được câu này, Chu Dĩnh sắc mặt trong nháy mắt nổi lên một lớp đỏ choáng, nàng có chút ngượng ngùng hồi đáp: Tốt, mụ mụ, ngủ ngon.

Giang Thành thấy thế, cũng vội vàng nói theo: A di, ngủ ngon.

Phương Viện mỉm cười đáp lại bọn hắn một tiếng Ngủ ngon.

Ngay sau đó quay người hướng về gian phòng đi đến.

Phòng rất nhanh, phòng khách cũng chỉ còn lại có Giang Thành cùng Chu Dĩnh hai người.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Chu Dĩnh nhịp tim không tự chủ được tăng tốc một chút.

Thẹn thùng liếc Giang Thành một cái, tiếp đó hờn dỗi nói: Mẹ ta chắc chắn đoán được chúng ta phải làm gì.

Vừa rồi liền tức sôi ruột.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Dĩnh cái kia bộ dáng thẹn thùng khả ái, Giang Thành lập tức gấp gáp ngồi đến Chu Dĩnh bên cạnh.

Đưa tay ra, ôm eo thon của nàng chi.

Chu Dĩnh bị Giang Thành cử động sợ hết hồn, nhưng nàng cũng không có phản kháng, ngược lại thuận thế tựa vào Giang Thành trong ngực, cảm thụ được hắn ấm áp ôm ấp.

Ngươi áo ngủ này thật đáng yêu, lông xù, ta sờ một chút, ân, xúc cảm không tệ.

Chỉ thấy Chu Dĩnh kêu lên một tiếng: Ngươi đây là đang sờ áo ngủ sao? Chớ lộn xộn, mẹ ta còn tại nhà đâu.

Ngươi không phải nói mẹ ngươi đoán được sao? Yên tâm...

Nói xong, Giang Thành cũng không kiềm chế được nữa xung động của nội tâm, bỗng nhiên một ngụm hôn lên, hôn lên Chu Dĩnh cái kia mềm mại đôi môi.

Ngay tại Giang Thành không đàng hoàng giở trò thời điểm, Phương Viện đột nhiên trở về trở về.

Nghe được âm thanh, Chu Dĩnh lập tức thẹn thùng đẩy ra Giang Thành.

Phương Viện thấy thế, sắc mặt cũng hơi đỏ lên.

Trên thực tế gian phòng của nàng là tại thông đạo tận cùng bên trong nhất.

Phòng này động tĩnh phân ly làm rất tốt, cho nên Giang Thành cùng Chu Dĩnh bọn hắn ở bên ngoài làm cái gì, Phương Viện là không nghe được.

Cho nên nàng từ thông đạo đi đến khúc quanh thời điểm mới biết được hai người đang làm gì.

Vốn là nghĩ yên tĩnh trở về, chỉ có điều Chu Dĩnh đã chú ý tới hơn nữa đẩy ra Giang Thành.

Lúc này nàng lại rút về trở nên có chút tận lực.

Phương Viện không được tự nhiên chỉ chỉ trên bàn máy tính.

Lúng túng nói: Ta bắt lại cái này, các ngươi đi ngủ sớm một chút a.

Chu Dĩnh nghe được Phương Viện lời nói, càng là thẹn đến muốn chui xuống đất, nơi nào còn dám phát ra một tia âm thanh.

Nàng chỉ có thể giống con giống như đà điểu, đem đầu chôn sâu tiến Giang Thành trong ngực, khẽ gật đầu ra hiệu

Gặp Phương Viện rời đi, Giang Thành lần nữa hôn lên.

Chu Dĩnh ô ô hai tiếng nhẹ nhàng đấm đấm Giang Thành ngực.

Tiến gian phòng a ~~

Yên tâm đi, a di đi ngủ.

Ô ô, vậy cũng không được.

Gặp Chu Dĩnh cấp bách liền muốn khóc lên, Giang Thành cười khúc khích, một tay lấy nàng bế lên.

Đùa ngươi, đi thôi....