Thứ 1330 chương Ba ba đã ngủ chưa?.

Cũng là sinh tử chi giao quan hệ, coi như 12h khuya cho hắn điện thoại cái kia cũng không quá phận a...

. Dù sao, bằng hữu chân chính ở giữa thì sẽ không để ý những chi tiết này.

Đầu bên kia điện thoại rất nhanh liền đường giây được nối, hai người liền vấn đề này triển khai dài đến hơn nửa giờ giao lưu.

Kết thúc trò chuyện sau, Giang Thành để điện thoại di động xuống, bụng cũng bắt đầu kêu rột rột.

Trong lòng suy nghĩ muốn hay không gọi người chuẩn bị một chút bữa ăn khuya.

Thuận tiện hỏi một chút đại bí mật có muốn ăn chút gì hay không.

Giang Thành cầm điện thoại di động, đi ra thư phòng, đang chuẩn bị đi tìm người an bài bữa ăn khuya.

Lại đột nhiên liếc xem đại bí mật vậy mà ngồi ở trong sảnh.

Trời đông giá rét nguyệt quang như băng Lăng Bàn xuyên thấu qua khắc hoa song cửa sổ, vẩy vào thiên thính nền đá trên mặt, tạo thành một tầng nhàn nhạt sương sắc.

Đại bí mật lười biếng dựa nghiêng ở hoàng hoa lê mộc trong ghế bành, phảng phất toàn bộ thế giới đều không có quan hệ gì với nàng.

Trên người nàng bọc lấy một kiện màu xanh vỏ cau len casơmia áo dệt kim hở cổ, cái kia thật dầy sợi tổng hợp mặc dù che khuất thân thể của nàng.

Nhưng vẫn như cũ khó mà che giấu nàng cái kia ưu việt thân hình đường cong, tựa như một kiện tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Địa noãn để cho trong phòng như xuân, mặc lông nhung vớ mũi chân nhẹ nhàng gõ địa, ở dưới ánh trăng giống hai đoàn rối bù đám mây.

Nguyệt quang đem nàng bên mặt hình dáng dát lên một tầng mùi vị lành lạnh viền bạc, mũi bỏ ra bóng tối tại gương mặt dọc theo một đạo lưu loát đường vòng cung.

Lật mái tóc dài màu nâu lỏng lẻo mà kéo thành thấp búi tóc, mấy sợi toái phát rủ xuống tại áo len cao cổ nhăn nheo ở giữa, ở dưới ánh trăng hiện ra tơ lụa một dạng ám mang.

Thoa trần sắc giáp dầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn, móng tay ở trong ánh trăng hiện ra trai ngọc mẫu một dạng ôn nhuận lộng lẫy.

Tối động lòng người là nàng nghe tiếng giương mắt lúc, cái kia nồng đậm lông mi tại dưới mắt phát ra hình quạt bóng tối đột nhiên rung động.

Cái này động tác tinh tế, lại phảng phất tại trên bình tĩnh mặt hồ khơi dậy một vòng gợn sóng, để cho người ta tâm cũng theo đó khẽ run lên.

Khi Giang Thành xuất hiện tại trong tầm mắt của nàng lúc, đại bí mật nguyên bản có chút không có tiêu điểm ánh mắt lập tức trở nên chuyên chú.

Nhìn trừng trừng lấy Giang Thành, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại một mình hắn.

Mà món kia nguyên bản gắt gao bọc lấy áo dệt kim hở cổ lông dê áo, lúc này cũng giống là có ý thức của mình.

Lặng yên không một tiếng động buông lỏng ra một chút, lộ ra áo dệt kim hở cổ V lĩnh chỗ một đoạn nhỏ xương quai xanh.

Giang Thành bước chân đột nhiên ngừng lại thẳng tắp rơi vào đại bí mật hơi hơi rộng mở chỗ cổ áo.

Như thế nào muộn như vậy còn chưa ngủ? Sông

Lúc này đại bí mật, cùng vừa rồi đối mặt Giang Thành lúc cái kia khách khí bộ dáng đơn giản tưởng như hai người.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Giang Thành, giống như cười mà không phải cười, mang theo một tia như có như không dụ hoặc.

Đúng vậy a, bởi vì đang chờ ngươi a.

Vừa nói chuyện đợi, đại bí mật hơi hơi ngửa đầu, trên người áo dệt kim hở cổ lại tuột xuống nửa tấc, lộ ra cái kia mê người xương quai xanh.

Xương quai xanh chỗ lõm xuống đựng lấy nguyệt quang theo động tác chảy xuôi đến đầu vai.

Nguyệt quang đem cái kia xóa trắng men da thịt dát lên một tầng lạnh men một dạng lộng lẫy, theo hô hấp như ẩn như hiện chập trùng giống như là im lặng mời.

Giang Thành hầu kết giật giật, xê dịch hai chân đi đến đại bí mật đang ngồi trước ghế.

Hai tay chống ở ghế bành tay ghế, chậm rãi cúi người, thân ảnh của hắn giống như một mảnh bóng râm, hoàn toàn bao phủ lại nàng.

Khóe miệng hơi hơi câu lên, cười như không cười nói: Ngươi nói là sự thật? Con người của ta thế nhưng là rất đúng đắn, không biết nói đùa a.

Đại bí mật nghe nói như thế, trong lòng chẳng biết tại sao, vừa mới nâng lên dũng khí cùng làm xong chuẩn bị tâm lý, trong nháy mắt giống như là như khí cầu bị đâm thủng, có chút rút lui.

Nàng không có trực tiếp trả lời Giang Thành vấn đề, mà là thoáng dời đi chủ đề, nhẹ giọng hỏi: Ba ba đã ngủ chưa?

Gặp Giang Thành gật đầu một cái, nhưng mà thân thể lại vẫn luôn duy trì hai tay chống ở ghế bành tay ghế cúi người nhìn mình tư thái.