Thứ 1520 chương Mang ta mở mắt một chút a.

Giữa nam nữ không có chuyện gì là một trận làm không giải quyết được, nếu có, vậy thì lại thêm mấy làm.

Hai mươi phút sau, Kiều Nhân Nhân sắc mặt giống như quả táo chín đỏ thắm, nàng nhẹ nhàng nhấn xuống sau cửa sổ xe.

Theo cửa sổ chậm rãi hạ xuống, một cỗ không khí thanh tân giống như một dòng suối trong giống như tràn vào trong xe, trong xe nguyên bản có chút nóng bức mùi cũng bắt đầu dần dần tiêu tan.

Kiều Nhân Nhân tâm tình vui vẻ mà cảm thán nói: Oa, đây vẫn là ta lần đầu tiên tới thành đô, ngươi phải mang ta mở mắt một chút a ~~

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức đầy đầu hắc tuyến?

May mắn ngươi không phải là một cái nam, ta cho ngươi biết, lời này tại thành đô cũng không thể nói lung tung.

Nói thật, Kiều Nhân Nhân đối với thành đô đặc sắc còn chưa đủ hiểu rõ.

Nàng không hiểu mở mắt hai chữ này tại thành đô đến cùng ý vị như thế nào.

Chớp mắt to, nghi ngờ hỏi: Ân? Tại sao vậy??

Đem chính mình khóa quần kéo lên sau đó, Giang Thành thật cũng không cùng với nàng giảng giải.

Tới thành đô lâu như vậy, chính mình còn chưa có đi qua quán bar.

Đương nhiên một trong số đó cũng là bởi vì thành đô đặc sắc.

Tại ma đều quán bar ngươi nhìn khả năng là đủ loại kiểu dáng cay cơ thể.

Nhưng mà tại thành đô quán bar, ngươi thấy càng nhiều có thể là đủ loại vớ trắng cả vòng râu hơi mập xinh đẹp nam nhân.

Tục xưng xuân hi lộ Lâm Tâm Như...

Ngay tại Giang Thành mang theo Kiều Nhân Nhân tại biệt thự khai triển đối tiếp lúc công tác.

Thiên Long địa sản bên kia giờ phút này đang lâm vào một mảnh khẩn trương bầu không khí bên trong.

Trình tổng, ngân hàng vừa mới thông tri chúng ta, Tinh Thần tập đoàn đột nhiên thu hồi phía dưới quý cho vay đảm bảo! Thanh âm bên đầu điện thoại kia gấp rút và lo nghĩ.

Trình Quý đang ngồi ngay ngắn ở văn phòng trên ghế.

Sau khi nghe được tin tức này, hắn cái kia nguyên bản thân hình khôi ngô giống như là bị quất đi tất cả khí lực, chậm rãi dựa vào ghế trên lưng, đồng thời bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Ngay tại hắn vừa mới cúp điện thoại trong nháy mắt, cửa văn phòng đột nhiên bị bỗng nhiên đẩy ra, tài vụ tổng thanh tra lão Chu thần sắc hốt hoảng vọt vào.

Trình tổng, không xong! Vừa mới thu đến ngân hàng thông tri, chúng ta hai kỳ cho vay phê duyệt bị tạm hoãn!

Trình Quý sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn mắt nhìn đồng hồ, đã muộn bên trên 7 điểm nhiều.

Nguyên bản chính mình là dự định tan việc, lần này tốt.

Đêm nay không cần ngủ.

Trước đây tìm Giang Thành hợp tác thời điểm chính là nhìn đúng Giang Thái sau lưng ẩn tàng thế lực, tăng thêm Giang Thành một ít tiền tất báo.

Nhưng là bây giờ, cái này nhiệt tình đánh tới trên người mình thời điểm, cái kia là thực sự đau.

Cứ việc Thiên Long địa sản tại quy mô cùng thế lực thượng đô muốn so Tần Thành địa sản công ty mạnh hơn không thiếu.

Nhưng Trình Quý trong lòng rất rõ ràng, tại giờ phút quan trọng này, hắn tuyệt đối không thể đắc tội Giang Thành.

Bằng không, kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi tại trong điện thoại, hắn sở dĩ sẽ như thế khẩn trương, thậm chí ở trước mặt quắc nắm giữ Tiểu Đông bồi tội cho Giang Thành, cũng là bởi vì hắn biết rõ Giang Thành thủ đoạn cùng tính khí.

Đắc tội một người như vậy, chỉ sợ không chỉ biết để cho sự nghiệp của mình thụ trọng thương, thậm chí còn có thể sẽ ảnh hưởng đến chính mình nhân thân an toàn.

Sau khi cúp điện thoại lúc này hắn mới phát hiện, phía sau lưng của mình đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Ngoài cửa sổ, ánh chiều tà le lói.

Trình Quý nhìn qua trên công trường mọc lên như rừng cần trục hình tháp, những cái kia đã từng đại biểu cho hắn suốt đời tâm huyết sắt thép cự thú, giờ khắc này ở dưới trời chiều bỏ ra thật dài bóng tối, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ mộ bia.

Đêm khuya hơn 10:00, thành thị ồn ào náo động dần dần bị bóng tối thôn phệ, đại đa số người đều đã tiến vào mộng đẹp.

Nhưng mà, Trình Quý vẫn như cũ còn không có về nhà.

Thậm chí đến bây giờ, hắn ngay cả cơm tối đều không tâm tình ăn.

Gặp còn không có Trình Tiểu Đông tin tức, lo nghĩ mà lần nữa bấm chính mình trợ lý điện thoại.

Tìm được tiểu tử kia sao? Trình Quý thanh âm bên trong để lộ ra một tia vội vàng.