Thứ 1467 chương Có dấu vết mà lần theo.

Lần trước từ ma đều thấy nàng cùng Lý Húc Đông hôn sau đó, ta cho là ta sẽ không bao giờ lại thích nàng.

Chu Chí Vân vừa nói, vừa có chút bực bội mà vung vẫy tay cơ.

Giang Thành biết Chu Chí Vân đối với Từ Nhã cảm tình vẫn luôn rất phức tạp.

Mặc dù ngoài miệng nói sẽ lại không thích nàng.

Nhưng trên thực tế nhưng vẫn là nhịn không được đi chú ý nàng nhất cử nhất động.

Chu Chí Vân nói tiếp đi: Ta cho Chung Sở Hi hay là Khương Vân gửi tin tức nói chuyện phiếm, làm bộ truy các nàng, kỳ thực cũng không phải thật sự yêu thích các nàng, chỉ là muốn cho Từ Nhã biết, ta cũng không phải không thể không nàng.

Nghe được cái này, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Khó trách phía trước Chung Sở Hi một mực chửi bậy Chu Chí Vân quần phát.

Bởi vì Chu Chí Vân cho nàng hỏi han ân cần hắn còn tưởng rằng chính mình người huynh đệ này EQ thấp.

Sẽ không theo đuổi con gái.

Nguyên bản đây hết thảy cũng là có dấu vết mà lần theo.

Giang Thành nghĩ như vậy mở ra Từ Nhã nhân vật hệ thống máy quét.

Liếc một cái sau đó Giang Thành lại không xác định một lần nữa mở ra.

Hắn nhớ lần trước tại biệt thự thời điểm, Từ Nhã tư ẩn giá trị là 40.

Bây giờ thế mà đã biến thành 42.

Cho nên nói, nếu như mấy ngày nay Chu Chí Vân cùng Từ Nhã xảy ra quan hệ.

Vậy thật ra thì có một cái chính là hắn.

Nhưng mà một cái khác là ai??

Suy nghĩ kỉ càng a.

Giang Thành nói thẳng: Nghe ta, Từ Nhã không thích hợp ngươi, coi như một ngày ngươi có tiền, nàng cũng không được, ngươi không cưỡi được nàng.

Từ Nhã loại nữ nhân này ranh giới cuối cùng quá linh hoạt.

Liền như là ban đầu ở biệt thự lúc phát sinh sự tình một dạng.

Nàng một phương diện khát vọng phụ thuộc vào Giang Thành.

Nhưng mà qua trong giây lát, vẻn vẹn vì chỉ là 2000 khối tiền.

Nàng liền có thể không chút do dự cùng Chu Chí Vân cùng nhau đi mướn phòng.

Cho nên, Giang Thành mới có thể khẳng định Chu Chí Vân căn bản là không có cách khống chế được Từ Nhã.

Trừ phi có một ngày như vậy, Chu Chí Vân có thể đạt đến cùng Giang Thành tương cận tài phú cùng địa vị.

Chỉ có đến lúc đó, Từ Nhã có lẽ mới có thể vì không mất đi lưu lại Chu Chí Vân bên người cơ hội.

Mà lựa chọn giữ mình trong sạch, thủ thân như ngọc.

Nhưng mà rõ ràng, chính mình người huynh đệ này cũng liền chỉ là một cái 211 tốt nghiệp đại học.

Bây giờ danh giáo tốt nghiệp chỗ nào cũng có.

Những cái kia lẫn vào phong sinh thủy khởi, lại thêm một chút vận khí người.

Có lẽ có thể lương một năm trăm vạn.

Nhưng dạng này người dù sao chỉ là số ít bên trong số ít, có thể nói là phượng mao lân giác.

Mà tuyệt đại đa số người, cũng chỉ là khổ cực đánh liều phổ thông bạch lĩnh dân đi làm mà thôi.

Lấy Từ Nhã bây giờ bày ra thả ra dã tâm, nàng tự nhiên sẽ không như thế an phận.

Cũng sẽ không cam tâm tìm một người đàn ông như vậy.

Nghe nói như thế, Chu Chí Vân ngơ ngác nhìn Giang Thành.

Ngoại trừ lộ ra một tia cười khổ, trong lúc nhất thời cũng là nói không nên lời lời gì.

Bởi vì hắn chính mình cũng thừa nhận mình không cưỡi được Từ Nhã..

Kỳ thực, Chu Chí Vân trong lòng rất rõ ràng, mình quả thật không cách nào khống chế Từ Nhã.

Mặc dù lúc trước hắn còn trong lòng còn có một tia may mắn, hi vọng có thể cùng Từ Nhã có tiến hơn một bước phát triển.

Nhưng thực tế lại cho hắn trầm trọng nhất kích.

Bằng không thì hắn hiện tại cũng sẽ không ở đây mượn rượu tiêu sầu, dùng rượu cồn tới tê liệt nội tâm mình đau đớn.

Chỉ thấy Chu Chí Vân đột nhiên cầm lấy trên bàn Whisky ực mạnh một ngụm.

Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên hướng về phía Giang Thành nói: Ngươi đợi ta một chút, ta ra ngoài gọi điện thoại.

Nhìn xem hắn khí thế này hung hung bộ dáng. Giang Thành dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết chắc chắn là Từ Nhã đánh.

Giang Thành cũng không có ngăn cản.

Có nhiều thứ chắc chắn là muốn chính mình liếm qua mới biết được là mặn vẫn là ngọt.

Nhìn xem Chu Chí Vân đi ra thanh ba bóng lưng, Giang Thành mở ra hung mèo trực tiếp tiến nhập Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp gian.

Chỉ thấy Bạch Tiểu Tiểu lúc này chơi là ăn gà trò chơi.

Nàng chính cùng tại đội hữu đằng sau chạy, vừa chạy vừa cùng trực tiếp gian các thủy hữu thổi thủy.

Cắt, ngươi hỏi ta thủ động cản cùng hộp số tự động khác nhau, cái này còn cần hỏi?? Ta kỳ thực cảm giác không có gì khác biệt, thật muốn xem trọng, đó chính là nhiều một cái tay vịn mà thôi, các ngươi thật là, còn coi ta không có lái qua xe, thực sự là phục.

Bạch Tiểu Tiểu lời vừa ra khỏi miệng, trong phòng trực tiếp các thủy hữu trong nháy mắt nhấc lên một hồi khen thưởng dậy sóng.

Đủ loại lễ vật đặc hiệu ở trên màn ảnh không ngừng lấp lóe.

Không thể không nói, Bạch Tiểu Tiểu tại phương diện ngoài miệng lái xe quả thật có đặc biệt thiên phú.

Nàng nói ra được mặc dù ngay thẳng, nhưng lại để cho người cảm giác không thấy chút nào thấp kém, ngược lại có một loại khác khả ái và hoạt bát.

Lời giống vậy. Nếu như nếu đổi lại là Viên Tĩnh dạng này gần chủ bá nói ra.

Vậy đơn giản là ám chỉ tính chất tràn đầy.

Nhưng mà, những lời này từ Bạch Tiểu Tiểu trong miệng nói ra, lại hoàn toàn không có loại kia mập mờ hương vị.

Trực tiếp gian bên trong fan hâm mộ càng nhiều hơn chính là bị nàng thiên chân vô tà hấp dẫn.

Chỉ có thể muốn nói: Muội tử, ta báo cảnh sát, ngươi tuổi tác không thích hợp nói lời này.

Lúc này đầy màn hình mưa đạn tất cả đều là cúng bái.

Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a.

Nho nhỏ xốp giòn lịch duyệt không đơn giản a, trực tiếp gian có hay không đại ca đi ra chia sẻ một chút??

Trực tiếp gian mấy ngàn cái nam không lái đi được qua một cái nữ, thực sự là phục...

Không phải đang giảng lái xe sao? Đi rồi sao đột nhiên liền lên cao tốc a??

....

Bạch Tiểu Tiểu còn chưa kịp tới cảm tạ đầy màn hình khen thưởng liền thấy Giang Thành tiến nhập trực tiếp gian.

Nhìn thấy Giang Thành một khắc này, Bạch Tiểu Tiểu tay run một cái.

Vốn chuẩn bị cho đối phương bể đầu một, lại trực tiếp đánh lệch.

Mặc dù để cho đối phương trốn thoát, nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu lại không có chút nào buồn bực.

Mặt mũi tràn đầy mỉm cười mở miệng nói ra: Ôi, hoan nghênh hải thần đại đại đi tới trực tiếp gian ~~

Giang Thành liếc mắt nhìn, hôm nay Bạch Tiểu Tiểu nhân khí hết sức hảo.

Vậy mà trực tiếp đều làm lên trực tiếp hôm nay trực tiếp giờ bảng ba hạng đầu.

Trước mấy ngày nhìn nàng thời điểm còn xếp tại trăm tên bên ngoài.

Lúc này mới mấy ngày, thế mà cũng có thể làm tiến lên ba.

Mặc dù không biết số liệu này có hay không công ty vận doanh lượng nước, nhưng mà vừa tiến đến liếc nho nhỏ trực tiếp trạng thái rõ ràng hết sức hảo.

Giống như mình nghĩ, cái này muội tử đúng là tiềm lực cực lớn.

Giang Thành không nói gì, trực tiếp liền quét qua 200 cái phật nhảy tường.

Lần trước xuất hiện tìm nàng chơi đùa thời điểm mới quét qua 100 cái.

Hôm nay trực tiếp liền gấp đôi.

Trực tiếp gian các thủy hữu toàn bộ đều ngu.

A ~~ Đại lão đây là ý gì??

Đại lão hồ đồ a ~~

Vì cái gì tiền của người khác cùng ta tiền nhìn rất không giống nhau??

...

Thấy cảnh này, Bạch Tiểu Tiểu nhìn bề ngoài mười phần bình tĩnh.

Trong miệng còn càng không ngừng nói lời cảm tạ.