Thứ 1217 chương Ái tâm bữa sáng.

Những cái kia bị tuế nguyệt phủ đầy bụi ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Thẩm Trùng cảm xúc càng kích động.

Cái kia nước mắt theo gương mặt của hắn trượt xuống, nhỏ tại trên quần áo.

Bờ vai của hắn run nhè nhẹ, cả người đắm chìm tại trong khó mà ức chế bi thương cùng cảm khái.

Một bên Giang Kiến Dân thấy thế, vội vàng đứng dậy, đi đến bên cạnh Thẩm Trùng.

Duỗi ra khoan hậu mà ấm áp bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Trùng bả vai.

Thí. Sau đó, hắn lại đem Thẩm Trùng đặt tại bên cạnh mình trên chỗ ngồi.

Cảm khái vạn phần nói: Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật là nhanh nha! Lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, Giang Thành mới chỉ có 3 tuổi đâu. Ngươi xem một chút, bây giờ hắn đều đã lớn lên so ta còn muốn cao.

Trong thanh âm tràn đầy tuế nguyệt tang thương cùng đối với thời gian mất đi than thở.

Tại Giang Thành trong ấn tượng, cái này mấy lần cùng Thẩm Trùng gặp mặt, Thẩm Trùng vẫn luôn là cái kia hào hoa phong nhã, ôn hòa nho nhã hình tượng.

Mặc đúng mức, thẳng âu phục hoặc là chỉnh tề áo sơmi, mỗi một cái cúc áo đều chụp đến quy củ.

Tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, một tia bất loạn, cho người ta lưu lại một loại nghiêm cẩn nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ ấn tượng.

Vô luận là hắn cùng với người trò chuyện lúc ngôn hành cử chỉ, vẫn là ngày thường bộ mặt biểu lộ.

Đều để lộ ra một loại bẩm sinh chính khí cùng nho nhã, phảng phất sương gió của tháng năm chưa bao giờ ở trên người hắn lưu lại một tia một hào xốc nổi.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, chính là như vậy một cái nhìn như kiên cường vô cùng người.

Tại cái này tĩnh mịch ban đêm, ôm cha nhà mình vừa khóc lại cười mà hàn huyên một buổi tối.

....

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ, vẩy vào Giang Thành trên mặt.

Ung dung tỉnh lại, trong đầu lập tức nhớ tới cha của mình lão mụ bây giờ tại biệt thự của nhà mình.

Hắn vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, ngáp một cái, chậm rãi rửa mặt một cái sau đó, liền hướng về lầu dưới phương hướng đi xuống.

Đi tới đầu bậc thang lúc.

Một mắt liền trông thấy nhà mình phụ mẫu đang bận rộn mà tại trước bàn ăn loay hoay vừa mới xách về phong phú bữa sáng.

Ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ nhà mình phụ mẫu, cũng không có nhìn thấy khác bảo mẫu đám a di thân ảnh.

Mắt thấy Giang Thành xuống, Giang Kiến Dân đem đóng gói trong hộp hải sâm cháo đổ đến sứ trắng trong chén, ý cười đầy mặt mà đẩy tới Giang Thành trước mặt.

Mau xuống đây ăn, vừa mua về.

Giang Thành trong đôi mắt mang theo một tia hiếu kỳ, mở miệng hỏi: Lão ba, đây là ngươi đi mua?

Giang kiến Dân mặt mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu một cái, cái kia Trương Nguyên Bản liền hòa ái dễ gần khuôn mặt giờ phút này tức thì bị hạnh phúc cùng thỏa mãn lấp đầy.

Mẹ ngươi không phải nói muốn ăn bản địa sinh tiên bao, ta còn mua gạch cua bao, còn có cái này hải sâm cháo gạo, dinh dưỡng lại bổ dưỡng.

Một bên Lý Diễm nghe được cái này, vui rạo rực mà nói: Cha ngươi trước kia liền đi xếp hàng, ta nói để người khác đi là được, hắn còn cần phải chính mình đi.

Đang khi nói chuyện, cái kia như mặt nước ôn nhu đôi mắt thâm tình nhìn về phía Giang Kiến Dân, trong đó tràn đầy cũng là ngọt ngào cùng hạnh phúc.

Cảm nhận được thê tử ánh mắt nóng bỏng, Giang Kiến Dân mang theo đắc ý quay đầu nhìn về phía Giang Thành, ngay sau đó mở miệng nói ra: Như thế nào, Điểm ấy ta so nhi tử mạnh hơn nhiều a.

Tiếng nói vừa ra, Lý Diễm liền vui vẻ hướng về Giang Kiến Dân liếc mắt.

Giang Thành lập tức có chút im lặng, cha nhà mình đây là ám chỉ hắn cặn bã nam ý tứ.

Chính mình làm sao lại vô tội nằm thương.

Yên lặng nhìn xem nhà mình phụ mẫu, Giang Thành tâm bên trong càng nhiều vẫn là hâm mộ.

Từ nhỏ đến lớn, cha nhà mình lão mụ đều hết sức ân ái.

Hắn không khỏi yên lặng hỏi mình, như thế nào chính mình cũng không có biện pháp giống như nhà mình lão ba đâu?

Bất quá rất nhanh, loại ý nghĩ này tại trong mấy cái WeChat tiếng nhắc nhở không còn sót lại chút gì.

Nhìn xem mấy cái này muội tử cho mình phát sáng sớm tốt lành ân cần thăm hỏi, đem yên lặng phát một câu.

Sáng sớm tốt lành, nghĩ ngươi.

Phát xong sau đó vẫn như cũ click chọn lựa nhiều người gửi đi.

Gởi xong sau đó, Giang Thành lại chụp một cái bữa sáng đồ, ngay sau đó phối văn nói: Đến từ lão ba mua ái tâm bữa sáng.

Vì cái gì đột nhiên muốn gửi đi đầu này vòng bằng hữu đâu?

Đây chính là quản lý học học vấn.

Phát đầu này nói một chút, thuyết minh cha của mình lão mụ đến Ma Đô tới, mấy ngày nay hắn xác xác thật thật đang bồi ba mẹ của mình, không rảnh cùng một đám muội tử chơi.

Quả nhiên, Giang Thành này vòng bằng hữu một phát, Kiều Nhân Nhân còn có Ti Tình Ti Niệm lập tức liền nhấn Like.

Liền tiểu câm điếc Diệp Uyển còn có tiểu Hạ đều lần đầu tiên cho hắn nhấn cái Like.

Phía dưới càng là nhiều hơn không ít bình luận.

Chu Dĩnh: Oa, lại là nguyên khí tràn đầy một ngày.

Lý Húc Đông: Thường ngày hâm mộ đại lão.

Chu Chí Vân trở về phục Lý Húc Đông: Thực sẽ liếm.

Hoàng Thành: Trước đó lão sư để cho ta đọc thêm nhiều sách, ta không muốn, bây giờ tốt, ta chỉ biết nói cmn!

Chu Chí Vân: Mỗi lần mở ra vòng bằng hữu nhìn thấy ngươi nói một chút, đều để ta có một loại ảo giác: Người của toàn thế giới đều vô cùng có tiền, chỉ ta không có tiền.

Chung Sở Hi hồi phục Chu Chí Vân: Đột nhiên nghĩ đến trong tay sữa đậu nành cùng bánh quẩy đều không thơm.

Chu Chí Vân trở về phục Chung Sở Hi: Ta không tin, trừ phi ngươi phát một tấm uống sữa đậu nành, sau đó lại chán ghét chảy ra hình ảnh ta xem một chút.

Chung Sở Hi hồi phục Chu Chí Vân: Ta nhổ vào, đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì? Tay không bộ Hoàng Đồ?

Chu Chí Vân: Hoàng Đồ, không có để cho phát ăn bánh quẩy Hoàng Đồ a. Ta muốn nhìn màu trắng sữa đậu nành đồ, nếu là ngươi cảm thấy thua thiệt, ta cũng có thể cho ngươi ra tay trước một tấm.

Chung Sở Hi hồi phục Chu Chí Vân: Nghĩ hay lắm, hai khối tiền cây thước đều có hai mươi cm, ngươi có không?

Ấn mở tin tức của bọn hắn sau đó, Giang Thành lập tức có chút im lặng.

Hai người kia là hắn nói một chút phía dưới trêu chọc tao là chuyện gì xảy ra.

Giang Thành hồi phục Chu Chí Vân: Thu đến hình ảnh lời nói thỉnh phát cho ta.

Phát xong sau đó Giang Thành lại đổi mới một chút.

Vương Ngữ Yên: Oa, tưởng niệm Ma Đô bữa sáng...

Dư Tiêu Tiêu: Sớm, lão công, nghĩ ngươi, lần sau ngươi cho ta ăn ngươi đại hắc hải sâm, ta cho ngươi ăn ta sinh tiên bao vừa vặn rất tốt?....

Tề Viễn: Ta ái tâm bữa sáng là cha ta mắng một chập.

Uông Chính: Ta bữa sáng là không có bữa sáng.

Hạ Manh: Nhìn ăn thật ngon a, thật dinh dưỡng.

Triệu Linh Nhi: Như thế lớn lại hắc như vậy hải sâm cháo Giang tổng lúc nào có thể cho ta cái này số khổ nhân viên an bài một bát?

Chu Nhan: Nhấn Like.

Lâm Thanh Tuyết: Nhấn Like.

An Hinh: Là một nhà kia mua? Nhìn không tệ.

Trần Tuyết: @ Triệu Linh Nhi, ta biết là có một nhà hải sâm cháo cũng là lại lớn vừa đen, ngươi có muốn hay không ăn, chúng ta cùng đi ăn?

Triệu Linh Nhi: Tốt, Tuyết Nhi tỷ, bất quá ta càng muốn ăn hơn Giang đổng, dù sao bạch chơi.

Nhìn xem chúng nữ bình luận, Giang Thành khóe miệng không nhịn được nhất câu.

Nhìn xem Giang Thành bộ dáng kia, Giang Kiến Dân chậm rãi ngẩng đầu, thờ ơ liếc mắt nhìn hắn.

Tiếp đó không nhanh không chậm đưa tay cầm lên trên bàn khăn tay, nhẹ nhàng lau sạch lấy khóe miệng lưu lại mỡ đông.

Đợi cho Giang Thành ăn đến không sai biệt lắm lúc, Giang Kiến Dân mới thả ra trong tay khăn tay, ngay sau đó mở miệng hỏi: Chờ một lúc ngươi có cái gì chuyện khẩn yếu a?

Giang Thành dừng động tác trong tay lại, ngẩng đầu nhìn về phía cha nhà mình, trong đầu trong nháy mắt hiện ra phụ thân phía trước đề cập tới đến nơi này tới là có chuyện phải làm tình cảnh.

Xem ra, kế tiếp là muốn đi xử lý những chuyện kia.

Nghĩ đến đây, Giang Thành tăng thêm tốc độ, phong quyển tàn vân giống như cấp tốc lay lấy trong chén còn thừa không có mấy cháo.

Sau đó, đứng dậy, lấy tay lau miệng, hướng phụ thân ra hiệu mình đã ăn no rồi.

Nhìn thấy Giang Thành cử động, Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm bất đắc dĩ nhìn nhau nở nụ cười, cũng theo sát lấy đứng dậy.

Giang kiến Dân mở miệng nói ra: Đi theo ta, đi một nơi.

Được rồi, cha, chúng ta đi chỗ nào nha? Ta trước gọi người đem xe hâm lại.

Tiếng nói vừa ra, cũng chỉ gặp Giang Kiến Dân nhẹ nhàng khoát tay áo, một mặt nghiêm túc nói: Đừng phiền toái, ta đã thông tri Thẩm Trùng tới đón chúng ta, ngươi chiếc xe kia quá mức cao điệu, không thích hợp.

Nghe được lời nói này, Giang Thành đỉnh đầu phảng phất trong nháy mắt toát ra 3 cái dấu hỏi thật to.

Cái này nhưng đã là cha nhà mình lần thứ hai nói như vậy?