Thứ 1275 chương Ai muốn nàng mua, hừ,.

Hai người trò chuyện lúc, một cái thân mang chế phục, nghiêm chỉnh huấn luyện phục vụ viên đã nhanh chân tiến lên đón.

Đồng thời dẫn lĩnh bọn hắn hướng số hai sảnh đi đến.

Không đầy một lát công phu, hai người liền đã đến số hai sảnh trước cửa.

Nhà này tên là Triều k Cửa hàng trang trí lộ ra phá lệ cao cấp.

Cửa hàng vẻ ngoài dùng hiện đại hóa phong cách thiết kế, cực lớn pha lê màn tường phản xạ chung quanh ánh đèn, cho người ta một loại sáng tỏ mà thời thượng cảm giác.

Đi vào trong tiệm, đại sảnh rộng rãi tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt.

Mặt đất phủ lên mềm mại thảm.

Trên trần nhà treo hoa lệ đèn treo, hào quang sáng chói chiếu sáng toàn bộ không gian.

Treo trên vách tường một vài bức nghệ thuật họa tác, tăng thêm một phần văn hóa không khí.

Dọc theo hành lang đi tới số hai sảnh trước cửa.

Hai bên hành lang trưng bày tinh xảo vật phẩm trang sức, mỗi một kiện đều triển hiện đặc biệt phẩm vị.

Đẩy ra cửa bao sương, náo nhiệt âm nhạc đập vào mặt.

Bên trong ánh đèn lờ mờ mà nhu hòa, tạo nên một loại lãng mạn thần bí không khí.

Chỉ thấy trong rạp đã ngồi mấy đôi nam nam nữ nữ đang tại ngươi một câu ta một câu trò chuyện với nhau.

Một mắt nhìn sang, cái sân này hẳn là gần tới có hơn 100m².

Bên trong trang trí rõ ràng có thể nhìn ra là đi qua chuyên gia thiết kế tỉ mỉ cùng bố trí.

Cái kia trắng noãn như tuyết, xanh thẳm tựa như biển hoa hồng hoà lẫn, tản mát ra một loại cao nhã và khí tức mê người.

Bất quá, khi ánh mắt rơi vào cái kia chiếm giữ nổi bật vị trí Anime chủ thể lệnh bài, Giang Thành không cấm hơi sững sờ.

Cho nên, Thẩm Song sinh nhật party là lấy băng tuyết kỳ duyên vì chủ đề?

Cái này chợt nhìn, cảm giác giống như giống như là chuyên môn vì giống Annie như thế thiên chân khả ái tiểu nữ hài chuẩn bị mới đúng.

Vòng nhìn một vòng sau đó, Giang Thành bén nhạy phát giác được, vừa rồi tại trong thương trường cùng bọn hắn sinh ra qua ma sát Lâm Nghiên Hi giờ phút này vậy mà cũng xuất hiện ở ở đây.

Liền tại bọn hắn bước vào sân bãi trong nháy mắt, vừa hay nhìn thấy có mấy người đang tụ tập tại Lâm Nghiên Hi bên cạnh.

Lúc này Lâm Nghiên Hi đang giận dữ bất bình phàn nàn nói: Ai nha, ta thực sự là khí đều sắp bị làm tức chết, nếu không phải là nhìn tên kia dáng dấp coi như soái khí, ai sẽ phản ứng đến hắn nha!

Nghe nói như thế, Lâm Nghiên Hi bên cạnh nữ sinh vội vàng phụ họa nói.

Chính là chính là, Hi Hi, vẫn là ngươi tính tính tốt. Đổi lại là ta mà nói, nếu như ai dám như thế trước mặt mọi người nhục nhã ta, ta chắc chắn không nói hai lời đi mua quý hơn đồ vật tới hung hăng đánh hắn khuôn mặt, cần phải cho hắn biết tỷ tỷ ta tuyệt đối xứng với tốt hơn quý hơn mới được đâu!

Mắt thấy có người phụ họa chính mình nói chuyện, trong lòng Lâm Hi Nghiên âm thầm đắc ý.

Trên mặt lại giả vờ ra một bộ cực kỳ cao ngạo bộ dáng tới.

Chỉ thấy nàng hơi hơi hất cằm lên, khóe môi nhếch lên vẻ khinh miệt nụ cười, sau đó dùng một loại tràn ngập khinh thường cùng giọng giễu cợt mở miệng trả lời.

Chính là, cho là mở rách nát Bugatti liền ghê gớm, nói may mắn hắn không có quét đến xe của ta, bằng không ta mới sẽ không buông tha hắn.

Đúng a, bây giờ mở siêu xe cũng không nhất định chính là chân chính phú nhị đại, nói không chừng là mướn, bằng không thì chính là mua hai tay, ai, ta nhớ được ngươi Ferrari là đến 4s cửa hàng nhắc.

Đúng vậy a, ta không phải là còn phát đề xe video sao??

Sau khi nói xong lời này, nàng còn cố ý nhìn lướt qua người chung quanh phản ứng.

Tựa hồ mười phần hưởng thụ người bên cạnh truy phủng thần sắc.

Một bên Thẩm Song biểu tình trên mặt cũng không phải rất vui vẻ, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, cũng không có tham dự vào trận này trong lúc nói chuyện với nhau tới.

Mắt thấy chủ nhà sắc mặt không sợ, vị kia mang theo Lâm Nghiên Hi cùng đi vào nữ sinh, rất là thức thời ngậm miệng lại, không còn đi phụ hoạ Lâm Nghiên Hi.

Ánh mắt của nàng lại thỉnh thoảng liếc nhìn mặt bàn, làm bộ cúi đầu xuống nghiêm túc tại trong mâm đựng trái cây tìm kiếm lấy mình thích ăn hoa quả.

Mắt thấy đột nhiên không có người đáp lời, Lâm Nghiên Hi lập tức hiểu rồi chuyện gì xảy ra.

Liếc mắt nhìn Thẩm Song, gặp nàng một mực tại cùng chính mình trường học một người nữ sinh đáp lời, Lâm Nghiên Hi lập tức cảm thấy có chút bị không để ý tới.

Lại bắt đầu lảm nhảm không ngừng tiếp tục chửi bậy.

Thậm chí còn lên giọng nói:

Ta thực sự là không hiểu rõ a, bây giờ có chút nam nhân đến thực chất là nghĩ gì? Luôn đi dây dưa những cái kia căn bản không ra hồn nữ nhân. Các ngươi là không có nhìn thấy vừa mới người kia bên cạnh đi theo nữ sinh kia a, chậc chậc chậc...... Trên tay thậm chí ngay cả một kiện ra dáng điểm đồ trang sức cũng không có, từ đầu đến chân cũng là một bộ nghèo kiết hủ lậu cùng nhau, hiển nhiên chính là một cái keo kiệt học sinh nữ!

Lâm Nghiên Hi đem lời nói này sau khi nói xong, không khí giống như là đều đọng lại.

Một mực giữ yên lặng Thẩm Song sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Nguyên bản bình tĩnh như nước, không gợn sóng chút nào biểu lộ, giờ phút này cũng giống là bị đầu nhập vào một khỏa cự thạch, gây nên tầng tầng gợn sóng, cái kia cỗ khó che giấu không vui giống như thủy triều xông lên đầu.

Hôm nay nàng mời tới người không chỉ có riêng chỉ có chính mình ngày bình thường quan hệ phải tốt các bằng hữu.

Còn có không ít là đến từ cùng một trường đồng học đâu.

Lâm Nghiên Hi như thế không giữ mồm giữ miệng nói lời nói, cố ý nói đến khó nghe như vậy, cái này không bày rõ ra là tại ám chỉ các nàng tất cả mọi người sao?

Nghĩ tới đây, Thẩm Song lông mày nhíu chặt lại, tạo thành một cái sâu đậm chữ Xuyên.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình Hứa Nghiên.

Chỉ thấy Hứa Nghiên trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, thế nhưng nụ cười lại có vẻ có chút cứng ngắc cùng miễn cưỡng.

Thẩm Song đưa tay ra vỗ vỗ Hứa Nghiên, ngay sau đó hướng về phía Lâm Nghiên Hi nói: Lâm Nghiên Hi, ngươi xem một chút trên tay ngươi mang nhiều như vậy đồ trang sức, kim quang lóng lánh, thì có ích lợi gì đâu? Kết quả là còn không phải chướng mắt ngươi, như cũ cũng bị người đánh mặt, ngươi còn không biết xấu hổ nói......

Câu nói này giống như một cái sắc bén chủy thủ, thẳng tắp đâm về Lâm Nghiên Hi buồng tim.

Lâm Nghiên Hi nghe xong, cả người giống như bị nhen lửa thùng thuốc nổ, Đằng Mà một chút liền từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Ai nha, Thẩm Song, ngươi người này như thế nào như thế không có lương tâm a! Ta nếu không phải vì cho ngươi, cố ý chạy đến Địch Áo trong tiệm đi chọn tới chọn đi, ta sẽ gặp phải loại chuyện sốt ruột này sao?

Lâm Nghiên Hi thốt ra lời này, bên cạnh nàng nữ sinh thậm chí còn bênh vực nói: Nghiên Hi Chân thật hào phóng, tiễn đưa như thế túi lớn Địch Áo, bên trong chứa không ít thứ a, Địch Áo gần nhất lại lên giá đâu.

Lâm Nghiên Hi nghe vậy, làm bộ đáp lại nói: Song song là chị em tốt của ta, phải `

Lâm Nghiên Hi lời này thiếu chút nữa thì để cho Thẩm Song có chút không nín được.

Hảo tỷ muội, nhựa plastic tỷ muội còn tạm được.

Bình thường không chỉ có cố ý cùng với nàng làm trái lại, giống loại này ngày tốt lành còn lúc nào cũng cố ý tới không để cho nàng thống khoái..

Thẩm Song thờ ơ liếc qua trên bàn để cái kia tinh xảo Địch Áo nước hoa túi.

Mặc dù nói tặng Địch Áo, nhưng mà mới vừa vào tới, Thẩm Song liền phát hiện.

Lâm Nghiên Hi cố ý lớn như vậy một túi bên trong liền trang một bình nhẹ nhàng đồ vật.

Đây là cố ý ác tâm nàng vẫn là trang người giàu có đâu.

Sau đó lại đem đầu dựa theo một bên Hứa Nghiên.

Chỉ thấy nàng hơi hơi bốc lên cái kia nhỏ dài lông mày.

Ngay sau đó hạ giọng hướng Hứa Nghiên nhỏ giọng nói lầm bầm: Ai muốn nàng mua, hừ, ta hôm nay căn bản liền không có mời nàng tới đây, ai biết nàng thế mà mặt dạn mày dày đi theo những người khác cùng một chỗ tới......

Sau khi nói xong, Thẩm Song lập tức lại nghĩ tới chính mình cũng không thể bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này thật sự cùng với nàng vạch mặt.

Lắc đầu bất đắc dĩ, che giấu tính chất mà cười khan một tiếng, không mặn không nhạt nói: Ha ha, thực sự là đa tạ rồi!

Mặc dù Lâm Nghiên Hi cũng không có nhìn thấy Thẩm Song cái kia vụng trộm lật lên bạch nhãn.

Nhưng mà nghe được cái này qua loa lấy lệ mà nói, nàng cũng đồng dạng ở trong lòng âm thầm liếc mắt.

Đúng lúc này, chỉ nghe một hồi nhỏ nhẹ tiếng đẩy cửa vang lên.

Bên trong nhà mấy người gần như đồng thời giống như phản xạ có điều kiện, cấp tốc mà chỉnh tề như một mà quay đầu đi, đồng loạt nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

Thấy rõ người tới càng là Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên lúc, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên trên mặt của hai người trong nháy mắt phóng ra vô cùng vẻ mặt vui mừng.

Cùng với tạo thành so sánh rõ ràng chính là, vốn là còn một mặt nhẹ nhõm Lâm Hi Nghiên giờ phút này lại như bị làm định thân chú, cả người trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Phải biết, phía trước một giây, nàng còn ở nơi này không e dè mà trắng trợn chửi bậy lấy Giang Thành đâu.

Đây thật là vô xảo bất thành thư a! Ai có thể nghĩ đến, giờ này khắc này lại sẽ như thế trùng hợp mà trực tiếp đụng vừa vặn đâu!

Nói một lời chân thật, hôm nay Thẩm Song chính xác cũng không có mời qua nàng.

Các nàng hai người tuy nói đã nhận biết rất lâu, nhưng giữa hai bên quan hệ lại vẫn luôn không tính là hoà thuận.

Ngày bình thường, hai người ở vào một loại lẫn nhau không lọt nổi mắt xanh, nhưng mà lại cũng không triệt để vạch mặt vi diệu trong trạng thái.

Hôm nay nàng cố ý tới, trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít đều mang điểm muốn cố ý ác tâm một phen Thẩm Song ý niệm.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển được trùng hợp như vậy.

Giang Thành rõ ràng đều là hảo hữu Thẩm Song.

Trong chốc lát, Lâm Hi Nghiên không khỏi cảm thấy một hồi bối rối.

Vội vàng đem đầu lâu của mình chuyển hướng những phương hướng khác, cố hết sức giả trang ra một bộ cùng hai người bọn họ không chút nào quen biết bộ dáng.

Tương phản Thẩm Song vẻ mặt trên mặt khó mà che giấu nội tâm ý vui mừng.

Chỉ thấy nàng không kịp chờ đợi cấp tốc đứng dậy, bước nhanh nhẹn bước chân trực tiếp thẳng hướng lấy Giang Thành cùng Giang Sơ Nhiên bước nhanh tới.

Ý cười đầy mặt mà mở miệng hỏi: Nhưng nhiên nha, ngươi như thế nào không có nói với ta Giang Thành muốn tới??

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Song lập tức quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trên mặt mang mỉm cười, đầy nhiệt tình mà đáp lời nói: Giang Thành, hoan nghênh nhiệt liệt ngài đại giá quang lâm nha ~~