Thứ 1529 chương Ta cũng không tính phát dục tốt.

Cho nên Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân đối với nàng ngược lại là không có gì cảm giác nguy cơ.

Nhưng mà Kiều Nhân Nhân đối thoại nho nhỏ, còn có Bạch Tiểu Tiểu đối với Kiều Nhân Nhân cũng không giống nhau.

Hai nàng này tại đánh đối mặt trong nháy mắt đó, biểu tình trên mặt không chỉ có đặc sắc, còn thỉnh thoảng cho Giang Thành ném đi ủy khuất ánh mắt.

Phía sau đài không khí phảng phất tại giờ khắc này đọng lại mấy giây.

Rất nhanh, Kiều Nhân Nhân liền trước tiên phá vỡ trầm mặc.

Các ngươi tốt.

Bạch Tiểu Tiểu cùng bành mười bảy nghe vậy đều cười gật đầu ra hiệu.

Gặp nhân viên công tác hướng về mình nói một tiếng cái gì.

Bành mười bảy lập tức mượn cơ hội cùng nhân viên công tác hàn huyên.

Đối với Giang Thành cùng hai nữ quan hệ, bành mười bảy vẫn biết một chút.

Loại này dễ dàng chuyện phát sinh Tu La tràng nàng mới không nghĩ bị tai họa.

Đối với Kiều Nhân Nhân sẽ tham gia lần này hoạt động, Bạch Tiểu Tiểu kỳ thực đã sớm biết.

Sở dĩ bây giờ sẽ như vậy ngoài ý muốn, bất quá là bởi vì Giang Thành thế mà bồi tiếp Kiều Nhân Nhân xuất hiện.

Cho nên trong lúc nhất thời nàng mới có hơi không khống chế được xuất hiện một tia ghen tuông.

Bất quá dấm về dấm, tại loại này nơi phía dưới Bạch Tiểu Tiểu vẫn tương đối thông minh.

Rất nhanh liền điều chỉnh một chút tâm tình của mình cùng biểu lộ, phủ lên nàng ký hiệu nụ cười vui vẻ.

Đi lại nhẹ nhàng hướng về Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân đi đến.

Onii-chan. Bạch Tiểu Tiểu ngọt ngào kêu một câu.

Kêu xong Giang Thành sau, ánh mắt của nàng lại tự nhiên chuyển hướng Kiều Nhân Nhân.

Ngươi chính là Nhân Nhân tỷ a? Bạch Tiểu Tiểu khẽ cười nói, ngữ khí nhiệt tình mà thân thiết, Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta cũng là tinh thần truyền thông đây này, chúng ta còn là lần đầu tiên gặp mặt đâu.

Một tiếng này Tỷ Kêu dị thường thân mật.

Nhưng mà, đối với Kiều Nhân Nhân tới nói, lại giống một cây châm nhỏ nhẹ nhàng đâm vào trong lòng của nàng.

Cái này nhìn như hữu hảo xưng hô, tại Kiều Nhân Nhân nghe tới, lại có một phen đặc biệt thâm ý.

Kiều Nhân Nhân nụ cười trên mặt không chút nào giảm, thậm chí so vừa rồi ngọt hơn thêm vài phần.

Nguyên bản lúc tiến vào vì sợ bị người khác đập tới cho nên cùng Giang Thành vẫn duy trì một khoảng cách.

Nhưng là bây giờ nàng hướng phía trước nửa bước, bất động thanh sắc kéo gần lại cùng Giang Thành khoảng cách.

Âm thanh mềm nhu lại mang theo chân thật đáng tin nghiêm túc: Ngươi tốt nha, không cần bảo ta tỷ rồi, ta năm nay mới 20 tuổi đâu, giống như cùng ngươi cùng một chỗ lớn.

Nghe được câu này, Bạch Tiểu Tiểu nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại một chút.

Nàng nguyên bản ý đồ là muốn thông qua cường điệu chính mình tuổi trẻ non nớt tới nổi bật ưu thế của mình

Nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Kiều Nhân Nhân vậy mà cùng mình cùng tuổi!

Ngắn ngủi dừng lại sau đó, Bạch Tiểu Tiểu cấp tốc điều chỉnh xong trạng thái của mình.

Lần nữa thể hiện ra tự nhiên nụ cười, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai toái phát.

Ôn nhu nói: Thì ra là như thế a, đó thật đúng là để cho người ta không tưởng được đâu, Nhân Nhân ngươi nhìn qua như thế thành thục chững chạc, ta vẫn còn cho là ngươi so ta lớn tuổi đâu.

Câu nói này không chỉ có xảo diệu tìm cho mình cái lối thoát, còn bất động thanh sắc tán dương Kiều Nhân Nhân một câu.

Đồng thời vừa tối bày ra Kiều Nhân Nhân nhìn có chút Trông có vẻ già, quả nhiên là giọt nước không lọt.

Nghe được câu này sau, Kiều Nhân Nhân biểu tình trên mặt lại cứng.

Nội tâm thầm mắng một tiếng sau đó Kiều Nhân Nhân liền cười.

Luận ám phúng nàng cũng không thua được không?

Từ nàng trực tiếp còn không có hỏa thời điểm át chủ bài chính là một cái ác miệng không nghe khuyên bảo chủ bá.

Chỉ thấy nàng thuận thế khoác lên Giang Thành cánh tay, cơ thể hơi hướng hắn ưu tiên.

Ngữ khí thân mật nói: A? Không thể nào, bên cạnh ta những cái kia 20 tuổi người đều cùng ta cao không sai biệt cho lắm, ta cũng không tính phát dục tốt.

Câu nói này bạo kích lực mười phần, lần này lại đến phiên Bạch Tiểu Tiểu suy sụp mặt.

Kiều Nhân Nhân lời này nói bóng gió, không phải liền là đang nói nàng phát dục không tốt, dáng dấp thấp sao?

Giang Thành kẹp ở giữa, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vội ho một tiếng muốn đánh giảng hòa: Ngươi cũng được mời?

Hai nữ cũng là mười phần thông minh thức thời.

Biết mình cái này ghen tuông chỉ có thể đối với lẫn nhau phát, lại không thể đối với Giang Thành phát.

Bạch Tiểu Tiểu khóe miệng mỉm cười, hướng về phía Giang Thành khẽ gật đầu một cái.

Ôn nhu nói: Onii-chan, tối hôm qua là tạm thời mời ta a, ta sáng sớm liền vội vàng đuổi máy bay đến đây đâu, cho nên cũng không kịp nói với ngươi một tiếng. Tạ quản lý nói, có thể là coi trọng ta thành đô Tiểu Điềm Điềm lực ảnh hưởng cùng lực hiệu triệu, cho nên mới tạm thời quyết định mời ta rồi.

Mắt thấy bọn hắn nói chuyện với nhau vài câu không có bất kỳ cái gì lật xe dấu hiệu.

Thậm chí hai nữ biểu lộ đều cười ha hả, bành mười bảy lúc này mới không nhanh không chậm hướng về bọn hắn đi tới.

Mặc dù Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân cũng không có đem bành mười bảy coi là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng bành mười bảy nghĩ tới ngày đó Giang Thành mua cho nàng giá trị trăm vạn xa xỉ phẩm, trong lòng liền khó tránh khỏi có chút không được tự nhiên.

Những vật này bây giờ còn đặt ở trong tửu điếm, rất nhiều nàng cũng không có mở hộp đâu.

Nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy nhiều như vậy Cao Xa sản phẩm.

Trong lúc nhất thời tất cả đều là nàng cho nên cảm thấy rất có tiêu tan cảm giác.

Sâu hơn là, nàng tăng thêm Giang Thành sau đó Giang Thành cũng không có bất kỳ ám chỉ cũng không cùng với nàng liên hệ.

Vừa vặn chính là loại này khác thường để cho nàng càng khẩn trương hơn.

Thậm chí mỗi ngày đều sẽ không tự chủ mở ra WeChat nhìn một chút tin tức mới bên trong có hay không Giang Thành cho mình phát tin tức.

Có thể nói, mấy ngày nay ngoại trừ việc làm, đầu nàng bên trong nghĩ nhiều nhất lại là Giang Thành.

Liền nàng nguyên bản thầm mến một cái nam võng hồng hai ngày này đều gần tới bị nàng lãng quên.

Đi qua sau đó, lập tức lễ phép hướng về phía Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân gật đầu ân cần thăm hỏi.

Giang tổng, Nhân Nhân tỷ.