Thứ 1363 chương Mỹ nữ này, quả nhiên không phải ai đều có thể làm ngang.

Cái nhận thức này để cho Chu Nhan cổ họng không nhịn được căng lên.

Ý vị này đêm nay nàng đem bước vào Giang Thành tối tư nhân lãnh địa.

Cửa xe bị kéo ra lúc, một hồi hàn phong cuốn lấy bông tuyết thổi vào.

Chu Nhan còn không có thích ứng đột nhiên xuất hiện tia sáng, liền nghe được một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ:  Giang thiếu, ngài không có sao chứ?

Nàng vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt vừa vặn cùng một đôi sắc bén ánh mắt giao hội.

Nữ tử kia ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Một thân màu đen sáo trang cắt xén lưu loát, lộ ra thân hình của nàng cao gầy mà thon dài.

Thế đứng kiên cường giống đem ra khỏi vỏ kiếm, tản mát ra một loại kinh nghiệm sa trường lăng lệ khí tràng.

Dù cho cùng nàng cách nhau một khoảng cách, Chu Nhan cũng có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Giang Thành khe khẽ lắc đầu, hồi đáp: Chính là tiểu róc thịt cọ mà thôi.

Nói xong, hắn quay đầu, hướng về phía Chu Nhan giới thiệu nói: Đây là Shirley, ta thiếp thân trợ lý.

Gặp trong xe còn ngồi Chu Nhan.

Shirley biểu lộ ngoại trừ chợt lóe lên kinh ngạc, trên mặt của nàng khôi phục rất nhanh lạnh nhạt biểu lộ.

Hướng về phía Chu Nhan khẽ gật đầu, biểu thị ân cần thăm hỏi, nhưng động tác có vẻ hơi cứng nhắc cùng công thức hoá.

Cứ việc Shirley là lần đầu tiên nhìn thấy Chu Nhan.

Nhưng xem như bảo an tiểu đội một thành viên, cùng với nắm giữ mắt không quên năng lực nàng, tự nhiên đối với Shirley thân phận có hiểu biết.

Shirley công thức hóa hướng về phía Chu Nhan gật đầu thăm hỏi: Chu tiểu thư.

Gặp Giang Thành liền thiếp thân nữ bộc nhan trị đều cao như vậy, Chu Nhan không nhịn được nhìn chằm chằm nàng chăm chú nhìn thêm: Ngươi tốt.

Sau khi xuống xe, Giang Thành quay người đối với Shirley phân phó nói: Giúp nàng tại ta phòng ngủ bên cạnh an bài một cái phòng.

Chu Nhan bén nhạy phát giác được Shirley nghe nói như thế sau đó đáy mắt lóe lên gợn sóng.

Tốt.

Chu Nhan đi theo sau lưng Giang Thành xuyên qua đình viện, bông tuyết rơi vào trên lông mi của nàng, mơ hồ ánh mắt.

Bên trong tứ hợp viện có động thiên khác, hiện đại cùng truyền thống hoàn mỹ dung hợp thiết kế khắp nơi hiển lộ rõ ràng chủ nhân tài lực cùng phẩm vị.

Nhưng tối làm nàng kinh ngạc chính là không chỗ nào không có mặt bảo an chi tiết.

Giấu ở khắc hoa bảng gỗ sau camera, nhìn như trang trí kì thực là còi báo động thanh đồng vật trang trí.

Còn có chỗ góc cua những cái kia rõ ràng huấn luyện có Nhân viên công tác.

Vốn là nghĩ để hành lý xuống mang Chu Nhan ra ngoài.

Nhưng mà gặp nàng nhịn không được một mực ngáp dáng vẻ, rõ ràng chính là hơi mệt chút.

Sợ Giang Thành mất hứng, Chu Nhan mang theo xin lỗi giảng giải.

Tối hôm qua ta cả đêm đều không thể chợp mắt, cũng không biết là Ma Đô tiếng pháo hoa quá ồn, vẫn là tiếng pháo nổ quá vang dội, tóm lại chính là để cho ta hoàn toàn không cách nào chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm mẹ ta lại đặc biệt sớm mà đem ta kêu lên ăn đầu xuân cơm, sau đó vẫn có đủ loại thân thích tới nhà, càng không ngừng lôi kéo ta hỏi cái này hỏi cái kia, ta thực sự là một điểm thời gian nghỉ ngơi cũng không có.

Giang Thành nghe xong, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái mỉm cười.

An ủi: Kinh đô ở đây ngược lại là không có tiếng pháo nổ, ngươi có thể nghỉ ngơi thật khỏe một chút. Ta đi để cho người ta chuẩn bị cho ngươi một ít thức ăn, ngươi điền no bụng trước, tiếp đó ngủ một giấc thật ngon.

Chu Nhan vội vàng khoát tay, từ chối nói: Không cần, ta ở trên máy bay đã ăn rồi, bây giờ không đói bụng.

Giang Thành nhìn đồng hồ, đề nghị: Vậy chờ ngươi tỉnh ngủ sau đó, ta lại để cho người chuẩn bị cho ngươi bữa tối a.

Chu Nhan lần nữa lắc đầu: Không cần, đêm nay ta sẽ không ăn.

Chu Nhan lúc nói lời này rõ ràng cũng không phải là khách khí, mà là một bộ bộ dáng thành thói quen.

Không phải chứ không phải chứ, cái này không phải là mỹ nữ bảo trì vóc người quyết khiếu a.

Giang Thành nội tâm hô to thái quá.

Mỹ nữ này, quả nhiên không phải ai đều có thể làm ngang.

Giang Thành chỉ muốn biểu thị, muội tử, có loại này tự chủ làm cái gì ngươi cũng có thể thành công.

Chu Nhan trở về phòng sau khi nghỉ ngơi, Giang Thành liền lái xe hướng về đại gia gia tứ hợp viện ăn bữa tối.

Ăn xong bữa tối sau đó, nhà mình cha mẹ so với mình nhanh hơn liền đã riêng phần mình chuồn đi.

Giang Thành cũng lái PAGANI đi tới khoảng cách phụ cận đây 5km một cái quán trà địa phương.

Nhìn xem uy tín tin tức, Giang Thành ý bên ngoài nhíu mày.

Cái này quán trà tên là Vân Khuyết, giấu ở hẻm chỗ sâu.

Cảnh vật chung quanh thanh u, cho người ta một loại yên tĩnh tường hòa cảm giác.

Sơn son trên cửa chính ngậm lấy mạ vàng Bệ Ngạn vòng cửa, lộ ra trang trọng mà cổ phác.

Trên đầu cửa phương treo một khối cả khối cùng ruộng dương chi ngọc điêu khắc thành tấm biển, tại trong tuyết hiện ra ôn nhuận vầng sáng.

Trước cửa đứng thẳng tám chén nhỏ đèn cung đình, buông thõng Tương Tú đèn lồng tráo, dưới ánh nến, đem bay xuống bông tuyết nhuộm thành ấm kim sắc.

Bốn tên thân mang bàn chụp áo khoác ngoài người phục vụ phân lập hai bên, bọn hắn dáng người kiên cường, thần sắc chuyên chú.

Tiên sinh, ngài có hẹn trước không? Một vị người mặc xanh nhạt sườn xám tiếp khách nữ tử chống đỡ dù giấy tiến lên đón.

Bông tuyết rơi vào nàng bàn phải cẩn thận tỉ mỉ trên búi tóc, tựa như điểm điểm Ngân Tinh, càng nổi bật lên nàng thanh lệ động lòng người.

Không hổ là cao cấp quán trà, liền cửa ra vào tiếp khách tư thái đều đẹp như vậy.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, tiếp đó báo ra thẩm sao cho hắn phòng khách dãy số.

Nữ tử vẫn như cũ mỉm cười đáp lại, nói: Xin mời đi theo ta.

Đẩy cửa vào, trầm hương hòa với nước tuyết khí tức đập vào mặt.

Mặt đất lại là nguyên một khối Miến Điện tơ vàng gỗ trinh nam lát thành mà thành, mỗi một đạo hoa văn cũng giống như tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật, nạm tơ bạc.

Cẩn thận quan sát, những thứ này tơ bạc vậy mà xảo diệu ghép lại ra một bức 《 Thanh Minh Thượng Hà Đồ 》 hơi co lại tranh cảnh.

Tiền sảnh trung ương, một tòa huyền không pha lê phòng trà phá lệ làm người khác chú ý.

Trong phòng trà trà sư đang ngồi chồm hỗm tại phủ lên Tống Cẩm trên thảm nền Tatami, một cách hết sắc chăm chú mà tiến hành một hồi đặc sắc trà nghệ biểu diễn.

Trong tay hắn Đại Tống xây hầm lò bút lông bằng lông thỏ chén nhỏ, phảng phất gánh chịu lấy ngàn năm lịch sử cùng văn hóa, đang chậm rãi nghiêng đổ lấy núi Vũ Di đại hồng bào.

Trà thang giống như giống như hổ phách, theo trong suốt bàn trà uốn lượn xuống, tựa như một đầu màu vàng dòng suối, ở phía dưới thanh đồng đồ đựng đá bên trong gây nên sương mù.

Lên lầu hai sau đó, tiếp khách lộ nữ tử đem nàng đưa đến bên trái trong một gian phòng.

Nói là phòng, kỳ thực càng giống là một cái dùng màn cửa xảo diệu ngăn cách gian phòng.

Màn cửa chất liệu đặc thù, là trúc tương phi bọc lấy tơ bạc bện thành.

Nhẹ nhàng đẩy ra lúc, truyền đến một hồi thanh thúy dễ nghe chuông đồng tiếng vang.

Trong phòng đồ gia dụng cũng là minh thức tử đàn chế thành.

Trên tường treo một bức từ vị Mặc Trúc Đồ, cái kia màu mực đậm nhạt thích hợp, lá trúc sinh động như thật.

Trên bàn trưng bày một tòa Tuyên Đức Lô, lô bên trong đốt hương liệu tản ra mùi thơm nhàn nhạt, khói xanh lượn lờ như tơ giống như quấn quanh lấy băng liệt văn trong bình hoa mai vàng, vì cả phòng tăng thêm một vòng thanh u khí tức.

Đứng ở trên lầu, xuyên thấu qua cái kia phiến tinh xảo màn cửa, có thể rõ ràng mà nhìn thấy dưới lầu trung ương pha lê trong phòng trà biểu diễn.

Gặp Giang Thành đi vào, thẩm sao, Phó Dương còn có Lữ thành văn cũng đứng đứng lên.

Thành ca, tới.

Giang Thành cười trêu chọc: Ngươi hẹn ta tới uống trà thời điểm ta còn tưởng rằng là cái gì hội sở các loại?? Không nghĩ tới là cái này, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi.

Phó Dương cười ha ha một tiếng: Ta đoán đúng a, ta liền nói thành ca nhất định sẽ nói như vậy.

Nói xong lời này, thẩm an hòa Lữ thành văn cười lên ha hả.

Giang Thành khóe miệng mỉm cười, trêu chọc nói: Ngươi hẹn ta tới uống trà thời điểm, ta còn thực sự tưởng rằng cái gì hội sở cao cấp đâu! Không nghĩ tới lại là cái địa phương như vậy, xem ra là ta suy nghĩ nhiều quá

Phó Dương nghe vậy, không khỏi cười lên ha hả: Ha ha, ta đã nói rồi, thành ca nhất định sẽ muốn như vậy.

Ai, thành ca, ngươi là không biết a, hôm trước chúng ta cùng đi thời điểm quán bar không phải đại tra sao?. Cha ta không biết từ chỗ nào lấy được tin tức, lại thêm chúng ta một bàn kia có cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ bị tra xét, cha ta liền nghĩ lầm ta ra ngoài làm càn rỡ đâu! không phải sao, bây giờ cho ta xuống lệnh cấm, để cho ta tu thân dưỡng tính, cho nên ta cũng chỉ có thể tới này loại cao nhã địa phương rồi.