Thứ 1221 chương Di thư.

Nước mắt dọc theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Giang Thành vô ý thức quay đầu đi nhìn về phía mình mẫu thân Lý Diễm.

Lại kinh ngạc phát hiện ngay cả luôn luôn kiên cường lão mụ giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nước mắt giống đứt dây hạt châu đổ rào rào mà thẳng hướng rơi xuống, khóc đến cơ hồ không thở nổi.

Căn bản không rảnh bận tâm bên cạnh cực kỳ bi thương trượng phu.

Trên xe lăn Khâu Chính càng là làm lòng người nát. Cái kia trương bị liệt hỏa thiêu đốt qua khuôn mặt vặn vẹo lên, lại tại trong nước mắt tràn ra nụ cười.

Hắn như cái lạc đường nhiều năm hài tử rốt cuộc tìm được đường về, vừa khóc lại cười nhìn qua Giang Kiến Dân.

Nóng bỏng nước mắt giội rửa qua dữ tợn vết sẹo, tại trên vạt áo nhân khai màu đậm vết tích.

3m không tới khoảng cách, hai cái trung niên nam nhân cứ như vậy cách không tương vọng.

Ai cũng không có cất bước, ai cũng không có mở miệng.

Chỉ có kiềm chế nhiều năm ô yết trong phòng khách quanh quẩn, hỗn hợp có ngoài cửa sổ tuôn rơi lá rụng âm thanh.

Giang Thành cổ họng căng lên.

Phụ thân vừa rồi tại đầu hẻm chần chờ, chỗ nào là cái gì hoài cựu.

Cái kia rõ ràng là cận hương tình khiếp run rẩy, là sợ nhìn thấy cố nhân vết thương khiếp đảm.

Cha! Bác sĩ nói qua ngài không thể kích động!

Khâu Dịch lúa đột nhiên tiến lên, cứng rắn nói đập phụ thân phía sau lưng..

Giang Thành phát hiện, Khâu Dịch lúa cùng Khâu Chính ở giữa tương tác có chút khó chịu, giữa cha cùng con gái cảm tình hẳn là tương đối đồng dạng.

Lão Khâu...

Giang kiến Dân đột nhiên nhanh chân hướng về phía trước, quỳ một chân trên đất ôm lấy trên xe lăn bạn thân,.

Cái thẳng thắn cương nghị hán tử giờ phút này âm thanh run không thành điều: Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trong thư của ngươi không phải chỉ nói ngươi thụ thương giải ngũ chưa? Vì sao lại bị thương nặng như vậy??

Nhìn xem Giang Kiến Minh cái kia phảng phất có thể phun ra lửa, tinh hồng phải dọa người hai mắt, Khâu Chính cưỡng ép đè xuống tâm tình của mình.

Đừng có lại ở đây đứng ở, chúng ta đến phòng khách đi thôi...

Giang kiến Dân chậm rãi đứng dậy, vòng tới Khâu Chính sau lưng, hai tay nắm ở xe lăn nắm tay, tự mình thôi động xe lăn, hướng về ấm áp phòng khách đi đến.

Đẩy xe lăn vào nhà lúc, ánh đèn hoàn chỉnh soi sáng ra Khâu Chính bộ dáng.

Đã từng gương mặt anh tuấn đầy làm bỏng vết sẹo, đỉnh đầu không có một sợi tóc, chỉ có giao thoa nhô ra màu đỏ thịt ban ngấn.

Giang kiến Dân đốt ngón tay bóp trắng bệch, đáy mắt cuồn cuộn doạ người phong bạo.

Khâu Chính hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, tiếp đó một mặt bình tĩnh hướng về phía Giang Kiến Minh chậm rãi nói: Ngươi ngồi trước, ngươi ngồi trước, đừng làm đứng, tẩu tử, Tiểu Giang, ngươi cũng ngồi.

Nghe được lời nói này, Giang Thành mười phần có lễ phép mà hướng về phía Khâu Chính khẽ gật đầu, nhẹ nói: Cảm tạ Khâu thúc thúc.

Ngồi xuống về sau, Giang Kiến Dân vẫn không kềm chế được nội tâm vội vàng cùng sốt ruột, giống như bắn liên thanh đồng dạng mở miệng lần nữa truy vấn.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?

Khâu Chính thì từ đầu đến cuối cúi thấp đầu, trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bắt đầu nhớ lại.

Ngươi rời đi kinh đô sau đó, ta như nguyện trở thành một cái phi công, thậm chí, 36 tuổi thời điểm, ta còn trở thành vương bài phi công. Kỳ thực 16 năm thời điểm, ta liền cho ngươi viết một phong thư, chỉ là cuối cùng không có gửi từng đi ra ngoài.

Cái gì tin??

Di thư?

Giang kiến Dân âm thanh đột nhiên lạnh đến giống tôi băng.: Di thư??16 năm?? Cho nên, ngươi biến thành khó như vậy đạo là bởi vì năm nào trên biển nhiệm vụ??

Khâu Chính yên lặng gật đầu một cái,.

Không trọn vẹn tay phải vô ý thức vuốt ve xe lăn tay ghế, thuộc da phát ra nhỏ xíu tiếng két.

Lúc đó hai người bọn họ chiếc động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm liền để ngang nhà chúng ta cửa ra vào,  Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, phảng phất lại trông thấy cái kia phiến lăn lộn hải,  Boong thuyền lít nha lít nhít tất cả đều là hạm tái cơ...

Phòng khách đột nhiên an tĩnh đến đáng sợ.

Giang Thành trông thấy phụ thân trên cổ bạo khởi gân xanh.

Chuyện ta ta biết. Giang kiến Dân từ trong hàm răng gạt ra ba chữ,  Bọn hắn thậm chí công khai tuyên bố muốn đạn đạo đả kích thành thị duyên hải.

Toàn quân viết di thư. Khâu Chính bỗng nhiên cười lên, nụ cười kia để cho Giang Thành tâm tóc rung động,  Chúng ta cho mỗi đỡ chiến cơ đều trang tên lửa chống hạm —— Biết rõ là tự sát thức công kích.

Hắn run rẩy giải khai cổ áo cúc áo, lộ ra chỗ xương quai xanh nhìn thấy mà giật mình vết đạn.

Ta dẫn đội bổ nhào lúc, khoang hành khách bị súng phòng không đánh trúng. Nhảy dù sau ở trong biển trôi ba ngày... Không trọn vẹn ngón tay đột nhiên bắt được Giang Kiến Dân cổ tay,  Lão Giang, chúng ta hàng không mẫu hạm bây giờ...

Trước kia, chúng ta Hoa Hạ điều động tất cả có thể dùng lực lượng quân sự, không nói khoa trương chút nào, cơ hồ đem quốc nội tất cả thuyền tàu chiến hết thảy triệu tập lại, đồng thời cấp tốc hội tụ đến cửa nhà cái kia sóng lớn mãnh liệt đường ven biển bên cạnh.

Khâu Chính âm thanh thoáng có chút run rẩy, rõ ràng đoạn ký ức kia đối với hắn mà nói vẫn như cũ khắc cốt minh tâm.

Thậm chí làm dự tính xấu nhất, duy nhất một lần phái ra bốn vị thượng tướng hải quân tự mình tọa trấn tiền tuyến, tất cả mọi người làm xong có đi không trở lại chuẩn bị....

Đối mặt quốc gia cần, không có một cái nào chiến sĩ lùi bước, thậm chí rất nhiều về hưu quân nhân tại thu đến triệu hồi sách một khắc này, đều không chùn bước trực tiếp về đơn vị.

Thu đến nhiệm vụ thời điểm, toàn quân đều bị yêu cầu viết xong di thư, trong tay mỗi người có một cái bọc đựng xác, tùy thời chuẩn bị hi sinh.