Thứ 953 chương Đặc thù tấm thẻ.

Đang khi nói chuyện, phục vụ viên bắt đầu đem Vương Thông Thông bọn hắn trước tiên gọi món ăn phẩm cho đã bưng lên.

Gặp bọn họ không có điểm phật nhảy tường, Giang Thành liền tăng thêm cái này đồ ăn.

Tô Vãn mở miệng hỏi: Ngươi thích ăn cái này?

Ngược lại cũng không phải, bất quá ta nhớ được lần trước cùng ngươi cùng một chỗ tại đoàn làm phim liên hoan thời điểm, cũng ăn cái này.

Tô Vãn thấy thế trong lòng ấm áp, nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt tràn đầy xúc động.

Lúc đó nàng nói qua mình thích ăn phật nhảy tường bên trong chim chàng vịt trứng.

Giang Thành nghe xong còn nói lần sau mời nàng ăn càng ăn ngon hơn trứng.

Không nghĩ tới hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ chuyện này.

Rõ ràng lúc này là Tô Vãn mình cả nghĩ quá rồi.

Giang Thành sở dĩ sẽ cố ý phải thêm cái này.

Đó là bởi vì lần trước cùng Tô Vãn cùng một chỗ ăn phật nhảy tường thời điểm lấy được một tấm 【 Quản bảo chi giao 】 thẻ.

Lúc đó tấm thẻ kia dùng tại Chloe trên thân, kiếm lời 15 ức.

Mà lúc này chính mình chính là thiếu tiền thời điểm.

Mặc dù tại kinh đô thời điểm, dựa vào dùng tại Nhiệt Ba trên người tấm thẻ, nhận được 35 ức.

Tăng thêm vượt năm mỹ thực phản hiện tạp, lại lấy được 5 ức.

Vài ngày trước lại dựa vào năm mới thứ nhất đặc biệt nhiệm vụ, lấy được 20 ức.

Lúc này chính mình vốn lưu động tổng đến 78 ức.

Nhưng mà muốn dựa vào cái này 78 ức tới làm đầu tư, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Gọi đại gia dùng bữa sau đó, Vương Thông Thông ngay sau đó hỏi: Giang Thành, trở về trước, ta nghe ta cha nói, các ngươi tinh thần đã nhập cổ phần tâm lãng??

Giang Thành cười hồi đáp: Vương bá bá tin tức chính là linh thông, còn không có đâu, ngày mai mới bắt đầu ký tên hợp đồng.

Khoảng cách Lý Tùng sóng chủ động nhắc tới để cho chính mình ra trận tâm lãng đầu tư bỏ vốn đã qua đại khái một tháng.

Ở trong khoảng thời gian này, Lý Tùng sóng có thể nói vắt hết óc, sử dụng ra tất cả vốn liếng.

Lúc này mới thành công thuyết phục cổ đông khác liên thủ chống lại A Ly nội bộ đầu tư bỏ vốn kế hoạch.

Dựa theo ban sơ hiệp nghị, tâm lãng sẽ lấy 5 ức USD giá cả nhượng lại hắn 10% Cổ phần.

Bất quá, cuối cùng tại Giang Thành dưới sự yêu cầu, Lý Tùng sóng không thể không nhượng bộ, lần nữa cùng những thứ khác cỗ Đông Chu xoáy, cuối cùng lại vì tinh thần đầu tư tranh thủ nhiều ngoài định mức một cái phần trăm.

Theo lý thuyết, tinh thần đầu tư cuối cùng xác định là, dùng 5 ức USD đổi lấy 11% Tâm lãng cổ phần.

Mặc dù 10% Cùng 11% Chi nhìn chênh lệch cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Đối với một nhà đã phát triển thành thục, quy mô khổng lồ xí nghiệp tới nói, muốn pha loãng ra dù là vẻn vẹn một cái phần trăm cổ phần, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bởi vì mỗi một cái phần trăm sau lưng, đều đại biểu cho số lượng hàng trăm ngàn kếch xù lợi ích.

Nếu như không phải là vì phòng ngừa A Ly nội bộ đầu tư bỏ vốn ăn mòn mở rộng.

Bảo hộ chính mình đại cổ đông lợi ích.

Lý Tùng sóng lại sao làm sao lại nguyện ý dứt bỏ chính mình bộ phận quyền lợi, đem đổi lấy tinh thần đầu tư nhập cổ phần đâu?

Bất quá đi đến việc này, hắn cũng không tuyển.

Bởi vì tâm lãng cổ đông khác, kiêng kỵ không chỉ là Mã Vân, còn có Lý Tùng sóng.

Hai người bọn họ cũng là tâm lãng đại cổ đông, nếu là hai người lần nữa tăng cầm cổ phần, công ty kia cân bằng ắt sẽ bị xáo trộn.

Tạo thành cổ đông độc quyền tràng diện.

Đây là những người khác đều không muốn nhìn thấy tràng diện.

Cho nên tinh thần ra trận là trước mắt mà nói, vừa có thể thu được đầu tư bỏ vốn, lại có thể cân bằng tràng diện phương pháp tốt nhất.

Đối với Lý Đông Ba tới nói cũng là như thế.

Hoặc là tiếp nhận cổ phần bị pha loãng.

Hoặc là trơ mắt nhìn xem tâm lãng bị A Ly chưởng khống, chắp tay nhường ra đại cổ đông vị trí cho Mã Vân.

Vương Thông Thông chua chua mà bất đắc dĩ thở dài nói: Mặc dù biết ngươi có tiền, nhưng vẫn là thật hâm mộ, 5 ức USD ta hỗn đến bây giờ đều không lấy ra được.

Vương Thông Thông lời nói này để cho tại chỗ những người khác rơi vào trầm mặc.

Ngoại trừ Tề Viễn, Tần đốt, Uông Chính, Trần Hạo ba người nhao nhao yên lặng gật đầu, biểu thị tán đồng.

Tề Viễn gặp hình dáng không chút lưu tình chửi bậy: Lão Vương, chính ngươi đều biết mình lẫn vào kém như vậy, còn không biết xấu hổ lấy ra nói.

Câu nói này giống như một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Vương Thông Thông buồng tim.

Nếu như đổi lại là người khác nói lời này, Vương Thông Thông chỉ sợ sớm đã chửi mẹ.

Hết lần này tới lần khác nói lời này người là Tề Viễn.

Vương Thông Thông chỉ có thể bất đắc dĩ đem đến miệng bên cạnh thô tục nuốt xuống.

Ngược lại chịu thua nói: Thảo, có thể hay không cho chút mặt mũi, ngươi thật sự cho rằng tiền dễ kiếm a.

Tề Viễn nghe vậy, trong giọng nói để lộ ra một loại tự tin và tự hào.

Không cho là đúng nói: Tất cả mọi người nói tiền khó khăn kiếm lời, nhưng mà ta Tề Viễn cũng không chấp nhận, .

Nghe được Tề Viễn mà nói, Vương Thông Thông biểu lộ vừa bất đắc dĩ lại khâm phục.

Nhịn không được chửi bậy: Thảo! Ta phục rồi ~

Mà Tần đốt cũng nói theo: Ta cũng phục.

Tán thành!

Tán thành!

Gặp Tề Viễn đột nhiên mở miệng tự chụp mình mông ngựa.

Giang Thành cười mắng: Muốn bái sư coi như xong, nhận ba ba lời nói còn miễn cưỡng.

Đối với nhận ba ba việc này, Tề Viễn một điểm đều không ý kiến.

Ngược lại hắn một mặt nịnh hót cười nói: Cha, là thời điểm thu tiền

Mấy người khác nhìn xem Tề Viễn bộ dạng này lấy lòng bộ dáng, nhao nhao lắc đầu bật cười.

Giang Thành bị chọc giận quá mà cười lên: Mau mau cút.

Tề Viễn cũng không chấp nhận, ngược lại vui vẻ hướng về phía mấy người bọn hắn nói.

Mấy người các ngươi là quên ta lần trước dùng 70 vạn liên lụy thành ca xe, ngay sau đó bạch chơi kiếm lời 1 ức sự tình? Kêu một tiếng cha không lỗ a.

Nghe nói như thế, mọi người đều là một hồi cười vang.

Vương Thông Thông nhịn không được chửi bậy: Làm sao lại quên, ta kiếm lời 1 ức, lúc đó ta còn kiếm lời 4 ức đâu, nếu không phải là lần kia, ta bây giờ cũng không bỏ ra nổi 1 ức USD tiền nhàn rỗi a.

Tần đốt cũng phụ họa nói: Nói lên lần kia, ngươi cũng là ngưu bức, đổi thành người khác thật đúng là không chắc chắn có thể mượn được nhiều tiền như vậy.

Vốn là chỉ có chỉ là 70 vạn tiền vốn, nhưng cuối cùng Tề Viễn vậy mà trực tiếp gọp đủ ròng rã 1 ức nguyên.

Hơn nữa số tiền lớn này còn không phải thông qua tài sản thế chấp mà đến, mà là thông qua chúng trù phương thức gom góp được.

Ngươi nói ngưu bức hay không ngưu bức??

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, lấy Tề Viễn thân phận và địa vị, chỉ cần hắn mở miệng, người bên cạnh ai không muốn tất cả biện pháp cho hắn đưa tiền đâu?

Mặc dù bên người hắn những phú nhị đại môn kia trong tay mình có thể không có nhiều như vậy tài chính, nhưng bọn hắn riêng phần mình gia tộc khẳng định có a.

Chỉ cần bọn hắn hướng trong nhà tiết lộ một chút tình huống này, những trưởng bối kia nhất định sẽ không chút do dự lấy ra số tiền lớn tới ủng hộ.

Cho nên, Tần đốt nói đến đúng là lý.

Nếu như đổi thành tầm thường nhị đại, dù là quan hệ cho dù tốt, cũng không khả năng cho ngươi mượn nhiều tiền như vậy.

Tần đốt sau khi nói xong, Vương Thông Thông ngay sau đó nói tiếp: Chính là, ngươi cái này so với chính là tốt số, không hiểu được nhân gian khó khăn.

Nghe nói như thế, Tề Viễn phản bác: Thôi đừng chém gió, vận khí ta tốt? Ta mỗi ngày đều đang vùi đầu học hành cực khổ, đều nhanh phiền chết. Vốn là ta còn muốn đem số tiền này dùng để cùng các ngươi cùng một chỗ đầu tư khoáng sản đâu, đáng tiếc nhà ta lão gia tử không đồng ý, ngươi nói có phiền người hay không?

Nói xong câu đó sau, Tề Viễn quay đầu nhìn về phía Giang Thành, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ chi tình.

Vẫn là thành ca tiêu sái a. Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần cảm khái cùng bất đắc dĩ.

Theo Tề Viễn lời nói rơi xuống, vài người khác ánh mắt nhao nhao tụ tập đến trên thân Giang Thành.

Kinh đô phát sinh một ít chuyện, bọn hắn đã từ Vương Thông Thông nơi đó nghe nói qua.

Quân đội nhận điện thoại đãi ngộ như vậy cũng không phải là người bình thường có khả năng được hưởng.

Cho nên Giang Thành trên người thân phận đặc thù bọn hắn đại khái cũng đều đoán được một điểm.

Đối với Tề Viễn hâm mộ, tất cả mọi người có thể lý giải.

Dù sao, mỗi người bọn họ bối cảnh gia đình đặc thù, chịu đến rất nhiều hạn chế.

Tương lai, Tề Viễn còn cần thông qua công chức khảo thí, đi lên chính quy việc làm cương vị.

Trái lại Giang Thành, muốn làm gì thì làm đi, xảy ra chuyện còn có trong nhà lật tẩy, đúng là tiêu sái.

Giang Thành cũng không biết những người khác ý tưởng nội tâm.

Lúc này mặt tràn đầy lực chú ý đều ở đó một nồi vừa được bưng lên tới phật nhảy tường phía trên.

Cầm đũa lên sau đó, Giang Thành không kịp chờ đợi kẹp lên phía trên nhất một khối tắm hơi trắng bệch bào ngư.