Thứ 1335 chương Bình an vui sướng liền tốt.

Tuổi ba mươi hơn ba giờ chiều thời điểm, Giang Thành xe mới bắt đầu tiến vào nhà mình gia gia gia tứ hợp viện.

Những năm qua lúc này tại thành đô vài chỗ đã bắt đầu tràn đầy pháo trúc bay trên không trung mùi lưu huỳnh.

Nhưng mà kinh đô trong ngũ hoàn cũng là rõ ràng không thể đốt pháo.

Hơn nữa bởi vì ngày nghỉ lễ vấn đề.

Dọc theo đường đi tới thậm chí cảm giác có chút lạnh rõ ràng.

Dù sao đại bộ phận bắc phiêu người cũng đã về nhà.

Giang Thành xe riêng xuyên qua đạo thứ ba trạm gác lúc.

Ngoài cửa sổ xe trong rừng tùng, bốn tên lấy đồ thường nhân viên cảnh vệ đứng nghiêm chào, cổ áo chớ máy truyền tin bỏ túi hiện ra lãnh quang.

Trong ngõ hẻm sớm đã treo đầy đèn lồng đỏ, mặc dù không có tiếng pháo nổ, nhưng từng nhà trước cửa câu đối xuân cùng chữ Phúc, vẫn lộ ra nồng nặc năm vị.

Cửa viện cảnh vệ nhìn thấy biển số xe, khẽ gật đầu thăm hỏi, sau đó lui sang một bên.

Cửa sân mới dán câu đối xuân lộ ra năm

Thiên tăng tuế nguyệt nhân tăng thọ, xuân đầy càn khôn phúc cả nhà .

Bút lực mạnh mẽ, là nhà mình gia gia đích thân viết.

Đi vào tứ hợp viện viện tử.

Trong viện tuyết đọng được quét dọn vừa đúng.

Vừa giữ lại một lớp mỏng manh tượng trưng điềm lành, lại không trở ngại hành tẩu.

Nhà mình mẫu thân Lý Diễm đứng tại cửa thuỳ hoa phía dưới, đang mang theo người trong phòng giăng đèn kết hoa bố trí cái nhà này.

Trên thân món kia màu đỏ tía sườn xám nhìn như mộc mạc, lúc đi lại đã thấy ống tay áo ám văn lưu chuyển.

Cái này áo dài này nhìn như điệu thấp, nhưng mà nhìn kỹ.

Đó là dùng 08 năm Olympic lễ phục cùng kiểu tơ tằm tuyến.

Thêu thành ám văn là Đại Hội đường mái vòm tinh không đồ án.

Y phục này Giang Thành biết, là hồi trước gia gia tìm quốc khách lễ tân ti xác định vị trí cửa hiệu lâu đời thủ công. Tới cửa định tố

Lão mụ.

Lý Diễm cười đáp lại: Ai, có thể tính trở về! Gia gia ngươi nói thầm đã nửa ngày.

Gặp Lý Diễm giang tay ra nhìn mình.

Giang Thành cười khen: Oa, mẹ, y phục này mặc vào lộ ra ngươi rất trẻ trung.

Lý Diễm nghe vậy cắn răng đưa tay ra vỗ một cái Giang Thành cánh tay: Ngươi tiểu tử thúi này, mẹ ngươi vốn là trẻ tuổi tốt a.

Giang Thành cười né tránh, ánh mắt đảo qua viện tử.

Tứ hợp viện giăng đèn kết hoa, dưới mái hiên treo đầy lụa đỏ đèn lồng, song cửa sổ bên trên dán vào tinh xảo cắt giấy, năm vị mười phần.

Cần giúp một tay không??

Lý Diễm lắc đầu: Không cần, những thứ này phủ lên là được rồi.

Ba ở đâu?

Cùng gia gia ngươi đánh cờ đâu. Lý Diễm thân hạ giọng, Cha ngươi đã thua đệ tam mâm, ta lúc đi ra hắn đang chơi xấu muốn đi lại.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức liền cười.

Nghe được cái này, Giang Thành hướng về đại đường phương hướng đi đến.

Đẩy ra gỗ lim khắc hoa môn, hương trà hòa với nhàn nhạt đàn hương bay tới.

Gia gia đang ngồi ở trên ghế bành, trong tay nắm vuốt cái kiểu cũ cốc sứ.

Ngồi đối diện Nhị gia gia, đang theo dõi bàn cờ nhíu mày.

Giang Kiến Minh đứng ở một bên, bất đắc dĩ lắc đầu:  Cha, ngài nước cờ này...... Không hợp quy củ a?

Gia gia, Nhị gia gia, cha.

Giang Thành hô một tiếng sau đó, ba người đồng loạt xoay người qua.

Nhà mình gia gia cười híp mắt ngẩng đầu.

Nhìn thấy Giang Thành, nhãn tình sáng lên:  Nha, ta cháu ngoan trở về! Tới tới tới, thay ta xem ván cờ này, ngươi Nhị gia gia nhanh thua, cùng ba ba của ngươi vừa mới một dạng, đang muốn quỵt nợ đâu.

Nhị gia gia hừ một tiếng:  Đại ca, ngươi cái này cờ phẩm, năm đó ở cái kia sẽ, ngươi bên trên cũng không có ăn vạ như vậy.

Lão gia tử cười ha ha:  Cái kia có thể giống nhau sao? Tiếp đãi ngoại quốc bạn bè thời điểm là chính sự, đánh cờ là gia sự, gia sự đi, ỷ lại một ỷ lại cũng không sao.

Giang Thành cười lắc đầu, đi đến bàn cờ nhìn đằng trước một mắt:  Nhị gia gia, ngài ngựa này nếu là nhảy chỗ này, gia gia xe nhưng là giữ không được.

Nhị gia gia nhãn tình sáng lên, lập tức lạc tử:  Đem!

Lão gia tử trừng mắt:  Ai, ngươi tiểu tử này, như thế nào ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài?

Giang Thành vô tội buông tay:  Gia gia, quan kỳ không nói không phải quân tử, nhưng ngài vừa rồi cho ta xem đó a.

Cả phòng người đều cười lên.

Lão gia tử lắc đầu, để cờ xuống:  Đi, không được. Thành nhi, đi thay quần áo khác, chờ một lúc tế tổ, cả nhà chụp tấm hình đoàn viên chiếu.

Thay đổi một bộ kiểu Trung Hoa thêu lên ám sắc hoa văn kiểu Trung Quốc âu phục sau đó, Giang Thành liền hướng về từ đường trong nội đường đi đến.

Từ đường phía trước tơ vàng gỗ trinh nam trên tấm biển  Lòng son báo quốc  Bốn chữ lớn.

Căn cứ gia gia nói, bốn chữ này người là đời trước hắn cấp trên tự mình nâng bút.

Gặp Giang Thành đi tới, giữ cửa tám tên thân mặc tiện trang cục cảnh vệ im lặng thối lui.

Gia gia còn có Nhị gia gia cùng cha nhà mình đang đứng tại trước mặt bài vị nói chuyện.

Ngươi tổ phụ tổ mẫu còn có ngươi các đại ca đều ở đây, không lâu sau nữa, ta cũng có thể nhìn thấy bọn hắn rồi.

Cha, ngươi nói cái gì đó, thân thể ngươi hảo như vậy.

Lúc còn trẻ a không sợ sinh tử, đến trung niên thời kì, có một đoạn thời gian, ngược lại là lo lắng, loại lo lắng này đâu, đơn giản chính là lo lắng ta chết đi, các ngươi những hài tử này làm sao bây giờ, nhưng mà mỗi lần nhìn thấy ngươi ca ca bọn hắn những thứ này bài vị, ta lại có chút không sợ sinh tử,...

Từ đường bên trong, trên bàn thờ bày tám đạo món ăn nóng.

Gặp Giang Thành đi vào, gia gia đi đến bàn thờ phía trước, đối diện tổ tông bài vị thấp giọng kể cái gì.

Gia gia. Giang Thành nhẹ giọng kêu.

Gia gia quay đầu, trên mặt mang nụ cười ôn hòa:  Tới, cho tổ tông nhóm thắp nén hương.

Giang Thành cung kính quỳ xuống, ba dập đầu, sau đó đứng dậy.

Gia gia nhìn xem hắn, ánh mắt hiền lành:  Bà ngươi nếu là còn tại, nhìn thấy ngươi bây giờ dạng này, nhất định thật cao hứng.

Nhị gia gia đứng ở một bên, vỗ vỗ lão gia tử vai:  Đại tẩu thương nhất Kiến Dân, hồi nhỏ trộm đường ăn, nàng cho tới bây giờ không nỡ mắng, bây giờ thấy Kiến Dân hài tử dài đều so a chúng ta cao, chắc chắn cho rất vui vẻ.

Giang Kiến Minh cười nói:  Cũng không phải, mẹ khi đó còn nói, ta sinh tiểu tử này tương lai khẳng định có tiền đồ.

Gia gia cười lắc đầu:  Tiền đồ không tiền đồ, bình an vui sướng liền tốt.

6:00 cả, gia yến chính thức bắt đầu.

Quản gia Lâm thúc kêu gọi người mang thức ăn lên, một bên mang thức ăn lên vừa mở miệng giới thiệu.

Thức ăn hôm nay thức là lão gia tử an bài, cái này rau trộn có bốn nói: Theo thứ tự là trấn Giang Hào thịt, Thiệu Hưng say gà, mật ngọt hỏa phương, lão Bắc Kinh mù tạc đôn.

Ở giữa tám đạo món ăn nóng đâu, là thịt kho tàu Hoàng Hà cá chép, món ăn này theo quy củ là không thể động đầu cá, tươi mới đun sôi tôm, thịt cua thịt viên, đồ sấy hợp chưng, dầu hầm măng mùa đông, gia truyền tương phương, món vịt bát bảo, nấm thông hầm. Mở thủy cải trắng .

Còn có cái này hai đạo là hai đạo điểm tâm: Mứt táo củ khoai bánh ngọt, tam tiên xíu mại.

Lâm thúc giới thiệu xong sau đó mở miệng xin chỉ thị: Lão gia tử, TV thỉnh cầu quay chụp chúc tết ống kính...

Gia gia tử khoát khoát tay: Cùng bọn hắn nói, về hưu lão đầu tử tết xuân, liền không chiếm dụng quốc gia tư nguyên.