Thứ 1615 chương Bụng ta đau.

Điện thoại dập máy sau đó, Ti Tình có chút ngượng ngùng liếc Ti Niệm một cái.

Ti Niệm trước tiên đánh phá vi diệu trầm mặc, đầu ngón tay nhẹ nhàng giảo lấy góc áo, ngữ khí mang theo điểm xin lỗi: Ngượng ngùng Giang Thành, không biết ta mẹ lại đột nhiên ở giữa đánh video lời nói tới.

Cái này có gì quấy rầy, có thể cùng a di phiếm vài câu ta thật vui vẻ.

Giang Thành lời nói giống viên thuốc an thần, hai nữ căng thẳng bả vai trong nháy mắt nới lỏng chút

....

Mấy phút sau, hai nữ tuyển một nhà cho điểm rất cao kiểu Hàn tiệm thịt nướng.

Trong tiệm khói lửa đang nồng, mỗi tấm nướng bàn đều bốc lên tư tư vang dội nhiệt khí.

Lò nướng bắt đầu nóng sau khi thức dậy,

Một vị buộc lên tạp dề, nụ cười thân thiết trung niên phục vụ viên phục vụ viên liền bưng tới sau cùng một món ăn.

Đây là một bàn tươi sống bào ngư.

Không giống với chúng ta Hoa Hạ ăn cơm, loại chuyện lặt vặt này vật đồ nướng tại Anh Hoa quốc cùng Hàn Quốc bên kia hết sức lưu hành.

Mấy cái bào ngư tại trong mâm sứ hơi hơi nhúc nhích.

Xác ngoài ướt át ánh sáng, rõ ràng tắm rất sạch sẽ.

Ngài khỏe, đây là các ngài điểm bào ngư, cái này bào ngư thế nhưng là sáng nay vừa đưa tới, đặc biệt mới mẻ, mỗi một cái đều tắm rất sạch sẽ, có thể phóng tới nướng địa bàn nương than...

Thả xuống sau đó nàng lại mở miệng nói ra,

Ta tới giúp các ngươi nướng a.

Giang Thành lúc này hai cánh tay đang một tả một hữu đặt ở hai nữ trên đùi.

Về phần tại sao có thể dạng này.

Đây hết thảy đều phải quy công cho cái này phòng khách đặc biệt thiết kế.

Nhà này tiệm thịt nướng trang trí phong cách hoàn toàn phỏng theo Hàn Quốc.

Những khách chú ý cần ngồi xếp bằng, hưởng thụ truyền thống dùng cơm phương thức.

Hơn nữa, vì phòng ngừa đồ ăn văng đến trên quần, trên bàn khăn trải bàn đặc biệt dài, vừa vặn phủ lên bắp đùi vị trí, tạo thành một loại vi diệu che đậy.

Gặp phục vụ viên nói như vậy, Giang Thành đầu tiên là đem Ti Niệm bên này tay rút ra.

Hư hơi ngăn lại: A di, không cần, ta làm cho.

Về phần tại sao đem Ti Niệm bên kia tay rút ra, mà không phải rút Ti Tình bên này.

Tự nhiên là bởi vì Ti Niệm bên này, Giang Thành vẻn vẹn giới hạn trong sờ đùi.

Nhưng mà Ti Tình bên kia nhưng là không ngừng, đầu ngón tay lại đã sớm lặng lẽ thăm dò váy biên giới.

Cái này hỏa hầu nếu là không tốt nắm giữ, nướng già liền đáng tiếc rồi, ta giúp ngài?

Ngài nhìn ta bộ dạng này, giống như là chưa ăn qua bào ngư người sao?

Nghe được cái này, đại mụ kia hiển nhiên là trực tiếp cùng Giang Thành đối mặt ám hiệu.

Rõ ràng so sánh lên hai nữ, bác gái chính là một người tài xế kỳ cựu.

Bọn hắn niên đại đó, ngoại ngữ lão sư CD vẫn là thuộc về quang minh chính đại đặt tại trên mặt đất mua bán giai đoạn.

Dù sao những cái kia cái gì văn phòng cái kia a.

Còn có cái gì sống ở dã ngoại, thậm chí là xe sinh bắt đầu động các loại, đó đều là các nàng những thứ này bác gái đại gia chơi đồ còn dư lại.

Phục vụ viên nhìn một trái một phải ngồi ở Giang Thành bên người Ti Tình cùng Ti Niệm.

Một bộ tiểu tử có phúc lớn dáng vẻ, hướng về Giang Thành nháy nháy mắt.

Tâm lĩnh thần hội trả lời: Tiểu tử dáng dấp đẹp trai như vậy, làm sao có thể chưa ăn qua bào ngư? Ăn không ít a! Được được được, chính ngươi tới! Có chuyện lại gọi ta a.

Sau khi nói xong, bác gái thức thời rời đi phòng khách.

Cái này vừa rời đi, Giang Thành liền cầm lấy kẹp gắp lên những cái kia sống bào ngư, bắt đầu bỏ vào nương than trên kệ.

Ngay sau đó cầm lên một bên dầu ô liu.

Hướng về phía hai nữ nói: Bắt đầu khảo a, ngươi nhìn cái đồ chơi này động thành dạng này, hiển nhiên là có chút khẩn trương, tới, còn chưa mở... Phía trước, chúng ta trước tiên đem dầu rót cho nó, như vậy bọn chúng động liền sẽ hơi thông thuận một chút, giảm bớt một chút lực cản..

Gặp cách vỏ bọc cái này bào ngư một mực tại nhúc nhích, Ti Niệm chỉ cảm thấy mới mẻ.

Lập tức cầm điện thoại di động lên bắt đầu làm phim.

Cùng Ti Niệm nhẹ nhõm so sánh, Ti Tình động tác nhưng là có vẻ hơi co quắp.

Một bộ lại muốn cho chính mình biểu hiện ra bình an vô sự đang thưởng thức thức ăn ngon bộ dáng,

Một mặt lại bị trước mắt món thức ăn ngon này cho kích động đến.