Thứ 1102 chương Làm muội.

sau khi nàng tại Liên Hiệp quốc ngôn luận vừa ra.

Không chỉ không có giành được nước ta dân chúng mảy may tán thưởng cùng tán thành, ngược lại đụng phải đến từ rộng lớn đám dân mạng không chút lưu tình mỉa mai cùng chế giễu.

Mấu chốt còn là bởi vì, vị này bảo vệ môi trường thiếu nữ không chỉ có tâm trí không thành thục, hơn nữa nàng đề ra những cái được gọi là bảo vệ môi trường lý luận, trên thực tế cũng căn bản khó mà cân nhắc được, thậm chí không có chút sức thuyết phục nào có thể nói.

Bất quá chuyện này để cho để nàng làm ngược lại là rất thích hợp.

Nàng bây giờ đã thành công hấp dẫn tới Thụy Sĩ bản địa truyền thông cùng rất nhiều bảo vệ môi trường tổ chức chú ý.

Căn cứ vào ấn tượng, không cần bao lâu, nàng chắc cũng sẽ leo lên Liên Hợp Quốc bảo vệ môi trường đại hội, hơn nữa ở phía trên một pháo thành danh, thần sắc dữ tợn lại cuồng loạn đọc diễn văn.

Lúc này đem Hoa Hạ đại tông vụ án giao cho nàng tới nói, lại không quá thích hợp.

Đại tông lớn mặc dù là Deutschland Xa Xí, nhưng mà nếu như sự kiện này lại độ tại phương tây dẫn phát sóng to gió lớn, như vậy trước tiên vì thế cảm thấy mừng rỡ như điên có lẽ cũng không phải chúng ta Hoa Hạ.

Ngược lại là những cái kia cùng Deutschland kết minh những đồng minh kia.

Tỉ như xinh đẹp quốc, hay là France.

Thứ nhất đứng ra hẳn là bọn chúng.

Dù sao chính bọn hắn quốc gia cũng tương tự có một ít nổi tiếng Xa Xí.

Giống xinh đẹp quốc chính bọn hắn liền có Cadillac, Chevrolet cùng với biệt khắc đợi tên ô tô nhãn hiệu.

Mà France bên kia cũng tương tự có Citroën cùng duyên dáng chờ xe mong đợi.

Mặc dù những xe này mong đợi tại trên thị trường quốc tế rất có danh dự.

Nhưng mà tại Hoa Hạ, những xe này tiêu thụ công trạng nhưng lại xa xa không bằng đại tông ô tô như vậy xuất sắc.

Bởi vậy, chỉ cần hơi phát giác được một tia có thể đối với đại tông Xa Xí tạo thành trầm trọng đả kích thời cơ.

Không hề nghi ngờ, những quốc gia này nhất định sẽ đem Deutschland đại tông vào chỗ chết làm, ép vào trong chỗ chết.

Hồi phục Vương Ngữ Yên sau đó, Giang Thành ngay sau đó đem phần tài liệu này hướng về bảo an tiểu đội trong đám phát tới, hơn nữa đem vừa rồi Vương Ngữ Yên phát cho hình của mình bên trong tiểu nữ hài này vòng đi ra.

Vì bảo hộ Vương Ngữ Yên, hắn đã sớm an bài mấy cái tùy thân bảo an thành viên của tiểu đội tại bên cạnh nàng.

Lúc này chuyện này thiết lập tới ngược lại là rất khó.

Giang Thành âm thầm thở dài một hơi.

Kiếm tiền thực sự là không dễ dàng a.

Liều mạng đao đao đầu tư cùng với kế tiếp nghĩ làm máy quang khắc nghiên chế tài chính thì nhìn sóng này.

Đem cần làm các hạng sự vụ cẩn thận hướng nhân viên tương quan nói rõ ràng sau.

Liền đem điện thoại bỏ qua một bên, ngay sau đó ôm không mảnh vải che thân Kiều Nhân Nhân, trực tiếp ngủ say sưa tới.

Sáng sớm hôm sau, thời gian đã lặng yên đi tới buổi sáng 10 điểm nhiều chuông, dương quang xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rải vào gian phòng.

Kiều Nhân Nhân chậm rãi mở hai mắt ra.

Thích ứng một hồi bên trong nhà tia sáng sau, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Giang Thành.

Yên lặng nhìn chăm chú mấy giây sau đó, khóe miệng không nhịn được khơi gợi lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Sau một hồi lâu, chỉ thấy nàng động tác êm ái xốc lên góc chăn cẩn thận từng li từng tí di chuyển thân thể.

Chậm rãi mà xuống giường.

Rón rén đi đến bên giường, ngay sau đó một mặt thẹn thùng nhặt lên tán loạn trên mặt đất cái kia vài miếng chống nước cách hạng chót.

Lặng lẽ đi ra phòng ngủ sau đó, lại đưa nó nhóm vứt xuống phòng khách trong thùng rác.

Vì để tránh cho phát ra tiếng vang đánh thức Giang Thành, Kiều Nhân Nhân liếc mắt nhìn phòng ngủ phương hướng, ngay sau đó cầm lấy quần áo của mình, nhón chân lên hướng về phòng khách phòng tắm đi đến.

Chính nàng ngược lại là không có đánh thức Giang Thành, nhưng mà mười phút sau, đặt ở điện thoại di động ở đầu giường tiếng chuông lại vang lên.

Giang Thành hơi nhíu lên lông mày, nửa chỏi người lên, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vốn nên nên ngủ ở bên người Kiều Nhân Nhân giờ phút này cũng không tại trong phòng.

Thế là, hắn tự tay đủ hướng đầu giường, lấy qua Kiều Nhân Nhân điện thoại.

Gặp tên người gọi đến lại là Hoàng Dao đánh tới, nguyên bản nồng nặc bối rối trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Dùng ngón tay xẹt qua màn hình điểm xuống nút trả lời: Uy, Hoàng Dao??

Đầu bên kia điện thoại tựa hồ bởi vì đột nhiên nghe được thanh âm của hắn mà rõ ràng sửng sốt một hồi.

An tĩnh mấy giây sau đó, thanh âm vui sướng liền từ trong ống nghe truyền ra: Đại lão, tại sao là ngươi??

Giang Thành nghe vậy, đưa điện thoại di động cầm xa một chút nín hơi nghe xong một chút.

Lờ mờ ở giữa, một hồi nhỏ xíu tiếng nước chảy truyền đến.

Thế là Giang Thành lại lần nữa đưa di động gần sát lỗ tai, nói tiếp: Nhân Nhân đang tắm đâu.

Hoàng Dao tại đầu bên kia điện thoại phát ra một tiếng tràn ngập hiếu kỳ cùng nghi ngờ A, sau đó mang theo vài phần giọng nhạo báng hỏi: Vừa sáng sớm tắm rửa?

Giang Thành nghe vậy lúng túng ho khan một tiếng, ngay sau đó nói tiếp: Các ngươi những thứ này Tiểu Tiên Nữ, không phải đều là tương đối sợ ngày, lập tức liền s.

Hoàng Dao bên kia cắt một tiếng.

Ta liền không dễ dàng, ta là em gái nuôi, nhất là mùa đông, cái nào cái nào cũng làm, ẩm ướt là không thể nào ẩm ướt.

Nhớ tới Hoàng Dao cái kia 98 dáng người cho điểm, Giang Thành theo bản năng sờ lỗ mũi một cái.

Ngay sau đó nói tiếp: Thật sự không ẩm ướt mà nói, xóa ít đồ, trên dưới đều xóa một vòng, lấy tay lại vuốt vuốt một cái, bao s.

Hoàng Dao không có tim không có phổi trả lời: Ta bình thường cũng không ít xóa, bằng không thì làm chết khô, đúng, Nhân Nhân hôm nay không phải nói giữa trưa muốn dẫn ta đi dò xét cửa hàng sao? Xem ra bây giờ không cần ta??

Nghe được cái này, Giang Thành hứng thú lập tức liền đến: Dò xét cửa hàng?? Làm sao lại không cần?? Cùng đi, vừa vặn không ăn cơm trưa.

Gặp Giang Thành muốn dẫn nàng đi, Hoàng Dao bên kia rõ ràng mang theo một tia vui sướng: Hảo, vậy ta chờ ngươi nhóm.

Tiếp điện thoại xong sau đó, Giang Thành cũng mất buồn ngủ, đứng lên hướng về phòng tắm địa phương đi đến.

Tại phòng tắm rửa mặt sau khi xong, Giang Thành cầm lấy Kiều Nhân Nhân để ở một bên mới khăn mặt lau khô khuôn mặt cùng hai tay, tiếp đó chậm rãi đi ra phòng tắm.

Chỉ thấy Kiều Nhân Nhân không biết lúc nào đã về tới phòng ngủ.

Áo ngủ nàng đã thay đổi, trên đùi mặc một đầu bó sát người màu lam quần jean.

Thân trên thì phù hợp một kiện màu đen thả lỏng áo len, giản lược và không mất cơ hội còn cảm giác.

Gặp Giang Thành đi ra, Kiều Nhân Nhân lập tức ngẩng đầu lên.

Mắt sáng như đuốc giống như nhìn về phía Giang Thành, khóe miệng tràn đầy nụ cười vui sướng, ôn nhu hỏi: Quét hết răng rồi ~~ Âm thanh

Kiều Nhân Nhân mặc dù không thi phấn trang điểm, nhưng mà làn da lại tinh tế tỉ mỉ như tuyết.

Cái kia Trương Bạch Tích khuôn mặt giống như như dương chi bạch ngọc ôn nhuận, không có chút nào tì vết.

Giang Thành ôn nhu nở nụ cười, ngay sau đó đi tới, cúi đầu xuống nhẹ hôn một chút.

Nhạo báng nói: Liền một hồi không gặp, ngươi làm sao lại trên tay mình lại làm cho ướt cộc cộc, sền sệt?? Loại chuyện này gọi ta đem so sánh hảo....

Kiều Nhân Nhân nhìn trong tay mình sền sệch trong suốt nước cân bằng da.

Trong chốc lát, một vòng đỏ ửng lặng yên leo lên nàng trắng nõn gương mặt, tay phải nhẹ nhàng nện một cái Giang Thành: Nói bậy bạ gì?? Ta đây là nước cân bằng da được không?? Cũng không phải chính ta.....