Thứ 1474 chương Ta đều chuẩn bị xong.

Cảm nhận được Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt, Giang Thành thần sắc tự nhiên mở miệng nói: Nếu là ngươi không muốn đánh, vậy ngươi đi về trước đi.

Bầu không khí chuyển tiếp đột ngột, Bạch Tiểu Tiểu sững sờ tại chỗ.

Một khắc trước còn nóng bỏng mập mờ, giờ phút này đột nhiên xuống tới điểm đóng băng.

Nàng xem thấy Giang Thành khôi phục xa cách bên mặt.

Đột nhiên ý thức được cái này không chỉ có là đạo lựa chọn, càng là nàng nhân sinh trọng yếu đường ranh giới.

Chỉ có điều đạo này lựa chọn tới thời điểm nàng đã sớm lựa chọn xong.

Mặc dù rất muốn thể nghiệm một chút song bài là như thế nào.

Nhưng mà Bạch Tiểu Tiểu không chủ động chắc chắn, Giang Thành tự nhiên là sẽ không trước tiên chủ động.

Bạch Tiểu Tiểu ngón tay nhỏ nhắn lần nữa vô ý thức giảo lấy mép váy.

Cắn cắn môi dưới, âm thanh nhẹ cơ hồ không nghe thấy:  Ta... Ta không muốn trở về.

Trong xe yên lặng đến có thể nghe thấy tiếng hít thở với nhau.

Bạch Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, từ trong bọc chậm rãi móc ra thẻ căn cước cùng cục sạc, đầu ngón tay hơi hơi phát run mà đặt ở trên ghế ngồi bằng da thật.

Cái này tại phòng phát sóng trực tiếp có thể mặt không đổi sắc mở Hoàng Khang tiểu chủ bá, giờ phút này lại ngay cả thính tai đều đỏ phải trong suốt.

Ta... Ta đều chuẩn bị xong...

Giang Thành ánh mắt ở đó hai dạng đồ vật thượng đình lưu phút chốc, đáy mắt thoáng qua một tia nghiền ngẫm.

Cái này tại phòng phát sóng trực tiếp lời tao hết bài này đến bài khác tiểu chủ bá, giờ phút này xấu hổ lông mi đều đang run rẩy, lại quật cường ngửa mặt lên nhìn hắn.

Đối với cái này trên internet nóng ngạnh Giang Thành vẫn là biết được đây là ý gì.

Bất luận nam nữ, buổi tối lúc ước hẹn, nếu như đối phương vừa mang lên thẻ căn cước lại cầm lên cục sạc.

Cái kia số đông chính là ổn.

Cho nên? Giang Thành cố ý hỏi.

Bạch Tiểu Tiểu thở sâu.

Đột nhiên chủ động xoay người dạng chân đến trên đùi hắn.

Bạch Tiểu Tiểu trong tóc ô mai hương khí đập vào mặt.

Song đuôi ngựa rủ xuống tại hắn lòng bàn tay, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt chủ động để cho Giang Thành màu mắt đột nhiên sâu..

Ngoài cửa sổ nghê hồng lướt qua Bạch Tiểu Tiểu phiếm hồng gương mặt,  Onii-chan... Thanh âm của nàng mềm nhu, mang theo lấy lòng âm cuối,  Điện thoại di động ta sắp hết điện... Có thể hay không đi nhà ngươi sạc điện?

Biết điều này có ý vị gì sao?

Gặp Giang Thành bỗng nhiên nghiêng người tới gần, Bạch Tiểu Tiểu phản xạ có điều kiện giống như nhắm mắt lại, thon dài lông mi rung động nhè nhẹ, lại quật cường ngẩng mặt lên:  Biết.

Trong tưởng tượng đụng vào không có rơi xuống, chỉ nghe thấy bên tai truyền đến trầm thấp cười khẽ.

Giang Thành bỗng nhiên đưa tay nắm nàng cái cằm, ngón cái vuốt ve nàng bờ môi mềm mại:  Trong phòng trực tiếp trêu chọc dũng khí của ta đi đâu?

Bạch Tiểu Tiểu mở mắt ra, đối diện bên trên Giang Thành gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú. Nàng đỏ mặt nhỏ giọng giải thích:  Vậy... Vậy không giống nhau...

Nơi nào không giống nhau? Giang Thành ngón tay thon dài bốc lên nàng một tia sợi tóc thưởng thức.

Bởi vì... Bạch Tiểu Tiểu lấy dũng khí nhìn thẳng ánh mắt của hắn,  Bây giờ là thật sự...

Lời còn chưa dứt, Giang Thành đột nhiên đưa tay bao quát, cả người nàng ngã tiến trong ngực hắn.

Bạch Tiểu Tiểu thở nhẹ một tiếng, hai tay bản năng chống đỡ tại trước ngực hắn, lại sờ đến áo sơmi phía dưới bắp thịt rắn chắc đường cong.

Nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tiểu trong tay cục sạc, Giang Thành trêu ghẹo nói: Ngươi cái này cục sạc không phải nguyên trang a, an toàn sao??

Cùng những nữ sinh khác không giống nhau, Giang Thành kiểu nói này, Bạch Tiểu Tiểu trực tiếp liền nghĩ sai lệch.

Cúi đầu nhỏ giọng nói: Ta cục sạc là nguyên trang không hư hại, rất an toàn, ngươi có thể cắm một chút thử xem.

what!

Giang Thành lập tức cảm thấy chính mình có chút theo không kịp Bạch Tiểu Tiểu đầu óc.

Hắn nói là trong tay nàng cục sạc.

Nhưng mà nghe nàng hồi phục rõ ràng không phải là nói cái này.

Cái này muội tử lái xe đúng là không có nam sinh chuyện gì.

Trên thực tế, Bạch Tiểu Tiểu đúng là hiểu lầm rồi.

Tại trên bầu không khí này không khí, Giang Thành nói mỗi một câu nói nàng cũng luôn cảm giác là đang thử thăm dò chính mình.

Chỉ bất quá bây giờ kiểu nói này mở miệng, trong khoảnh khắc nàng lại cảm thấy có chút hối hận.

Bạch Tiểu Tiểu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Onii-chan, ta nói như vậy, ngươi...... Có thể hay không cảm thấy ta có chút tùy tiện a? Bạch Tiểu Tiểu lắp bắp hỏi, thanh âm bên trong để lộ ra một tia bất an cùng lo nghĩ.

Nghe được cái này, Giang Thành trên mặt giả trang ra một bộ bộ dáng kinh ngạc.

Đầu ngón tay mơn trớn nàng mặt nóng lên gò má, Giang Thành âm thanh trầm thấp: Chân chính người tùy tiện, sẽ không khẩn trương tới ngón tay phát run. Ngươi tướng mạo này vẫn là một cái nữ MC, bình thường gặp dụ hoặc hẳn không ít a, nếu là tùy tiện, làm sao có thể chờ tới bây giờ.

Giang Thành không phủ nhận Bạch Tiểu Tiểu còn chờ giá cả mà cô ý nghĩ.

Nhưng mà tại loại này bầu không khí phía dưới, mất hứng lời nói Giang Thành tự nhiên là sẽ không nói.

Quả nhiên, nghe được Giang Thành đánh giá sau đó Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng thở dài một hơi.

Thậm chí liền hốc mắt đều có chút phát nhiệt.

Dường như là bị Giang Thành lý giải cùng bao dung cảm động.

Những cái kia tại vô số trực tiếp đêm khuya nhận được rõ ràng tư tin.

Những cái kia bị công hội ám thị quy tắc ngầm.

Giống như một dòng lũ lớn giống như xông lên đầu.

Để cho Bạch Tiểu Tiểu không cách nào ức chế mà nghẹn ngào: Ta cho tới bây giờ không có......

Nàng còn chưa có nói xong, liền bị Giang Thành ôn nhu đánh gãy: Ta biết.

Bạch Tiểu Tiểu nao nao, ngẩng đầu, nghênh tiếp Giang Thành cái kia thâm thúy mà ánh mắt ôn nhu.

Giang Thành ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Tiểu Tiểu ướt át khóe môi.

Lúc này động tác để cho Bạch Tiểu Tiểu cảm giác Giang Thành dường như đang an ủi nàng.

Chỉ có điều cứ việc nghe được Giang Thành nói tin tưởng nàng.

Nhưng Bạch Tiểu Tiểu ủy khuất trong lòng cùng không cam lòng còn tại cuồn cuộn.

Nàng hít sâu một hơi, đột nhiên chủ động vòng lấy Giang Thành cổ.

Đem thân thể của mình gần sát hắn.

Kỳ thực ta mười tám tuổi liền bắt đầu trực tiếp, Thanh âm của nàng hơi có chút run rẩy, Lúc đó ta cao trung vừa tốt nghiệp, ban ngày ta ngay tại tiệm uốn tóc làm gội đầu tiểu muội, buổi tối tan việc trở lại phòng cho thuê, ta liền bắt đầu trực tiếp. Có thể là dung mạo ta tương đối khả ái a, cũng không lâu lắm, trực tiếp hiệu quả liền bắt đầu tốt rồi. Về sau, ta liền từ chức toàn chức làm chủ bá.

Bạch Tiểu Tiểu dừng lại một chút, tiếp tục nói: Ta phía trước tăng thêm rất nhiều đại ca...... Cũng cùng người khác tán gẫu qua ngày, mở qua xe...... Lời của nàng càng ngày càng nhẹ, cuối cùng cơ hồ bé không thể nghe.

Giang Thành nghe vậy ngược lại có chút kinh ngạc.

Kinh ngạc dĩ nhiên không phải nàng thêm những cái kia mạng lưới chuyện của đại ca.

Cái nào nữ MC không có thêm trên bảng đại ca a.

Không phải đều là dựa vào đại ca ăn cơm sao??

Giang Thành kinh quái lạ chính là Bạch Tiểu Tiểu phía trước lại là một gội đầu tiểu muội.

Nói thật, có thể từ một cái gội đầu muội nghịch tập trở thành có chút danh tiếng chủ bá.

Bạch Tiểu Tiểu nhân sinh cũng coi như là cất bước thức nhảy vọt.

Đầu tiên 18 tuổi liền trở thành một cái gội đầu tiểu muội.

Khả năng cao chỉ có hai loại tình huống.

Hoặc chính là trong nhà điều kiện không tốt, hoặc chính là thành tích học tập rất kém cỏi.

Nàng cái này điểm xuất phát, nếu như trong nhà sung túc mà nói, gội đầu tiểu muội chỉ có thể coi là một loại xã hội rèn luyện.

Nhưng mà nếu là gia cảnh tầm thường mà nói, muốn dựa vào gội đầu tiểu muội nghịch tập nhân sinh, cái kia khả năng cao tỷ lệ không lớn.

Bất quá, Bạch Tiểu Tiểu không thể nghi ngờ là vô cùng may mắn.

Nàng nắm thật chặt trực tiếp cái này mới phát sản nghiệp mang đến kỳ ngộ.

Dựa theo tuổi của nàng tới suy đoán, nàng hẳn là thuộc về sớm nhất một nhóm trải qua trực tiếp nghề nghiệp người.

Lấy Bạch Tiểu Tiểu bây giờ nhân khí, thu nhập một tháng mấy vạn đã là chuyện dễ dàng.

Cùng tiền lương chỉ có hai ba ngàn gội đầu muội không thể so sánh nổi.

Ta cảm thấy ngươi rất kiên cường, cũng rất may mắn. Giang Thành trả lời.

Bạch Tiểu Tiểu nói tiếp, Ta chỉ là muốn nhường ngươi biết, mặc dù ta đã từng thêm qua những người đại ca kia phương thức liên lạc, cũng cùng bọn hắn tán gẫu qua ngày, thế nhưng cũng là tại ta còn không có gia nhập vào công hội chuyện lúc trước. Khi đó ta niên kỷ còn nhỏ, khi ta lần thứ nhất thu đến người khác khen thưởng, hưng phấn đến cả đêm đều ngủ không được cảm giác. Cho nên, lúc đó thêm những người đại ca kia hoàn toàn là xuất phát từ thực tình mà cảm kích bọn hắn.

Thẳng đến về sau, ta mới hiểu rõ bọn hắn thêm WeChat ta là vì làm gì, nói thật, vừa mới bắt đầu thời điểm ta cũng tâm động đậy.

Bây giờ gặp ngươi sau đó, ta một mực rất may mắn chính mình lúc ấy nhịn được dụ hoặc...

Một hơi nghe xong Bạch Tiểu Tiểu lời nói, Giang Thành kéo một phát, đem Bạch Tiểu Tiểu thân thể hướng về trước mặt mình kéo vào.

Bởi vì Giang Thành đang ngồi duyên cớ, lúc này Bạch Tiểu Tiểu tư thái này ngược lại là hiếm khi có thể cùng Giang Thành mặt đối mặt..

Trong xe ánh đèn vầng sáng cho nàng gò má trắng nõn dát lên một tầng nhu hòa sắc màu ấm.

Trong ánh mắt nàng mang theo điểm rụt rè thăm dò, lại dẫn một tia được ăn cả ngã về không cảm giác.

Nghe, ta không có gì đặc thù khinh bỉ bệnh nghề nghiệp, tại ta chỗ này, chỉ có một đầu, đó chính là theo ta sau đó, không thể có nam nhân khác xuất hiện.

Nghe được Giang Thành lời này, Bạch Tiểu Tiểu vội vàng gật đầu một cái, lần nữa giải thích nói.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, là chính ta cùng bọn hắn liên hệ, bất quá về sau ta gia nhập vào công hội sau đó, ta hào liền giao cho công hội vận doanh, cho nên, bình thường cùng những người đại ca kia nói chuyện phiếm kỳ thực cũng là công hội nhân viên công tác giả trang, không phải ta... Cho nên ngoại trừ trực tiếp thời điểm, thời gian còn lại ta cùng bọn hắn cũng là không tiếp xúc...

Gặp Bạch Tiểu Tiểu nói lên những nội tình này, Giang Thành lập tức nhớ tới phía trước nhìn một cái lộ ra ánh sáng.

Ngươi cho rằng mỗi ngày cùng ngươi sáng sớm tốt lành ngủ ngon mỹ nữ chủ bá, kỳ thực số đông cũng là móc chân đại hán cùng đã có tuổi nhân viên công tác.