Thứ 1238 chương Hai nữ não bổ.

Giang Thành thuận miệng trả lời: Nhìn lại một chút nhà ngươi đồ vật.

Tiếng nói của hắn vừa ra, tủ tỷ nguyên bản là mang theo nụ cười khuôn mặt trong nháy mắt phóng ra càng thêm nụ cười xán lạn ý

Rất rõ ràng, Giang Thành câu nói này truyền lại đạt đi ra ngoài ý tứ cũng không phải là liên quan tới phục vụ hậu mãi các loại vấn đề.

Ngược lại là còn phải lại lần mua mua mua ý tứ.

Vừa nghĩ tới chính mình tiêu thụ công trạng sắp lại tăng lên nữa, tủ tỷ trong lòng một hồi mừng rỡ, trước kia còn giấu trong lòng mấy phần xem náo nhiệt, ăn tiểu qua tâm tư trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Lập tức cấp tốc điều chỉnh trạng thái, cười rạng rỡ lại cực kỳ nhiệt tình dẫn lĩnh Giang Thành ba người hướng về vừa mới bọn hắn chiếu cố qua quầy hàng đi đến.

Nhìn xem mặt trong tủ kiếng dây chuyền, Hạ Manh miệng lập tức liền mở lớn.

Oa, cái này bốn Diệp Thảo dây chuyền lại muốn 4 vạn khối a? Ta phía trước vẫn cho là chỉ cần mấy trăm khối đâu.

Phía trước tại hội sở lúc công tác nàng chỉ thấy một chút ở bên kia việc làm tương đối lâu nữ đồng sự mang qua.

Dù sao tại hội sở làm cái nào một nhóm, nếu là có thể đem khách hàng dỗ cao hứng, ngẫu nhiên cho mua xa xỉ phẩm cũng thuộc về bình thường.

Nghe lời này, tủ tỷ cũng không có lộ ra cái gì không tốt biểu lộ, thậm chí còn cười tủm tỉm đem lúc trước cho tiểu Hạ giải thích qua giá cả định vị cho Hạ Manh lại giới thiệu một lần.

Không đợi tủ tỷ giới thiệu xong, Giang Thành trong túi điện thoại đột nhiên truyền đến một hồi âm thanh nhắc nhở WeChat.

Lấy điện thoại cầm tay ra mở khóa màn hình, ấn mở WeChat, bỗng nhiên phát hiện phát tới tin tức lại là Giang Sơ Nhiên.

Giang Sơ Nhiên duy nhất một lần cho hắn gởi mấy cái video.

Khi Giang Thành dần dần ấn mở quan sát lúc, đập vào tầm mắt hình ảnh làm hắn lòng không khỏi vì đó căng thẳng.

Những video này biểu diễn đều là trong đến từ kinh đô bệnh viện nhi đồng những cái kia thân mắc tật bệnh bọn nhỏ.

Chỉ thấy video trang bìa bên trong từng cái hài tử, bởi vì tiếp nhận trị liệu mà đã mất đi tóc.

Cái kia từng trương non nớt nhưng lại tiều tụy khuôn mặt làm lòng người sinh liên mẫn.

Nhìn qua những thứ này hài tử đáng thương nhóm, Giang Thành không từ tự chủ nhíu mày.

Lúc đó, hắn sở dĩ chọn viện trợ những thứ này bị bệnh nhi đồng.

Một phương diện cố nhiên là xuất phát từ tự thân thiện lương bản tâm; Một phương diện khác, nhưng là bởi vì bởi vì hệ thống ban bố Chuyện có ý nghĩa.

Căn cứ vào Chu Nhan mỗi tháng cung cấp tài chính bảng thống kê đến xem, trước đây quyên tặng đi ra cao tới 2 ức nguyên từ thiện khoản tiền đã tiêu phí rơi mất hơn 2000 vạn nguyên.

Theo lý thuyết, dựa vào khoản này từ thiện, đã có vài chục cái bị bệnh nhi đồng thành công thu được kịp thời hữu hiệu điều trị cứu chữa.

Mà để cho Giang Thành ý bên ngoài chính là, Giang Sơ Nhiên đối với chuyện này chú ý.

Vừa mới bắt đầu thời điểm Giang Thành cho là nàng chính là nhất thời xúc động cùng mới mẻ.

Nhưng là không nghĩ đến cũng không phải.

Căn cứ vào nàng ngẫu nhiên phát cho chính mình nội dung, nàng ngược lại là thỉnh thoảng đến bệnh viện nhi đồng cho những thứ này tiểu bằng hữu làm công nhân tình nguyện, cho bọn hắn kể chuyện xưa hơn nữa lấy ra công việc.

Giang Thành tùy ý liếc một cái bên cạnh trưng bày sau ghế sa lon, ngay sau đó hướng về phía tiểu Hạ nói: Tiểu Hạ, ngươi vừa rồi mua qua, ngươi giúp đỡ Hạ Manh tuyển một chút, ta xử lý một chút sự tình.

Một mực trầm mặc không nói, tựa như người ngoài cuộc tầm thường tiểu Hạ.

Khi nghe đến Giang Thành lời nói sau, ước chừng lăng thần một giây lâu.

Bất quá, nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đồng thời liên tục gật đầu đáp ứng.

Mắt thấy Giang Thành một bên bấm điện thoại di động một bên hướng về một bên chỗ ghế sa lon đi đến.

Hai nữ không tự chủ được lẫn nhau liếc nhau một cái.

Giờ này khắc này, hai cái này tâm tư cẩn thận lại cực độ nhạy cảm nữ sinh trong lòng không khỏi bắt đầu suy nghĩ miên man.

Đem các nàng hai cái này vừa gặp mặt người liếc ở đây tuyển châu báu??

Đạo nói, Giang Thành là phát giác các nàng toát ra ghen tuông, cho nên mới cố ý an bài như vậy sao?

Dùng cái này xem như đối với các nàng hai người một loại nào đó khảo nghiệm sao?

Phải biết, các nàng đều là cam tâm tình nguyện đi theo ở Giang Thành bên người.

Hơn nữa còn từng minh xác tỏ thái độ, đối với bên cạnh Giang Thành có thể tồn tại những cô gái khác, các nàng không hiểu ý tồn ghen tỵ và tính toán, càng sẽ không tranh giành tình nhân, cướp đoạt sủng ái.

Thế nhưng là, hồi tưởng vừa rồi cùng nhau đi tới lúc tình cảnh, hai người bọn họ ở giữa không khí xác thực có vẻ hơi lúng túng cùng khó chịu.

Thậm chí đều không cùng đối phương đáp lời.

Nghĩ tới đây, hai vị nữ tử tâm trong nháy mắt hoảng loạn.

Chẳng lẽ nói, Giang Thành cố ý lưu cho các nàng đơn độc chung đụng cơ hội, chính là muốn nhìn một chút hai người bọn họ phải chăng có thể tâm bình khí hòa cùng đối phương sống chung hòa bình sao??

Tiểu Hạ vô ý thức cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình xách theo túi mua đồ.

Nghĩ thầm Giang Thành đều cho mình tiêu phí mấy chục vạn.

Mà lúc này giờ phút này lại đem Hạ Manh đưa đến nơi này, đại khái cũng là nghĩ xử lý sự việc công bằng ý tứ.

Chính mình sao có thể biểu hiện nhỏ mọn như vậy.

Nghĩ như vậy, tiểu Hạ lập tức chủ động đối với tủ tỷ nói.

Cái này... Hạ tỷ tỷ so ta trắng, hẳn là rất thích hợp ngươi vừa rồi cho ta đề cử những cái kia trai ngọc mẫu khoản tiền chắc chắn. Ta cảm thấy, Hạ tỷ tỷ đeo lên chắc chắn dễ nhìn!

Mắt thấy tiểu Hạ gấp gáp phía dưới thậm chí còn thao lấy một ngụm mang theo hương thổ khí tức khẩu âm.

Trên mặt càng là mang theo chất phác nụ cười Nhìn mình, cỗ này chân thành nhiệt tình đều nhanh tràn ra.

Hạ Manh không khỏi đối với nàng đáp lại chân thành mỉm cười.

Nghe tiểu Hạ cười gọi Hạ Manh tỷ tỷ, tủ tỷ nội tâm lập tức liền có đáp án.

Nói thật, lấy Giang Thành ánh mắt kia nháy đều không nháy một chút liền trực tiếp trả tiền hào sảng phương thức.

Nếu là đổi thành nàng, nàng cũng nguyện ý,

Dù sao, ai có thể cự tuyệt như thế hào phóng lại nam nhân đẹp trai đâu?

Chỉ tiếc a, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng dựa vào bản thân tướng mạo này cùng tư sắc, muốn vào Giang Thành pháp nhãn, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Chỉ thấy tủ tỷ trên mặt chất đầy nụ cười, tay chân lanh lẹ đem vừa mới tiểu Hạ cũng không có lựa chọn đầu kia mười Hoa Hạng Liên lấy ra.

Mặt mũi tràn đầy nịnh hót hướng về phía Hạ Manh nói: Hạ tiểu thư nói là, ngài tỷ tỷ này màu da rất trắng, cái này mười hoa xương quai xanh liên đeo lên đi chắc chắn rất sấn màu da.

Vừa rồi đi qua tủ tỷ một phen giới thiệu cặn kẽ sau đó, Hạ Manh đối với Van Cleef & Arpels nhãn hiệu này giá cả định vị đã có một cái hiểu đại khái.

Mắt thấy tiểu Hạ đề cử sợi dây chuyền này giá tiền là chính nàng trên cổ đơn khỏa bốn Diệp Thảo dây chuyền gấp mười.

Hạ Manh không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt, đồng thời vô ý thức quay đầu nhìn tiểu Hạ một mắt.

Nội tâm âm thầm suy nghĩ, tiểu Hạ đây là đối với chính mình tốt như thế ý tứ?

Nghĩ tới đây, Hạ Manh cũng nói hết sức chân thành nói: Hạ muội muội, mặc dù ngươi không phải đặc thù trắng nõn loại kia, nhưng mà ngươi màu da rất đều đều, ngươi kỳ thực rất thích hợp mang cái này màu đỏ bốn Diệp Thảo dây chuyền, ngươi mang lên rất có vận vị.

Theo lời của hai người hộp mở ra, giữa hai bên lúng túng ngược lại là ít đi không ít.

Tiểu Hạ thậm chí còn nhận lấy quầy hàng tiểu tỷ tỷ dây chuyền, tự mình thay Hạ Manh đeo lên.

Mắt thấy trên cổ mình mười Hoa Hạng Liên so tiểu Hạ trên cổ kiêu căng hơn không thiếu, Hạ Manh lập tức có chút lộ vẻ do dự.

Mặc dù ưa thích, nhưng mà đây nếu là để cho Giang Thành hiểu lầm chính mình muốn đè tiểu Hạ một đầu vậy phải làm thế nào.

Sao liệu tiểu Hạ lại hết sức chân thành tha thiết mà khích lệ.

Hạ tỷ tỷ, cái này thật sự rất thích hợp ngươi! Ngươi mang theo nhưng dễ nhìn, so ta mang theo càng dễ nhìn!