Thứ 1874 chương Là thật có chút lòng chua xót a.

Trần Siêu có chút dở khóc dở cười: Giang thiếu nói đùa, lão bản của chúng ta nói, lần trước là bảo an của chúng ta làm không tốt, nàng còn dặn dò, nếu như Giang thiếu lần sau tới rượu miễn phí, coi như là chúng ta lần trước chiêu đãi không chu đáo bồi tội..

Giang Thành khoát tay áo: Miễn phí cũng không cần, chúng ta còn có thể kém chút rượu này tiền Thủy..

Gặp Giang Thành cự tuyệt, một bên thẩm sao phụ họa nói: Chính là, thập tam di không phải là vừa ý chúng ta thành ca a, bất quá thật đáng tiếc, chúng ta thành ca đã có tẩu tử...

Gặp thẩm sao mở bọn hắn ông chủ quầy rượu nói đùa, Trần Siêu chỉ có thể bồi cười.

Hôm nay tới không chỉ có Giang Thành còn có Vương Thông Thông cùng Tần đốt, tại chỗ mấy vị thiếu hắn cái nào đều không đắc tội nổi..

Đó là tự nhiên, ngài yên tâm, hôm nay rượu phẩm cũng là tươi mới nhất, cất vào hầm cái kia mấy kiểu cũng đều cho ngài dự sẵn nữa nha.

Giang Thành lắc lắc sau, ngay sau đó hướng về phía Trần Siêu mở miệng: Quy củ cũ, cái gì Đại Thần Long tiểu thần long còn có Champagne loại cũng tới một chút, đúng, lại đến một chút vượng tử... Mâm đựng trái cây cái gì, tùy tiện nhìn xem phối...

Hiểu rồi điểm này sau đó, Trần Siêu lập liền vội vàng gật đầu: Biết rõ, Giang thiếu. Vậy ta an bài trước một chút trụ cột trợ hứng, lại mở mấy chi ‘Đại Thần Long’ cùng ‘Tiểu Thần Long Công’ cho các vị ấm áp tràng, ngài nhìn có thể chứ?

Giang Thành ‘Ân’ một tiếng sau đó gặp Phương Viện hiếu kỳ nhìn chằm chằm quản lý tiêu thụ trong tay bằng da rượu đơn, đưa tay ra từ quản lý tiêu thụ trong tay tiếp qua sau đó liền bỏ vào Phương Viện trong tay.

Xem, có cái gì muốn uống? Hoặc nghĩ thử?

A? Ta...... Phương Viện ngược lại là không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hỏi mình.

Dù sao những người khác đều không có điểm đâu.

Cũng không phải nàng có nhiều thích uống rượu, chẳng qua là đơn thuần chưa thấy qua, muốn nhìn một chút.

Cùng Phương Viện nội tâm ý nghĩ nhất trí, gặp Giang Thành cũng không hỏi Vương Thông Thông mấy người bọn hắn, Trần Siêu cũng không có kinh ngạc.

Lần trước Giang Thành mặc dù không có cùng Vương Thông Thông cùng tới, nhưng là bây giờ chỗ ngồi còn có tư thái đến xem, hắn tại cái này nằm sấp bên trong địa vị rõ ràng liền cao hơn Vương Thông Thông.

Phương Viện mặc dù có chút co quắp, nhưng là vẫn không ức chế được hiếu kỳ theo Giang Thành nói lời làm,

Lật ra sau đó Phương Viện liếc mắt nhìn bên trong là ấn chế tuyệt đẹp ngoại văn cùng hình ảnh.

Ngay sau đó theo bản năng nhìn về phía Giang Thành vừa rồi điểm Đại Thần Long cùng tiểu thần long.

Giá cả cái kia một cột con số phía sau linh để cho nàng mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Bất quá nàng đến cùng không phải không có thấy qua việc đời tiểu cô nương, đắt giá rượu cũng không phải chưa từng tiếp xúc.

Nàng rất nhanh ổn định tâm thần, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì Trời ạ đắt như vậy Kinh ngạc biểu lộ, chỉ là bình tĩnh xem.

Nhìn đại khái sau đó, ánh mắt đảo qua đang nhìn nàng Giang Thành.

Lại nhìn một chút bên cạnh mặc dù riêng phần mình nói giỡn, nhưng lực chú ý tựa hồ cũng hữu ý vô ý bay tới Vương Thông Thông, Uông Chính mấy người.

Tiếp đó, nàng khép lại rượu đơn, đưa nó nhẹ nhàng đẩy trở về cái bàn trung ương.

Đúng, vừa rồi uông... Thấy mình vô ý thức phải gọi ra tên đầy đủ của bọn họ, Phương Viện ho khan một tiếng, tận lực tự nhiên mở miệng lần nữa: Vừa rồi Uông ca cùng Tần ca bọn hắn nói thích ăn cay đầu vịt phối rượu, vậy thì gọi thêm một chút cay đầu vịt? Quang uống rượu cũng thương dạ dày.

Tiếng nói rơi xuống.

Trong ghế dài xuất hiện vài giây đồng hồ an tĩnh quỷ dị.

Vương Thông Thông nụ cười trên mặt cứng lại, khóe miệng khả nghi mà co quắp một cái.

Uông Chính cùng Tần đốt liếc nhau, hai cái mới vừa rồi còn miệng lưỡi lưu loát gia hỏa, giờ phút này miệng mở rộng, một mặt Ta là ai ta ở đâu ta đang nói cái gì Mộng bức.

Thẩm Lãng nhưng là cấp tốc cúi đầu, bả vai bắt đầu khả nghi mà run run.

Còn bên cạnh mấy cái kia bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ, sau khi ban sơ kinh ngạc, có mấy cái nhịn không được, Phốc phốc Một chút cười ra tiếng.

Các nàng cảm thấy vị này Tẩu tử Quá trêu chọc, thế mà tại loại này nơi điểm thật sự đầu vịt, hơn nữa còn là dùng để trêu chọc Vương thiếu bọn hắn.

Nhưng mà, tiếng cười của các nàng vừa lên, Thẩm Lãng liền bỗng nhiên ngẩng đầu, mặc dù mình cũng tại nén cười, nhưng ánh mắt lại mang theo cảnh cáo, lạnh lùng quét mấy cái kia cười ra tiếng nữ hài một mắt.

Trong ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng: Đến phiên các ngươi cười? Có hiểu quy củ hay không?

đảo qua như vậy, mấy cái bầu không khí tổ các tiểu tỷ tỷ sắc mặt trong nháy mắt liền trắng, thức thời ngưng cười.

Trên mặt thoáng qua một vẻ bối rối, vội vàng cúi đầu xuống hoặc dời ánh mắt, giả vờ chỉnh lý tóc hoặc chén rượu, không dám tiếp tục hướng về chủ vị phương hướng nhìn nhiều.

Toàn trường chỉ có Giang Thành nhịn không được, trực tiếp Phốc phốc Một tiếng bật cười

Phương Viện thấy thế có chút không hiểu liếc Giang Thành một cái: Thế nào?

Nàng vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ tình trạng, chỉ cảm thấy bầu không khí đột nhiên trở nên rất kỳ quái.

Gặp Phương Viện bộ dáng ra vẻ vô tội, Giang Thành nhịn được cười, ho khan một tiếng, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Vương Thông Thông mấy người bọn hắn.

Đi, nín điểm, chớ dọa nàng.

Ngay sau đó hắn quay đầu, hướng về phía còn tại cố gắng quản lý biểu lộ, làm bộ cái gì đều không nhìn thấy Trần Siêu, dùng chững chạc đàng hoàng ngữ khí phân phó nói:

Nghe được? Theo nàng nói, ngoại trừ rượu, lại đến điểm......‘ Lạt đầu vịt ’, nhớ kỹ, muốn mời bài, cho bọn hắn nhắm rượu.

Trực giác nói cho nàng, Giang Thành lời này có điểm gì là lạ, nhất là hắn còn cần ánh mắt cảnh cáo Vương Thông Thông bọn hắn.

Phương Viện nhịn không được truy vấn: Ta điểm sai lầm rồi sao? Chẳng lẽ bọn hắn không thích?

Giang Thành nghe vậy theo bản năng nắm tay đặt ở Phương Viện trên đùi vỗ vỗ: Làm sao có thể không thích? Đầu vịt phối rượu, càng phối càng có, đây là uống rượu tiêu chuẩn thấp nhất.. Ta vừa rồi chỉ là nghĩ đến một chuyện vui vẻ...

Phương Viện lúc này bị tràng cảnh này làm cho có chút không hiểu thấu, liền Giang Thành tay còn đặt ở trên đùi của mình đều chẳng muốn tính toán.

Nhô đầu ra nhìn về phía một bên thẩm an hòa Vương Thông Thông nhóm, dò hỏi: Có thật không? Nếu như các ngươi không thích lời nói không nên miễn cưỡng, ta chính là mù điểm... Không cần để ý..

Uông Chính nghe vậy lập tức tiếp lời: Tẩu tử, ngươi suy nghĩ nhiều quá, chúng ta đều thích...

Vương Thông Thông lập tức tán thành: Chính là, ta vừa ăn cũng là nghĩ đến chuyện vui mới cười..

Thẩm sao tiếp lời: Chính là, cảm tạ tẩu tử.

Phương Viện nghe vậy cười cười, ngay sau đó hướng về phía Giang Thành truy vấn: Ngươi nghĩ ra cái gì chuyện vui?

A, huynh đệ ta sinh con ~

Phương Viện đôi mắt đẹp chớp chớp: Huynh đệ của ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ lớn sao?,

Huynh đệ của ta chắc chắn không có ta lớn a...

Nghe được cái này Phương Viện nhíu nhíu mày: Ngươi mới bao nhiêu lớn a? Huynh đệ ngươi nhỏ hơn ngươi hắn liền sinh con...

Giang Thành gương mặt chuyện đương nhiên: Ta rất lớn a, nhìn thấy đều nói ta không nhỏ..

A? Ngươi nhất định phải nói ngươi lớn, chính xác cũng đúng, nhưng mà ta hiếu kỳ huynh đệ ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tiểu...

Một bên mấy người nghe được cái này Giang Thành cùng Phương Viện lấy nước đổ đầu vịt chủ đề, trong nháy mắt lại không nhịn được nở nụ cười.

Chỉ có điều cười cười mấy người hốc mắt cũng không nhịn được có chút đỏ lên.

Cũng không nhịn được có điểm tâm chua.

Cái này cmn, thật sự có điểm tâm chua a..

Mấy người bọn hắn nếu là hướng về phía không khí hiện trường tổ tiểu tỷ tỷ nói:

Ta không nhỏ..

Đối phương cao thấp phải đến một câu: Để cho ta nhìn một chút...

Vừa so sánh như vậy, ngươi nói một chút có thể không muốn khóc sao?

Cái này Giang Thành đến cùng là từ đâu tìm nhiều như vậy lớn lên đẹp mắt lại đơn thuần nữ nhân?