Thứ 1284 chương Ta vậy mới không tin đâu.

Bơi 2 vòng sau đó, ba ba cảm giác chính mình phảng phất đã đã dùng hết khí lực toàn thân, mỗi một lần vẩy nước đều trở nên càng ngày càng gian khổ.

Cuối cùng, thật sự là bơi không nổi.

Chỉ có thể thở hồng hộc từ bên hồ bơi chậm rãi đi tới.

Giang Thành thấy thế đứng dậy, từ một bên cầm lấy một đầu trắng noãn như tuyết khăn lông lớn, mỉm cười hướng ba ba đưa tới.

Hơn một tuần lễ không thấy Giang Thành, ba ba trên mặt không tự chủ được dâng lên một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

Nhẹ nhàng nói tạ sau đó, ngay sau đó đưa tay tiếp nhận khăn lông lớn bắt đầu nhanh chóng lau sạch lấy nước trên người.

Lau xong cơ thể sau, lại cầm lấy đặt ở trên ghế món kia đồng dạng trắng noãn áo choàng tắm, động tác nhanh nhẹn mà đem chính mình gắt gao bao vây lại.

Nhưng mà, mặc dù như thế, cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại, có lồi có lõm dáng người đường cong vẫn như cũ như ẩn như hiện.

Mắt thấy Giang Thành ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại ở chính mình cái kia bị áo choàng tắm nửa chặn nửa che trên thân thể mềm mại.

Ba ba hơi hơi hé miệng nở nụ cười, che kín áo choàng tắm sau đó, lại thoáng đem hắn kéo xuống kéo.

Lập tức, cái kia trắng nõn như là dương chi ngọc vai cùng với sung mãn đẫy đà bộ ngực liền không giữ lại chút nào hiện ra ở Giang Thành trước mặt.

Giang Thành thấy thế, một tay lấy ba ba bỗng nhiên kéo đến mình trên đùi.

Không đợi ba ba phản ứng lại, hắn cái kia Trương soái tức giận khuôn mặt liền đã thật sâu vùi vào ba ba cái kia tản ra mê người mùi hương cổ bên trong.

Cmn, ngươi thật tao a ~

Cảm nhận được trước ngực truyền đến ấm áp xúc cảm, ba ba không khỏi hờn dỗi mà đẩy Giang Thành viên kia chui trong đó đầu người.

Hơi hơi chu cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, mang theo một chút ngạo kiều ngữ khí nói: Hừ! Nhân gia mỗi ngày ở bên ngoài gặp thời khắc duy trì đoan trang nghiêm chỉnh hình tượng, mệt mỏi đều mệt chết, ngẫu nhiên ở trước mặt ngươi phóng túng một chút chẳng lẽ không được sao?

Giang Thành nghe vậy hai tay dùng sức vỗ vỗ nàng áo choàng tắm phía dưới lộ ra tròn trịa cái mông, phát ra hai tiếng thanh thúy Đùng đùng Âm thanh.

Ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy ngươi giác ngộ vẫn rất cao đi.

Âm thanh bất thình lình này để cho thân thể của nàng không tự chủ được run rẩy hai cái.

Ngay sau đó, ba ba giống như là tìm được dựa vào, hai tay ôm lấy thật chặt Giang Thành cổ, đem đầu thẹn thùng dựa vào hắn khoan hậu nơi bả vai.

Khẽ hé môi son, ôn nhu thì thầm nói: Chán ghét ~ Ta đi trước cọ rửa một chút, không nghĩ tới ngươi sớm như vậy liền trở lại.

Giang Thành nhìn chăm chú ba ba cái kia trương đã tản trang dung thanh lệ khuôn mặt.

Chỉ thấy nàng da thịt trắng hơn tuyết, thổi qua liền phá, tựa như hoa sen mới nở giống như thanh tân thoát tục.

Không thể không nói, dân tộc thiểu số cốt cùng nhau tại lúc còn trẻ đúng là để cho người ta kinh diễm.

Chỉ tiếc, thời kỳ nở hoa vẫn là ngắn.

Nếu là nàng có thể một mực duy trì 2 năm thời kỳ đỉnh phong tướng mạo vậy thì liền tốt.

Chậm rãi đưa ngón trỏ ra, êm ái dọc theo ba ba cái kia như tơ giống như bóng loáng nhẵn nhụi trên gương mặt trượt động lên, mang đến một hồi như có như không cảm giác tê dại.

Yên tâm, ta trong bể bơi này không có phía dưới cái gì bột tẩy trắng cái, hôm qua vừa thanh tẩy, sạch sẽ.

Bên bể bơi bên trên đang dâng lên từng tia từng sợi mờ mịt tràn ngập hơi nước.

Ba ba một mặt hâm mộ nói; Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy loại này làm nóng bể bơi, hơn nữa thủy thật sự không có hương vị, bình thường ở khách sạn đi ra bên ngoài bơi những cái kia luôn có mùi thuốc sát trùng.

Giang Thành nhìn xem nhiệt độ nước 40 độ bể bơi, hướng về phía ba ba nói: Nếu không thì, chúng ta xuống ngâm suối nước nóng?

Nghe lời này, ba ba liếc mắt nhìn phương hướng cánh cửa.

Mặc dù nàng tại trước mặt Giang Thành đã nhiều lần biểu hiện ra to gan một mặt.

Nhưng mà thật làm cho nàng tại loại này cởi mở không gian làm loại sự tình này.

Ba ba vẫn là không dám.

Dù sao làm nghề này, sợ nhất chính là tư ẩn tiết lộ.

Hơn nữa nàng vừa rồi đi dạo một vòng sau đó, phát hiện tứ hợp viện bảo mẫu a di còn có bảo an các loại người cũng không thiếu.

Gặp Giang Thành giải ra quần áo.

Ba ba trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, trong nháy mắt giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng, nhanh chóng chạy chậm đến cạnh cửa, luống cuống tay chân đem khóa cửa lạch cạch một tiếng khóa trái nổi.

Động tác nhanh chóng, phảng phất sợ bị người khác gặp được tựa như.

Nhìn thấy ba ba lần này cử động, Giang Thành không cấm cười ra tiếng, cố ý trêu chọc nói:  Ta bất quá chính là nghĩ chính mình bơi một vòng mà thôi, ngươi khóa cửa làm gì??

Bị Giang Thành như thế một trêu chọc, nàng cái kia nguyên bản trắng nõn gương mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Ngươi...

Thẹn thùng sau đó, nàng bất đắc dĩ đi về phía Giang Thành.

Nhỏ giọng lẩm bẩm: Ta vậy mới không tin đâu, ta đều mặc thành dạng này, ngươi còn có tâm tư bơi lội.

Nghe nói như thế, Giang Thành đầu lông mày nhướng một chút, có chút bất lực phản bác.

Ngươi đối với chính mình vẫn rất có mị lực.

Lúc này, coi như phía ngoài nhiệt độ chỉ vài lần.

Nhưng mà tại hoàn toàn không có địa noãn, lại tăng thêm cửa đóng kín tình huống phía dưới, căn bản là cảm giác không thấy chút nào hàn ý.

Ôm chầm ba ba sau đó, Giang Thành không khỏi khen ngợi một tiếng.

Cái này xúc cảm thật sự là quá sung sướng.

Ba ba ôm lấy khóe miệng nở nụ cười: Chán ghét, ngươi gần nhất đang bận rộn gì, đều không liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ta bị ngươi đày vào lãnh cung.

Ta hồi ma đều cũng mới cứ như vậy mấy ngày thời gian, ngươi coi như khát khao như vậy?

Ngươi nói cái gì a, ngươi bề bộn nhiều việc sao? Có đôi khi cho ngươi gửi tin tức đều không để ý đến ta.

Giang Thành không có chút nào gánh vác trả lời: Vội vàng a, cuối năm, không phải sao, muốn giải quyết tốt hậu quả, việc làm rất bận rộn.

Nghe được cái này, ba ba trên mặt bất mãn phai nhạt không thiếu.

Không nghĩ tới Giang tổng chuyên nghiệp như vậy.

Giang Thành nghe vậy lúng túng ho khan một tiếng.

Tiếp lấy miệng phương hướng từ cổ của nàng chỗ chuyển qua bên tai vị trí.

Thấp giọng nói: Đúng a, ta một thiết lập công tới, nhưng kính nghiệp, thường xuyên một đám thì làm một đêm, điểm ấy ngươi hẳn phải biết.

Giang Thành nói xong lời này, ba ba không nhịn được nhẹ nhàng đập Giang Thành một chút.

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn thật sự cho là Giang Thành là đang bận chuyện công việc.

Bất quá nắm đấm mới vừa dứt.

Giang Thành liền vòng lấy ba ba eo.

Bịch một tiếng, mang theo nàng trực tiếp rót vào trong bể bơi.

Tiếp xuống nửa tiếng bên trong.

Bể bơi bắt đầu vang lên từng trận bọt nước....

Giang Thành không nhịn được cảm khái.

Người đi, quả nhiên còn phải là xích lỏa lỏa tới.

Sau đó lại xích lỏa lỏa Đi.

Từ bể bơi đến Giang Thành gian phòng phòng tắm.

Hai giờ thoáng một cái đã qua.

Hai người cuối cùng rửa mặt hoàn tất, ngay sau đó nằm ở trên giường bắt đầu xoát điện thoại di động sinh hoạt.

Đang lúc ba ba mở ra điện thoại di động của mình màn hình.

Đột nhiên, nàng phát ra một tiếng kinh hô âm thanh: A!

Vừa rồi Mịch tỷ đánh cho ta mấy cái video điện thoại.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy ba ba thần sắc hốt hoảng cấp tốc từ trên giường ngồi dậy, tiếp đó hơi có vẻ bứt rứt bất an quay đầu nhìn về phía bên cạnh Giang Thành.

Lắp bắp nói: Cái kia...... Ta...... Ta cần trước tiên gọi điện thoại quay lại.

Cũng không lâu lắm, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến thanh âm quen thuộc, hơn nữa rất nhanh liền đường giây được nối.

Chỉ nghe đối phương lo lắng hỏi: Uy, ba ba, tại sao vẫn luôn đều không tiếp điện thoại của ta nha? Ngươi đến cùng chạy đi đâu rồi?

Nghe được Mịch tỷ lo lắng mà vội vàng hỏi thăm, ba ba không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng cùng thẹn thùng.

Giờ phút này, nàng len lén liếc một mắt ngồi ở bên người Giang Thành,.

Ngay trước mặt Giang Thành nói những sự tình này, nàng sợ Giang Thành hiểu lầm.

Cảnh tượng như thế này liền giống với làm ngươi đang cùng bạn trai đánh một pháo sau đó, nhưng phải hướng về phía trước ti báo cáo hai người các ngươi đang tại khách sạn mướn phòng đồng dạng lúng túng.

Nghĩ tới đây, ba ba hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình ngữ khí nghe bình tĩnh tự nhiên một chút, mở miệng hồi đáp.

Ân...... Mịch tỷ, ta hôm nay đi ra cùng một cái hảo bằng hữu tiểu tụ một chút, ngày mai nhất định sẽ đúng giờ trở về đi làm, ngài yên tâm a.

Bằng hữu? Nam hay nữ vậy?

Ân, ta đợi chút nữa lại nói cho ngươi...

Mắt thấy ba ba có chút che giấu, Dương Mịch ngữ khí lập tức trở nên có chút nghiêm túc lên.

Ngươi đừng trách ta dài dòng, ngươi bây giờ đang tại thời khắc mấu chốt, đang tiểu bạo đâu, Giang tổng cho lúc trước ngươi an bài Điện Ảnh đâu, ký kết cũng vừa xuống, mặt trái tin tức nhất định không thể có, nghe được không??

Nghe được cái này, ba ba nhỏ giọng trả lời; Biết rồi, Mịch tỷ, ta cùng Giang tổng cùng một chỗ.

Giang tổng? Dương Mịch đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lập tức hiện ra vẻ thư thái nụ cười, liền nói chuyện ngữ điệu đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Giang tổng.... A a a, ngươi như thế nào không nói sớm, thực sự là đi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi hưởng thụ lấy, cúp trước...

Dương Mịch quở mắng đến nhanh, treo cũng sắp.

Ba ba chỉ có thể nhỏ giọng hướng về phía điện thoại nói thầm.

Cái gì gọi là ta không nói cho ngươi, ta làm sao biết ngươi hôm nay buổi tối lại đột nhiên ở giữa tra xét...