Thứ 1629 chương Ngủ em gái ngươi a.

Vậy ngươi còn xoắn xuýt cái gì, nghe ta, cho ta trực tiếp ngủ hắn, liền ngươi điều kiện này, quần áo cởi một cái, tư thế bãi xuống, đây không phải vài phút liền có thể cầm xuống sự tình đi...

Ngủ em gái ngươi a... Có thể hay không nói với ta điểm hữu dụng...

Ta nói với ngươi nhưng chính là thực tế nhất biện pháp.. Ngươi nếu là không tin coi như xong...

Hoàng Dao vừa tức vừa cười, đưa tay đi cào nàng ngứa, Mau ngậm miệng, lại nói bậy ta đem ngươi ngáp chảy nước mắt hình dáng vỗ xuống tới phát vòng bằng hữu!

Kiều Nhân Nhân cười trốn, hai người náo làm một đoàn, túi xách bên trên trang sức đinh đương vang dội.

Náo loạn một hồi, Kiều Nhân Nhân mắt nhìn điện thoại thời gian, lôi kéo Hoàng Dao hướng về cửa trường học đi: Đừng làm rộn đừng làm rộn, không đi nữa muốn tới trễ rồi, thầy giáo già khóa cũng không dám thiếu.

Giang Thành bên này tự nhiên là ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Mở mắt ra lúc nào cũng ở giữa vừa vặn 10:30.

Bên cạnh giường chiếu sớm đã không còn nhiệt độ, đưa tay sờ qua đi chỉ còn dư một mảnh lạnh buốt.

Giang Thành xoa mi tâm ngồi dậy, trong cả cái nhà yên lặng đến chỉ còn lại tiếng hít thở của mình.

Mặc lên áo khoác đi ra phòng ngủ, huyền quan chỗ hai cặp nữ sĩ giày cao gót đã không thấy.

Trên bàn trà lưu một ly dùng nhiệt độ ổn định ly nóng ấm sữa bò.

Bên cạnh đè lên trương lời ghi chép.

Lão công, ta cùng Dao Dao đi học rồi, tỉnh ngủ lại cho ta gửi tin tức ~ Cuối cùng vẽ một xiên xẹo ái tâm.

Một bên rửa mặt một bên cầm điện thoại di động lên cho Kiều Nhân Nhân gửi tin nhắn nói cho nàng mình đã tỉnh ngủ.

Phát xong sau đó lại như thường lệ quần phát lấy Sáng sớm tốt lành.

Ngay tại Giang Thành hồi phục tin tức thời điểm, Từ Lỗi điện thoại đánh tới.

Đầu kia bên trong truyền đến Từ Lỗi âm thanh cởi mở: Giang tổng, buổi sáng tốt lành.

Vừa nhìn thấy Từ Lỗi điện thoại Giang Thành liền biết hắn tám thành là vì chính mình để cho Chu Nhan lui về phần kia Phương Án.

Giang Thành giả bộ ngu hỏi: Uy, lão Từ?? Tìm ta có việc?

Điện thoại bên kia truyền đến Từ Lỗi âm thanh cởi mở; Ha ha ha, không có việc gì, đúng vậy nha, ngài cũng biết chúng ta làm tài chính cả ngày vội vàng thoát thân không ra, hôm nay vừa tới có cái thở hổn hển thời gian, liền nghĩ xin ngài ăn một bữa cơm, cảm tạ một chút ngài tín nhiệm đối với chúng ta.

Được chưa, ngươi đem địa chỉ phát cho ta, đợi chút nữa ta đi qua.

Gặp Giang Thành đáp ứng, Từ Lỗi bên kia biểu hiện ra một bộ rất là dáng vẻ kinh ngạc vui mừng.

Được rồi, ta bây giờ lập tức phát cho ngài. Xin đợi ngài đến...

Giang Thành còn có thể nói làm hành trưởng người chính là không giống nhau.

Cái này Từ Lỗi chắc chắn là đã biết chính mình cùng Chu Nhan ở giữa đã có không giống bình thường đồng thời xuất hiện.

Xem như Chu Nhan cữu cữu, dưới tình huống chính mình cháu gái của mình cùng chính mình có cái tầng quan hệ này thế mà không có một tia thừa dịp quan hệ nâng lên chính mình tư thái cách làm.

Thậm chí thái độ của hắn so trước đó rõ ràng còn muốn phóng thấp hơn một chút.

Vừa vị trí tin tức cho Giang Thành gửi tới sau đó đi, Từ Lỗi ngay sau đó liền nắm lên trên ghế dựa áo khác âu phục chụp vào trên người.

Động tác so bình thường nhanh hơn không ít.

Đè xuống nội tuyến sau đó lập tức để cho người ta đem chuẩn bị xong Phương Án mang tới.

Ngay tại hắn mang theo nữ thư ký đi ra làm việc thời điểm, vừa mới đi qua hành lang chỗ ngoặt, liền cùng đâm đầu đi tới Chu Nhan đụng thẳng.

Cậu, từ hành trưởng, ngài cái này vội vã, muốn đi đâu a?

Chu Nhan hôm nay mặc kiện màu trắng sữa trang phục nghề nghiệp, tóc buộc thành thấp đuôi ngựa, so bình thường nhiều hơn mấy phần già dặn.

Vừa hẹn Giang tổng, giữa trưa cùng nhau ăn cơm. Ta trước đi qua thu xếp.

Giang Thành? Chu Nhan con mắt hơi sáng, trong tay Văn Kiện vô ý thức siết chặt chút, Muốn đi đàm luận mới Phương Án sao? Vậy ta có muốn cùng đi hay không? Vừa vặn có thể cùng Giang tổng lại đối tiếp phía dưới Phương Án chi tiết.

Nghe được cái này, Chu Nhan ánh mắt mấy không thể xem kỹ lấp lóe.

Khóe miệng ý cười cũng phai nhạt mấy phần, biểu lộ lộ ra điểm mất tự nhiên.

Hắn giơ tay sờ lên chóp mũi, liếc Chu Nhan một cái, lời đến bên miệng lại nuốt trở về, trầm mặc hai giây mới thở dài nói.

Ai, ngươi cũng đừng đi. Ta mang hành lý những chuyên nghiệp khác người đi qua là được, ngươi nếu là đi theo, ngược lại lộ ra xa lạ lại kỳ quái, ảnh hưởng đàm luận.

Chu Nhan không nghĩ nhiều, chỉ coi cữu cữu là sợ mình tại hội trường để cho Giang Thành có áp lực, gật đầu cười: Đi, vậy ta thì không đi được. Ngài cùng Giang tổng nói thời điểm, nếu là cần Phương Án bổ sung, tùy thời gọi điện thoại cho ta.

Từ Lỗi ứng tiếng Biết Sau đó ngay sau đó quay người bước nhanh đi ra ngoài,.

Vừa rồi điểm này mất tự nhiên sớm bị hắn ép xuống, chỉ còn dư một bộ già dặn bộ dáng.

Đi đến cửa thang máy thời điểm, dường như là làm quyết định gì, hắn quay đầu về theo sau lưng nữ thư ký thấp giọng phân phó: Ngươi bây giờ đi đem Lưu Mẫn cùng tô duyệt cũng gọi tới, để các nàng mang lên phía trước sửa sang lại đầu tư số liệu, cùng ta cùng đi gặp Giang tổng.

Nghe được cái này, cái kia nữ thư ký sửng sốt một chút, cước bộ ngừng lại tại chỗ.

Xem như Từ Lỗi nữ thư ký.

Từ Lỗi từ đầu đến chân nàng cũng sờ nhất thanh nhị sở.

Tự nhiên cũng biết Chu Nhan cùng Giang Thành quan hệ.

Từ Lỗi phía trước có hi vọng nhiều Chu Nhan có thể liên lụy Giang Thành nàng là biết đến.

Bây giờ lại chỉ đích danh muốn hành lý cái kia Hai cái nổi danh Bề ngoài cô nương.

Một người dáng dấp xinh đẹp, một cái khí chất ôn nhu, tại toàn bộ thủ đô lâm thời là số một số hai dễ nhìn.

Cái kia nữ thư ký mặc dù không biết Từ Lỗi muốn làm gì?

Nhưng nàng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ liền vội vàng gật đầu: Tốt từ hành trưởng, ta bây giờ liền đi gọi bọn nàng, cam đoan trong vòng mười phút đến dưới lầu bãi đỗ xe.

Từ Lỗi Ân Một tiếng, đè xuống thang máy khóa.

Cửa thang máy chậm rãi khép lại lúc, hắn nhìn xem trong mặt gương cái bóng của mình, ngón tay vô ý thức gõ gõ vạt áo.

Hắn vì cái gì cố ý mang hai cái mắt sáng cô nương đi qua.

Vừa tới có thể lộ ra chiêu đi xem trọng trận này gặp mặt, thứ hai cũng có thể lặng lẽ tìm kiếm Giang Thành thái độ.

Tại trên nâng đỡ, hắn tự nhiên là lấy Chu Nhan làm chủ.

Tại Từ Lỗi xem ra, nâng đỡ Chu Nhan cùng lưu lại Giang Thành cái này hai cái cũng không xung đột.

Coi như về sau Giang Thành chán ghét mà vứt bỏ Chu Nhan, Từ Lỗi tự nhiên cũng biết đem đại đa số những thứ khác cơ hội lưu cho Chu Nhan.

Dù sao cũng là người một nhà thôi.

Nhưng là bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là lưu lại Giang Thành.

Ngược lại bên người Giang Thành cũng không chỉ Chu Nhan một người

Nhiều hai cái người vì hành lý xuất lực, không tốt đi?

Giữa trưa 11 điểm, Giang Thành Rolls-Royce chậm rãi dừng ở bên ngoài bãi số mười tám Waldorf cửa tửu điếm.

Màu đen thân xe chiếu đến đối diện sông Hoàng Phổ lăn tăn sóng ánh sáng.

Trên mặt sông tàu hàng chậm rãi chạy qua, nơi xa Đông Phương Minh Châu đỉnh nhọn đâm thủng tầng mây.

Hai bên bờ trăm năm kiểu dáng Châu Âu kiến trúc cột trụ hành lang cùng pha lê màn tường hoà lẫn.

Giữa trưa dương quang vẩy vào vật liệu đá trên mặt tường, hiện ra trầm ổn lại hoa lệ ánh sáng lộng lẫy.

Người giữ cửa bước nhanh về phía trước mở cửa xe, tay khoác lên trên cửa xe xuôi theo che chở Giang Thành đỉnh đầu.

Trong không khí mơ hồ tung bay cửa tửu điếm hương phân bằng gỗ điều khí hơi thở.

Vừa bước ra cửa xe, ánh mắt liền quét đến khách sạn cửa xoay cái khác Từ Lỗi.

Bên người hắn đứng cái xuyên âu phục màu xám tro trung niên nam nhân, trong tay nắm chặt cái cặp công văn, đang ghé vào Từ Lỗi trước mặt không ngừng nói gì đó, lông mày giống vặn trở thành bánh quai chèo.

Từ Lỗi trên mặt mang khách sáo cười, ánh mắt lại trôi hướng nơi khác, ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve âu phục cúc áo, rõ ràng là qua loa lấy lệ bộ dáng.

Nghe thấy cửa xe vang động, Từ Lỗi bỗng nhiên quay đầu, trông thấy Giang Thành trong nháy mắt, trong mắt qua loa lập tức bị thân thiện thay thế.

Hắn thậm chí không đợi trung niên nam nhân nói hết lời, liền đưa tay đánh gãy: Hoàng tổng, thật ngại, ta cái này có vị khách hàng trọng yếu đến, thật không có nghĩ viển vông chuyện khác. Ngài cái kia bút cho vay, chúng ta gió khống còn phải lại ước định, có kết quả ta để cho trợ lý liên hệ ngài.