Thứ 1042 chương Thua triệt để.

Đi, khẩn trương cái gì?? Còn có chuyện gì sao?? Không có việc gì treo a.

Đa tạ Giang thiếu, đa tạ Giang thiếu, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài.

Trong âm thanh của hắn mang theo rõ ràng nịnh nọt cùng lấy lòng, tựa hồ sợ Giang Thành lại đột nhiên đổi ý đồng dạng

Cúp điện thoại xong sau đó, Thẩm Lãng thật sâu thở ra một hơi, khắp khuôn mặt là biểu tình sống sót sau tai nạn.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới Giang Thành sẽ như thế dễ dàng buông tha hắn.

Gọi điện thoại phía trước, Thẩm Lãng nghĩ tới rất nhiều loại khác biệt tình huống.

Cũng một mực tại cho mình làm tâm lý xây dựng. Đã sớm làm xong muốn tới Giang Thành điện thoại sau đó, tiếp nhận Giang Thành nhục mạ chuẩn bị.

Nhưng là không nghĩ đến, Giang Thành bất vẻn vẹn không có châm chọc hắn, liền nói nhiều với hắn một câu nói tâm tư cũng không có.

Rõ ràng cũng không có đem chính mình đem thả ở trong lòng.

Thẩm Lãng đột nhiên cảm thấy chính mình thua.

Loại này thắng thua không liên quan tới hai người bối cảnh và thực lực.

Mà là ở xử sự làm người, lòng dạ, trên tâm tính.

Nếu như hắn cùng Giang Thành thay đổi thân phận tình huống phía dưới, thử hỏi mình có thể làm đến bộ dạng này sao??

Mặc dù bình thường hắn cũng không có giống Trần Thiết như thế vô pháp vô thiên, nhưng mà đối mặt so với mình thấp hơn một cái cấp độ người, đó cũng là lòng tự tin bạo tăng, cực kỳ phách lối.

Nếu là đổi thành hắn có cơ hội này, coi như biết buông tha đối phương, khả năng cao cũng biết nhờ vào đó hung hăng nhục nhã đối phương đồng dạng.

Dù sao, đối với những cái kia không bằng mình người, bọn hắn lúc nào cũng quen thuộc dùng một loại cao cao tại thượng tư thái đi đối đãi, để biểu hiện chính mình cảm giác ưu việt.

Không chỉ có là Thẩm Lãng, đang ngồi mấy người, nguyên bản có chút câu nệ biểu lộ cũng tại điện thoại cúp sau đó bắt đầu giãn.

Kỳ thực bọn hắn vừa rồi đều có chút sợ Giang Thành sẽ không buông tha, đối với Thẩm Lãng đuổi tận giết tuyệt.

Chủ yếu là Giang Thành bối cảnh thật sự là quá cường đại.

Cứ việc đang ngồi mỗi người đều có riêng phần mình bối cảnh, nhưng đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, ai có thể cam đoan chính mình sẽ không trở thành cái tiếp theo Thẩm Lãng đâu?

Mặc dù mọi người bây giờ ngồi ở chỗ này chuyện trò vui vẻ, nhưng nếu như có một ngày chính mình bất hạnh trêu chọc phải Giang Thành, phải chăng cũng biết tao ngộ đồng dạng vận mệnh đâu?

Nhưng mà, từ Giang Thành xử lý Thẩm Lãng sự tình đến xem, hắn tựa hồ cũng không phải một cái rất không nói lý người.

Đối phó Trần Thiết lúc, Giang Thành cho thấy quả quyết cùng quyết tuyệt.

Là bởi vì Trần Thiết chân chân thật thật chọc phải hắn, hơn nữa còn tuyên bố muốn tìm Giang Thành phiền phức, bởi vậy Giang Thành mới có thể cho hắn đả kích trí mạng.

Nhưng cùng Thẩm Lãng giao phong thì hoàn toàn khác biệt.

Rung cây dọa khỉ sau đó, Giang Thành cũng không có mượn cơ hội đối với hắn từng tiến hành độ trừng phạt hoặc nhục nhã.

Theo như cái này thì, chỉ cần bọn hắn không cố ý cùng Giang Thành đối nghịch, cũng sẽ không lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hơn nữa hắn vẫn là vì hắn bạn ngủ ra mặt mới làm ra động tác này.

Nói thật, nếu như đổi lại người dạng này Thẩm Lãng, hay là bọn hắn đang ngồi bất kỳ một người, mấy người bọn hắn chưa hẳn đều có thể giống Giang Thành dạng này.

Thật bàn về tới, chuyện này cũng không phải từ Giang Thành đưa tới, hắn hoàn toàn có thể phủi sạch quan hệ, không cần thiết đi chuyến tranh vào vũng nước đục này.

Dù sao, có đôi khi là cần gánh chịu nguy hiểm nhất định cùng kết quả.

Nếu như xử lý bất đương, rất có thể sẽ cho mình mang đến phiền phức.

Giống như tối hôm qua Thẩm Lãng, sự tình cũng không phải từ hắn đưa tới, nhưng mà hắn lựa chọn đứng ra giúp Thẩm Lãng giải quyết, từ đó đá phải Giang Thành khối này tấm sắt.

Đối mặt loại tình huống này, mặc dù không xuất thủ, tại người khác xem ra có thể có chút sợ, sau đó danh tiếng cũng không dễ nghe.

Bất quá sợ là túng điểm, chí ít có thể trí thân sự ngoại, bình yên vô sự.

Đối với bọn hắn loại này phú nhị đại tới nói, càng là như vậy.

Trừ phi có thực lực niềm tin tuyệt đối cùng có thể hoàn toàn nghiền ép đối phương, bằng không ai cũng không dám dễ dàng giống như Giang Thành, trực tiếp để cho đối phương ngã trên mặt đất.

Bình thường giống bọn hắn dạng này, phát sinh mâu thuẫn, lắm miệng nhất bên trên hùng hùng hổ hổ hai câu.

Giống như Thẩm Lãng cùng Tần đốt.

Mỗi lần gặp phải đều lẫn nhau nhục nhã hai tiếng, không ai nhường ai người.

Bất quá là để cho mình xem không còn chật vật mà thôi.

Nhưng mà thật làm cho bọn hắn đập đối phương bình rượu?? Ai dám??

Mấy người nội tâm bình phục một lúc sau, một bên Trịnh Trí Cương trước tiên mở miệng hỏi: Ta nghe nói ngươi tại thúy hồ hoa viên bên cạnh mua một mảnh đất?

Mắt thấy Trịnh Trí Cương bốc lên mới chủ đề, Giang Thành liếc mắt nhìn hắn một mắt.

Đang ngồi mấy người nội tâm cảm thụ, Giang Thành tự nhiên cũng cảm giác được.

Giang Thành mở miệng trả lời: Thúy hồ đối diện chính là k11 thương quyển. Khó trách ngươi sẽ như thế nhanh biết tin tức.

Đúng vậy a, lần này trở về, phụ trách bên này quản lý nói cho ta biết.

Giang Thành nhìn một chút hệ thống tư liệu giới thiệu, mở miệng nói ra: Mảnh đất này tại 16 năm thời điểm bị Ma Đô hai đại địa sản liên hợp vỗ xuống, gần nhất tinh thần nói một chút, liền tiếp thu rồi.

Hà Hữu Quân có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi đầy miệng: Mua đất, bao lớn, bao nhiêu tiền mua.

14000 mét vuông, hơn 130 ức.

Nói xong lời này, một bên Tề Viễn lập tức liền phun ra Vương Thông Thông một thân.

Cmn, ngươi chuyện gì xảy ra, dễ dàng như vậy phun, phun cái gì không được, ngươi phun vẫn là thủy, mẹ nó đều ướt...

Nhất thời gà động, nhất thời gà động, lau cho ngươi xoa.

Ngừng ngừng ngừng, được rồi được rồi, động nơi nào đâu, ta tự mình tới...

Chỉ thấy Tần đốt không nhịn được đâm đầy miệng: Ha ha, Vương ca, đã lớn như vậy còn tè ra quần.

Ngươi mẹ nó có tin ta hay không đợi chút nữa cũng làm cho ngươi tè ra quần.

Tần đốt kiên cường mở miệng mắng nói: Chẳng lẽ ngươi cũng phải cấp ta phun một cái??

Nghe lời này một cái, Vương Thông Thông lập tức liền cười, trực tiếp mắng: Lăn, liền ngươi thân thể này, đủ ta phun?

Nói như vậy, ngươi phun vẫn rất nhiều, nếu không thì đủ, Trần Hạo cũng cùng tiến lên...

Hôm nay người ở chỗ này, tổng hợp, Trần Hạo là tương đối kém một cái kia.

Đại đa số thời điểm hắn đều là an tĩnh ngồi ở một bên làm vật làm nền.

Mắt thấy Tần đốt đốt cho chính mình, Trần Hạo lập tức cười hì hì tiếp một câu: Không dám không dám, loại trò chơi này ta chưa từng chơi, ta nhìn các ngươi chơi là được rồi.

Vương Thông Thông nghe vậy nhảy dựng lên, chỉ vào Tần đốt cười mắng: Ngươi cái này bức, ta phát hiện ngươi cái này miệng chính là thiếu....

Mắt thấy mấy người bọn hắn liền muốn giống như bình thường lẫn nhau làm.

Giang Thành liếc mắt nhìn Ti Niệm, ngay sau đó lập tức mở miệng cứu vãn một chút mấy người bọn hắn hình tượng.

Đi, đi, đừng làm nữa, ăn cơm đây, xem trọng điểm vệ sinh, muốn lẫn nhau phun đến địa phương khác đi, đừng văng đến chúng ta...

Nói xong lời này, ba người lão sắc phê lập tức cũng bị mất lẫn nhau làm tâm tư.

Vương Thông Thông chỉ vào hai người bọn họ nói: Hôm nay nhìn xem Giang Thành phân thượng, bỏ qua cho bọn ngươi...

Tần đốt nhìn xem Giang Thành trêu ghẹo nói: Nhiều Tạ Thành ca, thay chúng ta hai cái chống được tất cả.

Nghe lời này một cái, Giang Thành lập tức liền để xuống bát đũa.

Cười mắng: Ta nôn, bốn người các ngươi muốn chơi liền chơi, tuyệt đối đừng mang theo ta.

Tề Viễn nghe vậy lập tức cười hì hì mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: Cái nào sao có thể a, thành ca, ngươi dẫn ta là được rồi, ba người bọn hắn lão sắc phê đừng để ý tới bọn hắn, hơn mười tỉ a, ta thật là quá hâm mộ!

Giang Thành hướng hắn khoát khoát tay, cười nói: Đi, tốt xấu nhà ngươi tại Ma Đô cũng là có mặt mũi, nếu để cho cha ngươi biết ngươi ở bên ngoài cuối cùng bộ dáng này, hắn không nỡ đánh chết ngươi.

Tề Viễn bĩu môi, chua chua mà lẩm bẩm: Cho nên ta nói đi, nam sinh liền nên phú dưỡng, ai......

Một bên Vương Thông Thông đột nhiên xen vào nói: Phú dưỡng thì thế nào? Phú dưỡng liền có thể tại Ma Đô loại kia khu vực mua lớn như thế địa sao?

Tề Viễn sửng sốt một chút, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ giống như nói: Cmn, ngươi kiểu nói này, còn giống như thật có đạo lý......

Vương Thông Thông nói tiếp đi: Cũng không phải rất có đạo lý sao, giữa người và người là có bích, ngoại trừ trí Cương ca, ngươi xem một chút chúng ta mấy cái, ai có thể mua được mà đâu?

Trịnh Trí Cương nghe lời này một cái, vội vàng khoát khoát tay, giải thích nói: Thông thông, ngươi cũng đừng nói như vậy, ta coi như có thể tới, đó cũng là tập đoàn tiền, không phải ta một người liền có thể quyết định, theo ta được biết, tinh thần đầu tư là Giang Thành độc lập nắm giữ.

Nghe lời này, Hà Hữu Quân một mặt hâm mộ nhìn xem Giang Thành, mở miệng hỏi: Thành ca, nói như vậy, ngươi tinh thần công ty vô luận là tài chính vẫn là thị trường quy mô cũng đã phát triển được vô cùng khổng lồ a? Đã như vậy, vì cái gì còn không có cân nhắc đưa ra thị trường đâu?

Đối với bây giờ Hà Hữu Quân tới nói, hắn mục tiêu lớn nhất chính là để cho chính mình sáng lập điện cạnh công ty có thể thành công đưa ra thị trường, lấy chứng minh năng lực của mình.

Giang Thành lắc đầu: Ta đối đầu thành phố không có hứng thú.

Đưa ra thị trường công ty nói cho cùng chính là đầu tư bỏ vốn cùng với gom tiền.

Đối với Giang Thành tới nói, hắn cũng không cần dựa vào bán ra công ty cổ phần tới thu hoạch tài phú, bởi vậy đưa ra thị trường cũng không phải là tất yếu cử chỉ.

Ngoài ra, đưa ra thị trường công ty chịu đến rất nhiều hạn chế, không chỉ cần phải công khai công bố tài sản tình huống, còn cần định kỳ công bố bảng khai báo tài vụ cùng lợi nhuận tình trạng, cái này cùng Giang Thành nhất quán điệu thấp làm việc, tiếng trầm phát đại tài phong cách không hợp.

Nói xong lời này, Vương Thông Thông đâm đầy miệng nói: Ngươi tại sao lại mua đất, muốn xây tiểu khu??

Nghe được câu này, một bên yên tĩnh ăn món ăn Ti Niệm lập tức ngừng thở, chờ đợi Giang Thành đáp lại.

Cứ việc nàng đã từ Giang Thành vòng xã giao cùng đối với Trần Thiết hành động bên trong hiểu được hắn cũng không phải là thông thường phú nhị đại, nhưng 100 ức hơn kim ngạch thực sự vượt ra khỏi nàng có khả năng chạm đến phạm trù.

Giang Thành nhìn ngoài cửa sổ Ma Đô minh châu cùng vòng quanh trái đất tài chính cao ốc, mở miệng nói ra: Kết hợp khu vực đến xem, chuẩn bị chế tạo tiêu chí hình kiến trúc.

Hà Hữu Quân nghe nói như thế, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, ngay sau đó hỏi: Cao ốc văn phòng sao?

Giang Thành gật đầu một cái: Không sai biệt lắm là ý tứ này. Nơi đó giao thông tiện lợi, xung quanh công trình cũng một mực tại hoàn thiện, vô cùng thích hợp xây dựng hiện đại hóa nơi làm việc.

Trịnh Chí Cương sau khi nghe, cũng biểu thị tán đồng gật gật đầu: Từ phụ cận thương quyển cùng hoàn cảnh sống đến xem, xây cao ốc văn phòng đúng là hợp lý nhất lựa chọn. Mặc dù vị trí địa lý không bằng vòng quanh trái đất tài chính trung tâm, nhưng nó lại là lớn nhất tiềm lực mới phát thương quyển một trong. Nếu như các ngươi có thể thành công xây thành toà này cao ốc văn phòng, đối với chúng ta K11 tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Giang Thành nói: Bây giờ chủ yếu nhất là đại lâu thiết kế phương diện vấn đề, còn có kiến tạo vấn đề...

Còn không có xác định kiến tạo đoàn đội sao??