Thứ 1086 chương Cũng không phải cái gì đồng tiền lớn.

Ngươi nói cái gì?? Có phải là lầm rồi hay không, hắn cuốn đi 500 vạn làm gì?? Cũng không phải cái gì đồng tiền lớn. Điện thoại đầu kia Trần Bưu trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng không hiểu.

Chỉ thấy Hoàng Thư Hằng lạnh lùng hừ một tiếng, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khinh thường, châm chọc nói.

Nha, Trần tổng khẩu khí thật lớn, các ngươi Trần gia, gia đại nghiệp đại, 500 vạn đối với tới nói có lẽ không tính là cái gì, nhưng mà đối với ba người chúng ta tới nói, đây chính là đồng tiền lớn.

Trần Bưu nghe ra Hoàng Thư Hằng trong lời nói châm chọc.

Trong lúc nhất thời thế mà không biết làm như thế nào phản bác: Ngươi......

Ta cho ngươi biết, Trần Bưu, công ty cổ phiếu mấy ngày nay nếu là xảy ra chuyện gì, 500 vạn tăng thêm cổ phiếu những tổn thất này mấy người chúng ta đều tính toán tại trên đầu của ngươi.

Trần Bưu nghe lời này một cái lập tức liền luống cuống....

Đỉnh phong thời điểm, nhà bọn hắn tài sản cũng có mấy trăm ức.

Mặc dù nói mấy năm này một mực tại đi xuống dốc.

Tài sản cũng một mực tại trượt, nhưng mà duy trì tại gần trăm ức tài sản vẫn phải có.

Bất quá bây giờ, Minh Sinh tập đoàn đột nhiên xuất hiện phen này thao tác, bây giờ cả gia tộc hạch tâm nghiệp vụ đã toàn diện sụp đổ tan rã.

Không chỉ có như thế, còn vì thế bồi thường số lớn tiền tài.

Đã từng khổng lồ mà phồn vinh gia tộc sản nghiệp, hôm nay sớm đã trở nên phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Bây giờ như vậy cả một nhà người, chỉ còn lại không tới 10 ức.

Nếu là mấy người bọn hắn thật sự đem cái này sổ sách tính toán trên đầu mình, cái kia....

Hắn hao phí nửa đời tâm huyết dốc lòng thủ hộ lấy phần này gia nghiệp, cứ như vậy bị Trần Thiết tên phá của này hủy diệt.

Xem như nhất gia chi chủ, hiện tại hắn đều cảm thấy cảm thấy không mặt mũi đi đối mặt chính mình liệt tổ liệt tông.

Nghĩ tới đây, sâu trong nội tâm của hắn càng là trong nháy mắt dâng lên một cỗ cường liệt cơ hồ có thể đem hết thảy thôn phệ vẻ phẫn hận.

Vốn cho là triệt tiêu trong nhà ủng hộ, liền có thể cho hắn nhiều một lần hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người cơ hội.

Nhưng là bây giờ, hắn lại đột nhiên giật mình, có lẽ cái này cái gọi là Cơ hội Căn bản chính là dư thừa.

Trong nhà cũng không phải chỉ có Trần Thiết một cái nam nhân.

Cho dù không có hắn, trong gia tộc còn có những người khác có thể bốc lên đại lương.

Nhưng mà nếu là lại bỏ mặc hắn dạng này gây tai hoạ tiếp, như vậy không chỉ có cá nhân hắn tiền đồ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ngay cả trong nhà thành viên khác tương lai cũng ắt sẽ bị liên lụy cùng ảnh hưởng.

Thứ con em này, nếu là đặt ở trước đó, đã sớm kéo đến trong đường đánh gãy chân trực tiếp giam lỏng trong nhà, muôn đời không được ra ngoài.

Trần Bưu lúc này cảm thấy chính mình vẫn là quá nhân từ.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong con ngươi của hắn không tự chủ được lóe lên một tia băng lãnh sát ý thấu xương.

Trần Bưu mặt không thay đổi lạnh rên một tiếng, ngữ khí giống như là cuốn lấy ngàn năm hàn băng, lạnh lùng nói.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta bây giờ chính thức thông tri các ngươi, Trần Bưu bây giờ không đã là ta Trần thị gia tộc người, chúng ta trên gia phả đã không có tên của hắn, về sau hắn sống hay chết đều chuyện không liên quan đến ta.

Nghe nói như thế, Hoàng Thư Hằng trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, rõ ràng đối với Trần Thiết lời nói bán tín bán nghi.

Hắn giận không kìm được mà quát: Ngươi cmn cho là ta dễ lừa gạt có phải hay không?? Ta cho ngươi biết, nếu là chuyện này thật là hắn làm, ba người chúng ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn...

Trần Bưu biết rõ ý tứ trong lời của hắn, bất quá bây giờ hắn không có quan tâm chút nào.

Vừa mới bắt đầu lúc nghe điện thoại hắn còn nghĩ cùng Hoàng Thư Hằng ôn chuyện một chút, giữ gìn mối quan hệ.

Dù sao Trần gia bây giờ không giống như lúc trước.

Nhưng mà Hoàng Thư Hằng đều như thế cùng chính mình vạch mặt, Trần Bưu cảm thấy chính mình cũng không có lại lấy lòng tất yếu.

Các ngươi muốn như thế nào đều không quan hệ với ta, ta nói lại lần nữa, về sau chuyện của hắn chớ cùng ta nói, Hoàng Thư Hằng, chúng ta Trần gia bây giờ là không nhiều bằng lúc trước, nhưng mà người còn tại, ngươi đối với ta, tốt nhất cũng khách khí một điểm, bằng không, cũng đừng trách ta đối với ngươi... Hừ.

Gặp ống nghe đầu kia truyền đến tút tút tút âm thanh bận, Hoàng Thư Hằng cầm di động tay không tự chủ run rẩy lên.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn vô cùng rõ ràng cái này tây sơn một dãy mọi người từ trước đến nay làm việc ngang ngược thô bạo.

Lấy hắn đối với Trần Bưu hiểu rõ, lúc này hắn phát ra lần này cảnh cáo tuyệt đối không phải đang cố ý phô trương thanh thế.

Người của Trần gia chính xác đều còn tại, hơn nữa người người cũng là không muốn mạng.

Nếu quả thật muốn đối phó hắn, chỉ sợ....

Nghĩ đến đây, Hoàng Thư Hằng không kìm lòng được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ cột sống cấp tốc dâng lên, trên trán cũng bắt đầu chậm rãi chảy ra một tầng rậm rạp chằng chịt nhỏ bé mồ hôi.

Trần Thiết cùng Trần Bưu ở giữa căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Trần Thiết người này một khi tâm tình không tốt hoặc có chút không thuận tâm thời điểm, liền sẽ mở não người hạt dưa.

Nhưng mà, nếu là Trần Bưu chân chính bị chọc giận tới cực điểm, như vậy thủ đoạn của hắn sẽ càng thêm tàn nhẫn hung ác.

Thậm chí sẽ trực tiếp đem người cho sống sờ sờ mà chôn kĩ.

Gặp Hoàng Thư Hằng trên mặt lộ ra loại vẻ mặt này.

Đứng ở một bên hai người khác lập tức lòng nóng như lửa đốt, vội vàng lo lắng dò hỏi: Chuyện gì xảy ra??

Nghe xong Hoàng Thư Hằng thuật lại sau đó, tại chỗ mấy người toàn bộ đều lâm vào một mảnh trầm mặc.

Bọn họ cũng đều biết tây sơn bên kia coi trọng nhất truyền thừa, đối với gia tộc truyền thừa từ trước đến nay vô cùng coi trọng.

Trần Bưu có thể chính miệng nói ra lời như vậy, vậy thì mang ý nghĩa hắn đã triệt để quyết định, từ nay về sau sẽ không bao giờ lại đi để ý tới Trần Thiết chết sống.

Đối với bọn hắn những thứ này có tiền gia tộc tới nói, từ xưa đến nay cũng là gia tộc lợi ích còn có tiền tài chí thượng.

Thân tình? Đó bất quá là một loại có cũng được không có cũng được phụ thuộc phẩm thôi.