Thứ 974 chương Đặc thù nghề nghiệp mẫn cảm.

Gặp Giang Thành ngồi dậy, dùng bữa sáng ba kiện bộ trêu đùa chính mình, Chloe chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn cười ha hả nghiêng mặt qua giận trách nói: Không cần, ta liền không có gặp qua phân lượng như thế lớn phân, ta không ăn...

Lúc này, Giang Thành cửa gian phòng khép, cũng không có đóng chặt kín đáo thực.

Shirley dưới lầu nghe được âm thanh, lo lắng Giang Thành có chuyện gì cần giúp, liền nhấc chân lên lầu.

Bất quá, khi nàng đi đến Giang Thành trước của phòng, lại nghe được bên trong truyền đến hi hi ha ha âm thanh.

Nguyên bản Shirley muốn đi, nhưng mà khi nghe đến bữa ăn sáng chữ thời điểm lại dừng lại chân.

Xuyên thấu qua khe cửa đi đến liếc mắt nhìn, muốn mở miệng hỏi thăm Giang Thành phải chăng muốn bắt đầu dùng bữa sáng.

Không nghĩ tới, cái nhìn này để cho nàng nhìn thấy một cái làm nàng thẹn thùng không dứt hình ảnh.

Chỉ thấy Chloe đang không chút nào che giấu nằm ở Giang Thành trong ngực.

Nhìn xem Chloe trắng toát dáng người Shirley sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Nàng vốn định quay người rời đi, nhưng lại chẳng biết tại sao, cước bộ như bị đinh trụ không cách nào xê dịch.

Đúng lúc này, Giang Thành vén chăn lên

Đột nhiên bộc phát một màn này để cho Shirley không nhịn được trợn to hai mắt.

Một cỗ nhiệt khí trong nháy mắt từ trên gương mặt dâng lên, tim đập rộn lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Nàng không kìm lòng được lấy tay che miệng, sợ mình phát ra một điểm âm thanh.

Đến lúc đó, cứ việc nội tâm tràn ngập ngượng ngùng cùng khẩn trương, Shirley vẫn là không cách nào khống chế ánh mắt của mình, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt chính mình lần thứ nhất chân chính thấy được dị vật.

Thẳng đến Chloe bắt đầu gọi, Shirley lúc này mới có chút như ở trong mộng mới tỉnh giống như lấy lại tinh thần.

Phản ứng lại sau đó, Shirley nhịp tim càng kịch liệt, lập tức xoay người thất kinh hướng lấy cầu thang phương hướng chạy tới.

Lúc này trong óc của nàng hỗn loạn tưng bừng, không biết nên như thế nào đối mặt vừa rồi tất cả những gì chứng kiến.

Nàng thậm chí không có ý thức được mình đã chạy tới dưới lầu, thẳng đến hai chân như nhũn ra.....

Hơn 1 tiếng sau, Giang Thành đi xuống lầu.

Gặp Giang Thành xuống, Shirley vội vàng từ trong phòng bếp đem đang còn nóng sữa bò bưng ra ngoài, hơn nữa đem qua chân sandwich còn có trứng tráng bưng đến Giang Thành trước mắt.

Nhìn thấy Giang Thành cầm lấy một cái kiểu Mỹ hotdog bao miệng to ăn, Hạ Manh không nhịn được nghĩ từ bản thân vừa rồi nhìn thấy đồ vật, một cỗ nhiệt khí lần nữa từ trên mặt thăng lên đi lên.

Gặp Shirley nhìn về phía ánh mắt của mình có chút né tránh, Giang Thành nghi ngờ hỏi: Ngươi thế nào??

Nghe lời này, Shirley không nhịn được hai tay sờ lên chính mình mặt nóng lên,

Đi qua vừa rồi tẩy lễ, lúc này Shirley đã có chút không cách nào nhìn thẳng trước mắt bữa sáng.

Nhìn xem những thức ăn này liền không nhịn được nhớ tới Giang Thành bộ dáng mới vừa rồi...

Không... Không có gì, chính là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt mà thôi. Shirley lắp bắp nói.

Nếu như ngươi cần nghỉ ngơi, liền lên đi thôi, ở đây không có chuyện gì cần ngươi hỗ trợ. Giang Thành ôn hòa đối với Shirley nói.

Shirley còn chưa kịp tới đáp lại Giang Thành quan hệ, chỉ thấy Chloe vừa vặn đỡ cầu thang chậm rãi đi xuống.

Cứ việc nàng xuống lầu lúc tư thế ưu nhã mê người.

Nhưng xem như một cái kinh nghiệm phong phú đặc thù nhân viên công tác, Shirley vẫn là bén nhạy phát giác bước chân nàng ở giữa cái kia mất tự nhiên dừng lại.

Thân là một cái chuyên nghiệp người mẫu, tại cất bước lúc bình thường sẽ trước tiên ra hông đến lôi kéo đùi, tiếp lấy xách đầu gối, tiếp đó từ bắp chân lôi kéo cước bộ, đi ra đường thẳng đầu.

Lúc cầu thang, Shirley còn tưởng rằng Chloe có thể là chân bị thương.

Nhưng mà, khi Chloe đi đến mặt đất đồng thời hướng bọn họ đi tới, Shirley mới chú ý tới nàng mất tự nhiên chỗ là nằm ở dưới quần vị trí.

Cái này cho thấy dưới háng của nàng bộ vị tựa hồ có chút không thoải mái.

Như thế một trận phân tích sau đó, Shirley trong đầu lập tức tránh ra vừa rồi

Cũng không biết bị như thế đánh mặt, có đau hay không??

Nhưng nhìn Chloe dáng vẻ, trên mặt tựa hồ cũng không có cái gì khác thường, nhưng từ nàng tư thế đi bộ có thể thấy được, trạng huống thân thể của nàng cũng không nhẹ nhõm.

Nghĩ như vậy, chẳng biết tại sao, xem như nữ sinh Shirley, nguyên bản đứng thẳng hai chân cũng là không tự chủ thật chặt khép lại.

Nhìn xem Chloe bộ lông màu vàng óng, Shirley lúc này mới biết, thì ra bởi vì nhân chủng DNA quan hệ, người toàn thân trên dưới lông tóc màu sắc lại là té ngã phát cùng màu sắc.

Nếu không phải là vừa rồi cái nhìn kia, nàng ngược lại là chưa từng nghĩ qua phương diện này kiến thức.

Chỉ thấy Chloe có chút chật vật bước gợi cảm bước chân mèo, một mặt ai oán mà ngồi ở Giang Thành trên chỗ ngồi bên cạnh.

Nhìn thấy nàng bộ kia dáng vẻ đáng thương, Giang Thành theo bản năng sờ lỗ mũi một cái.

Ngay sau đó nhẹ nhàng đẩy một chút đặt tại Chloe trước mặt bữa sáng.

Mau ăn, bữa sáng ba kiện bộ, đây cũng là ngươi yêu nhất.

Trở ngại Shirley tại chỗ, Chloe chỉ có thể dựa vào gần Giang Thành, lặng lẽ đối với Giang Thành giận trách: Thích đi nữa đồ ăn, liền với hai ngày ăn mười mấy bữa ăn, cũng biết không muốn ăn.

Mắt thấy hai người lại muốn bắt đầu liếc mắt đưa tình, một bên Shirley rất có tự mình hiểu lấy, yên lặng cúi mình vái chào, quay người lui xuống.

Mắt thấy Shirley không thấy, Giang Thành cũng sẽ không đứng đắn.

Trên mặt đã lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Chloe.

Gặp Giang Thành lần nữa lộ ra loại ánh mắt này, Chloe trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

Quả nhiên, Giang Thành đột nhiên đưa tay ra, ôm một cái Chloe eo, ánh mắt từ trên xuống dưới, bầu không khí cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng và mập mờ.

Rất nhanh, Giang Thành tay liền bắt đầu tại trên người nàng du tẩu, từ bên hông dần dần chuyển qua bờ mông cùng đùi.

Động tác nhu hòa và tinh tế tỉ mỉ, để cho Chloe cảm thấy một hồi tê dại.

Không đợi Chloe bắt đầu phản kháng, thân thể phản ứng liền trước tiên khởi động.

Chỉ thấy Chloe hô hấp dần dần nhanh lên, gương mặt bắt đầu nổi lên đỏ ửng.

Tim đập cũng không khỏi tự chủ càng lúc càng nhanh, con mắt càng là có chút mê ly nửa khép.

Nhìn xem Chloe phản ứng, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Tới gần bên tai của nàng, cố ý hỏi:  Ngươi đây ý là về sau không muốn ăn??

Lời này, để cho Chloe gương mặt đỏ hơn mấy phần.

Nàng cắn môi, cố gắng khắc chế xung động của nội tâm.

Cũng không phải...... Ngươi muốn cho ta ăn thời điểm ta vẫn biết ăn......

Lời này, để cho Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, trên tay vuốt ve cường độ cũng gia tăng một chút.

Bất quá ngay tại Chloe nhịn không được phát ra một tiếng ngâm khẽ thời điểm, Giang Thành đột nhiên dừng lại động tác trong tay.

Nhanh chóng buông lỏng ra Chloe, cười xấu xa mà nói:  Ta liền thích ngươi cái này rõ ràng không muốn ăn, nhưng mà còn muốn khuất phục dáng vẻ.

Đột nhiên rút ra mở, để cho Chloe cảm xúc lập tức gián đoạn, nguyên bản ánh mắt mê ly trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo.

Chỉ thấy nàng bất mãn cau mũi một cái, giận trách:  Có tiền bại hoại ~ Hừ ~

Mặc dù hai người là minh xác kim tiền giao dịch, nhưng không thể không nói, Chloe cái này sáng tỏ ở trên mặt tao kình để cho Giang Thành vẫn rất thụ dụng.

Không còn lạnh nhạt thờ ơ nàng, Giang Thành mở miệng hỏi: Đúng, xác định đến Hoa quốc phát triển?

Gặp Giang Thành nói lên chính sự, Chloe không khỏi một mặt chờ mong.

Gật đầu nói: Ân, ta rời đi ta cái kia công ty nhỏ, dù sao bọn hắn an bài ta đến Britain bên cạnh đại lão, mà ta chưa hoàn thành nhiệm vụ, lại không chịu đáp ứng bọn hắn yêu cầu khác, cho nên bọn hắn để cho ta khác mưu cao liền.

Không cần bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

Chloe lắc đầu, cười khổ nói: Ta rất may mắn, ký bất quá là nhỏ phòng làm việc, đi vào công ty bọn họ phía trước còn phải từ giao tiền mới có thể ký kết, ký kết sau đó một năm mới an bài mấy cái tạp chí quay chụp, đến bây giờ, ta cái kia giao tiền còn không có kiếm về đâu, hiện tại nhớ tới, công ty này chính là lừa gạt tiền......