Thứ 1654 chương Có dưỡng vận động.

Ngay tại hai nữ lúc cảm khái, hai nữ nghe được bên ngoài biệt thự bỗng nhiên truyền đến mơ hồ âm thanh.

Trong đó xen lẫn rõ ràng giọng nữ.

Giang thiếu, ngài thật giống như càng ngày càng lợi hại.

Chỉ có điều ta cũng không phải ăn chay, ngài còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Hai câu này nói xong chính là một hồi tiếng thở dốc dồn dập, mang theo vài phần vận động sau gấp rút.

Ti Tình cùng Ti Niệm bước chân dừng lại, vô ý thức liếc nhau, sắc mặt không khỏi đều hơi trắng bệch.

Thanh âm này rõ ràng chính là Shirley âm thanh.

Hơn nữa nàng cái này tiếng thở dốc có chút quen thuộc a.

So tối hôm qua hai người bọn họ hổn hển còn muốn rõ ràng.

Không phải chứ?? Đây chính là bên ngoài biệt thự a...

Chơi lớn như thế sao??

Không nên a???

Không đủ nhanh?? Cái kia thử xem dạng này??

Giang Thành nói xong lời này, hai nữ đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn thấy một tia oán giận.

Cước bộ tăng tốc âm thanh chỗ địa phương bước nhanh đi đến.

Chỉ có điều đi tới cửa bên cạnh vị trí nhìn thấy Vương Thắng bảo vệ ở một bên sau đó, hai cái mới biết được là ý nghĩ của mình bẩn thỉu.

Chỉ thấy trong đình viện trên đất trống, Giang Thành đang cùng Shirley đứng đối mặt nhau.

Dưới chân của hai người tán lạc mấy cây đứt gãy nhánh cây, rõ ràng đang tại luận bàn.

Lúc này Shirley cùng tối hôm qua các nàng xem đến cao lãnh nữ bộc hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Lúc này nàng thân hình nhanh nhẹn như mèo, một cái đá nghiêng mang theo ác liệt phong thanh quét về phía Giang Thành.

Cái này đảo qua suýt nữa đá phải Giang Thành.

Giang Thành nghiêng người tránh đi đồng thời lại cổ tay hơi lật, nhìn như tùy ý chặn lại, liền tan mất Shirley lực đạo, còn thuận thế đem nàng cánh tay hướng về bên cạnh mang theo mang.

Shirley nguyên bản là bởi vì hai tỷ muội xuất hiện mà phân thân thần.

Lúc này bị Giang Thành như thế thừa cơ kéo một phát, thân hình ngược lại là lảo đảo nửa bước.

Chỉ có điều Shirley là loại kia càng bị áp chế lại càng hưng phấn nữ nhân.

Loại nữ nhân này chỉ cần ngươi đè lại nàng.

Càng dùng sức lộng nàng, thậm chí đưa tay ra đập nàng thì sẽ càng hưng phấn loại kia.

Lại đến!

Nói xong lời này, Shirley từ bị động chuyển hóa thành chủ động xuất kích.

Chỉ có điều không biết là bởi vì hai nữ tại chỗ nguyên nhân vẫn là như thế nào.

Lần này Giang Thành động tác không nhanh không chậm, mỗi một lần đón đỡ, né tránh đều tinh chuẩn lưu loát, không có dư thừa sức tưởng tượng, lại lộ ra một cỗ để cho người ta an tâm lực khống chế.

Ti Tình cùng Ti Niệm nhìn xem; Hai người đánh có qua có lại, lúc này mới phát hiện Shirley võ công lại nửa điểm không kém, ra quyền đá vào cẳng chân ở giữa mang theo quanh năm tập võ căn cơ vững chắc.

Mà Giang Thành vật lộn kỹ xảo càng là viễn siêu các nàng tưởng tượng, rõ ràng không có tận lực phát lực, lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt áp chế lại Shirley thế công.

Mười phút sau, Giang Thành cùng Shirley rốt cục cũng ngừng lại, hai người cái trán đều thấm lấy mồ hôi mỏng, ngực theo dồn dập thở dốc hơi hơi chập trùng.

Shirley điều chỉnh một chút khí tức sau đó đưa tay lau mồ hôi.

Nhìn về phía Giang Thành, âm thanh mang theo vài phần vận động sau khàn khàn: Giang thiếu, ta đi cho ngài cùng hai vị tiểu thư chuẩn bị bữa sáng.

Nghe được cái này, Giang Thành lại khoát tay áo, giọng nói mang vẻ một tia không dễ dàng phát giác thương cảm: Không cần, ngươi đi nghỉ trước, bữa sáng để cho phòng bếp chuẩn bị liền tốt.

Kỳ thực Shirley đã sớm phát hiện, mỗi lần Giang Thành cùng những thứ khác muội tử ở chung với nhau thời điểm đều biết vô tình hay cố ý để cho chính mình đi nghỉ ngơi.

Đem trong ánh mắt nổi lên một tia nhu hòa cho cấp tốc thu lại sau đó, Shirley cũng không không có giả ý từ chối, khẽ gật đầu một cái.

Quay người muốn đi tới cửa thời điểm, ánh mắt như có như không mà đảo qua đứng ở cửa Ti Tình cùng Ti Niệm.

Ti Tình lập tức nghênh tiếp tầm mắt của nàng, 3 người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội.

Đối mặt trong nháy mắt đó, 3 người đều lẫn nhau gật đầu một cái.

Không có kiếm bạt nỗ trương sắc bén, lại giống bình tĩnh dưới mặt hồ mạch nước ngầm.

Hai nữ đều âm thầm cảm thấy Giang Thành đối với Shirley, tựa hồ chính xác nhiều một chút đối đãi phổ thông thuộc hạ cầm không giống nhau kiên nhẫn.

Chỉnh đốn phút chốc, bữa sáng rất nhanh đưa đến phòng khách.

Tinh xảo bữa điểm tâm bày tràn đầy một bàn, 3 người yên tĩnh dùng cơm, bầu không khí cũng là hoà thuận.

Bữa sáng rất nhanh liền giải quyết, hai nữ chỉ có buổi tối thời gian có khóa, cho nên 3 người chuẩn bị đi ra ngoài trước đi dạo một chút.

Đi đến nhà để xe thời điểm, Giang Thành hướng về phía rất lâu không có mở cái kia mấy chiếc siêu xe chửi bậy: Xem ra ta phải lại mua chiếc xe. Siêu xe chỉ có thể tái một người, bây giờ mang các ngươi hai cái, cũng không thể mỗi lần đều lái ROLLS ROYCE, thực sự quá kiêu căng.

Vậy ngươi muốn mua gì xe?? Ti Niệm hỏi.

Nếu không liền mua một cái Rolls-Royce Cullinan a, phía trước nhìn Vương Thông Thông mở chiếc kia màu đỏ rực mặc dù có chút tao, nhưng so với thương vụ bản Rolls-Royce, chiếc xe kia càng thêm nhẹ nhàng.

Nghe được cái này, Ti Tình vô ý thức thở dài lên tiếng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, Cho nên ngươi cảm thấy chiếc xe này quá kiêu căng, cái kia cùng là Rolls-Royce Cullinan liền điệu thấp sao?

Giang Thành nghiêng đầu nhìn nàng, ngữ khí mang theo vài phần chuyện đương nhiên: Vậy nếu không nhiên, chiếc này huyễn ảnh rơi xuống đất ít nhất phải hơn 1000 vạn, phiên bản dài thân xe siêu 5.9 mét, thân xe khổng lồ vừa cồng kềnh, thích hợp thương vụ, Cullinan rơi xuống đất ít nhất chỉ cần 790 vạn, thân xe dài ngắn đại khái nửa mét, chủ yếu là chiếc xe kia tương đối nhẹ nhàng, công ty định vị chính là thích hợp chủ xe tự mình điều khiển kiểu xe, không cần phối trí tài xế, cái này còn không điệu thấp??

Nghe được cái này, hai tỷ muội chỉ muốn hô to một câu: Quấy rầy, ngươi điệu thấp ta điệu thấp giống như không giống nhau.

Tại các nàng xem tới, điệu thấp chính là mua một chiếc thông thường ô tô.

Mà không phải lại mua một chiếc tiện nghi không được bao nhiêu Rolls-Royce.

Ti Tình biểu lộ tức giận nói: Đáng giận, ngươi tại sao muốn đột nhiên khoe của?

Chính là, vừa mới ăn no, bây giờ cảm giác có chút rối loạn tiêu hóa.. Hừ hừ. Ti Niệm phụ hoạ.

Nghe được cái này, Giang Thành cười ha ha, dắt hai người bọn họ lên Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe.

Vừa lên xe, cửa xe vừa đóng sau đó Giang Thành liền đem sau tấm che cho thăng lên đi lên.

Tới tới tới, rối loạn tiêu hóa lời nói chúng ta tới trước một cái có dưỡng vận động.

Hai tỷ muội còn không có lĩnh hội tới Giang Thành có dưỡng vận động là cái gì thời điểm Ti Niệm miệng liền bị Giang Thành phong bế.

Không giống với phía trước, lần này Giang Thành không vẻn vẹn hôn, liền tay đều trực tiếp bỏ vào gấu trúc lớn vị trí.

Rất rõ ràng, Giang Thành loại này từng bước từng bước thăm dò rất là hữu dụng.

Hai tỷ muội mặc dù rất ngượng ngùng.

Nhưng mà hai người cũng không có muốn ý phản kháng.

Mặc cho Giang Thành một bên thân lấy các nàng một bên nắm chặt đánh vòng.

Hôn hai vòng sau đó hai nữ cảm thấy có một loại cảm giác quái dị tử hàm, hai người mới thẹn thùng đẩy Giang Thành.

Ra hiệu hắn không cần tiếp tục.

Cái này gọi là cái gì có dưỡng vận động a, ta đều không thở được, từ bỏ.

Chính là, sạch gạt chúng ta. Ti Niệm phụ hoạ, đồng thời sửa sang lại một cái vai của mình mang.

Xem như nắm giữ hai hạng phần tay kỹ năng Giang Thành, tự nhiên biết hai nữ đang xấu hổ cái gì.

Hôn có thể tiêu hao Calorie thế nhưng là có khoa học căn cứ, sao có thể không tính là có dưỡng vận động đâu?

Thấy mình nói không lại Giang Thành, hai nữ đều hừ hừ hai câu sau đó không nói thêm gì nữa.

Dù sao vừa rồi song song bị Giang Thành ở trước mặt tập  ngực, lúc này đang ngượng ngùng đâu.

Đúng, hai người các ngươi có hay không kiểm tra bằng lái??

Hai nữ mặc dù không biết Giang Thành tại sao muốn đột nhiên hỏi cái này,

Nhưng mà trả lời như thật: Chúng ta còn tại kiểm tra.

Khoa mục mấy??

Ti Tình mở miệng trả lời: Ta khoa mục ba đã qua, niệm niệm thất bại, còn phải thi lại một lần.

Nghe được cái này, Giang Thành gật đầu một cái: Vậy thì dễ dàng, nắm chặt thi xong bằng lái, lần sau ta từ kinh đô trở về thời điểm mang các ngươi đi mua xe.

Hai nữ mặc dù vừa rồi có trong nháy mắt dâng lên ý nghĩ này.

Nhưng mà chân chính nghe được Giang Thành nói như vậy thời điểm vẫn còn có chút bị xung kích đến cảm giác.

bất quá Giang Thành tất nhiên nói như vậy, các nàng cũng không hoài nghi hắn là nói một chút mà thôi.

Dù sao phía trước còn không có xác định quan hệ thời điểm liền cho các nàng hai cái mua mấy chục vạn đồ trang sức.

Mấy chục vạn đối với người bình thường tới nói, nếu như truy cầu không cao lắm, cũng có thể mua hai chiếc xe được không?

Dù sao nhà nàng lão ba lái xe chính là mười mấy vạn mỗi ngày sản xuất xe.

Cái này hai lần gặp mặt nếu không phải là hai người bọn họ vẫn luôn không cùng hắn đi dạo phố, đoán chừng cũng sẽ bị mang theo hào vô nhân tính mua mua mua.

Không cần, chúng ta ở trường học không dùng được xe. Ti Tình nhanh chóng cự tuyệt.

Đúng a, chúng ta kiểm tra bằng lái chỉ là muốn lợi dụng ở trường học thời gian trước tiên đem chuyện này hoàn thành đã. Ti Niệm gật đầu phụ hoạ.

Giang Thành làm sao lại không biết hai nữ ý nghĩ, cũng không có ý định cùng hai nữ tiếp tục cái đề tài này.

Chờ các ngươi thi xong rồi nói sau.. Sau khi nói xong Giang Thành song song sờ lên hai người bọn họ tóc.

Nghe được Giang Thành ý của lời này.

Hai nữ biết Giang Thành sau đó nhất định sẽ cho các nàng mua.

Hai người bọn họ kỳ thực đều rất hưởng thụ loại này bị Giang Thành cưng chiều lấy cảm giác.

Giang Thành tay sờ một cái bên trên đầu của các nàng, hai nữ thậm chí còn chủ động hướng về trong ngực của hắn nhích lại gần.