Thứ 1706 chương Xách cái der a.

Giang Thành cười ha ha một tiếng, nhớ không lầm, 25 năm Lôi Tuấn nhảy lên trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất.

Mặc dù cái này nhà giàu nhất chi vị vẻn vẹn chỉ là duy trì một giờ.

Nhưng mà đê mê hơn mấy năm gạo giá cổ phiếu cũng là tăng vọt cấp tốc sau tại trên ô tô thành phố.

Cho nên hắn có thể trở thành nhà giàu nhất, dựa vào là tự nhiên không phải điện thoại, mà là tạo xe.

Nhưng mà gạo công ty 18 năm lúc này, chỉ dựa vào gạo điện thoại, té ngã bộ xí nghiệp so chính xác còn kém đoạn.

Giang Thành theo câu chuyện mở miệng: Gạo tiềm lực chắc chắn là có, bây giờ bên cạnh dùng gạo điện thoại di động người cũng càng ngày càng nhiều.

Lời này vừa ra, Lôi Tuấn liền hướng phía trước đụng đụng: Ta đặc biệt ưa thích cùng các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện tương lai chiến lược. Ta tuổi tác, cuối cùng sợ cùng thị trường tách rời, chúng ta làm sản phẩm, nói cho cùng vẫn là phải trảo người tuổi trẻ tâm tư. Ngươi nếu là không để ý, lấy cá nhân ngươi góc độ, nói cho ta nghe một chút đối với gạo cách nhìn? Không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian.

Vì cái gì hắn sẽ bắt được Giang Thành trò chuyện vấn đề này, suy cho cùng vẫn là bởi vì hắn đoạn thời gian tương đối mê mang.

Gạo chuẩn bị muốn đưa ra thị trường, hắn mặc dù rất chờ mong, nhưng mà cũng rất thấp thỏm.

Đưa ra thị trường tuy tốt, nhưng mà cũng có Phong Hiểm.

Tăng thêm phía trước nàng cùng Đổng tiểu thư đánh cược năm nay cũng muốn đến kỳ.

Lấy bây giờ kinh doanh thu vào cuối năm thời điểm cũng không biết có thể hay không siêu việt Đổng tiểu thư công ty doanh thu.

Tuy nói cái này đánh cược bất quá là một cái lời xã giao, nhưng mà nếu như đến lúc đó không có thể thắng qua nàng.

Khả năng này lại muốn bị trào nhiều năm.

Giang Thành kẹp miệng dưa muối, cố ý giả ra mờ mịt bộ dáng: Thái độ cùng ý kiến ngược lại chưa nói tới, ta còn thực sự không có nghiên cứu kỹ qua, các ngươi gạo bây giờ trừ điện thoại di động, còn làm chút gì?

Không phải Giang Thành tại trang, là hắn thật không phải là đặc biệt liễu giải.

Liên quan tới sản phẩm những cái kia cũng là chỉ gặp qua không có thật sự tiếp xúc qua.

Cho nên ngươi để cho hắn xách ý nghĩ cùng ý kiến?

Một chưa bao giờ dùng qua không thể đại biểu, hai lại không thể đại biểu dân mạng.

Cho nên xách cái der a.

A, ngược lại cũng không phải.

Dù sao hồi trước chính mình nguyên hình bị sửa lại trở thành Anime.

Trong manga chính mình nhận được thần hào hệ thống ngày đầu tiên hệ thống phần thưởng Tiểu Mễ tô bảy.

Cho nên giỏi nhất đưa ý kiến đại khái chính là trong manga Giang Thành uy.

Khụ khụ.

Cái kia nhiều! Lôi Tuấn lập tức bẻ ngón tay đếm, trong mắt lộ ra cỗ thật kiền nhiệt tình, Smart home, máy làm sạch không khí, nồi cơm điện những thứ này, chỉ cần là cùng sinh hoạt dính dáng đồ điện, chúng ta cơ bản đều làm.

Giang Thành liếc mắt nhìn chính mình cách đó không xa Bugatti mở miệng nói ra: Nghiệp vụ rộng như vậy? Không biết Lôi tổng có suy nghĩ hay không tạo xe??

Hiện tại hắn tự nhiên là không có.

Gặp Giang Thành đột nhiên đem khoảng cách giọng lớn như vậy, Lôi Tuấn biểu lộ rõ ràng rất kinh ngạc.

Hiện tại bọn hắn gạo sản phẩm có khen, cũng có đen.

Hắn liền lên thành phố đều rất thấp thỏm, làm sao lại nghĩ đến từ một cái điện thoại di động thương biến thành ô tô thương??

Đừng nói tài chính còn có kỹ thuật không thành thục, chủ yếu là hai cái này cũng không ở một cái lĩnh vực a.

Lôi Tuấn cười khổ lắc đầu, hồi đáp: Giang tổng, ngài thật đúng là sẽ nói đùa a. Loại này to lớn nghề chế tạo cũng không phải chúng ta gạo có thể dễ dàng đặt chân lĩnh vực. Không nói trước tài chính cùng phương diện kỹ thuật vấn đề, chỉ riêng hai cái này nghề nghiệp khác biệt mà nói, bọn chúng hoàn toàn không tại trên một cái cấp độ a.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: Chế tạo ô tô có thể so sánh làm điện thoại di động, nồi cơm điện phức tạp hơn nhiều lắm, cần đại lượng nghiên cứu phát minh đầu nhập, tân tiến thiết bị sản xuất cùng với chuyên nghiệp kỹ thuật nhân tài. Chúng ta trước mắt năng lực cùng tài nguyên còn xa xa không đủ để chèo chống dạng này chuyển hình.

Hắn lời này ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy.

Hắn có thể tạo xe tự nhiên cũng là có chính sách nâng đỡ, bất kỳ xí nghiệp tại Hoa Hạ chỉ cần có thể liên lụy địa phương nâng đỡ.

Phát triển tự nhiên sẽ so làm một mình muốn tới dễ dàng nhiều.

Nhưng mà gạo có thể lấy ra toàn bộ tài sản tới phối hợp tạo xe cũng là tương đối quyết đoán.

Hắn lời này quả thật có chút tự mình hiểu lấy.

Phải biết, ở xã hội hiện nay, bất kỳ một cái nào xí nghiệp muốn thành công đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhất là tại Hoa Hạ hoàn cảnh như vậy phía dưới.

Nếu như có thể nhận được địa phương chính phủ nâng đỡ, như vậy xí nghiệp con đường phát triển không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm thông thuận.

Giống như hắn tạo xe chuyện này, có thể lấy được nhất định thành tích, tự nhiên không thể rời bỏ chính sách ủng hộ.

Mà gạo nguyện ý lấy ra toàn bộ tài sản tới phối hợp tạo xe, cái này không thể nghi ngờ cần tương đối lớn quyết đoán.

Dù sao, ý vị này hắn phải gánh vác cực lớn Phong Hiểm.

Nhưng chính là loại này có can đảm mạo hiểm, dũng cảm thử tinh thần, mới khiến cho hắn có khả năng tại lĩnh vực này lấy được đột phá.

Giang Thành nghe được hắn lời nói sau, không khỏi nở nụ cười.

Hắn cảm thấy Lôi Tuấn người này vẫn rất thú vị.

Nhịn không được trêu chọc nói: Ta nói thế nhưng là thật sự, bây giờ là không có làm, nhưng tương lai ai nói phải chuẩn? Nói không chừng ngày nào liền thật tạo ra Nếu là ngày nào các ngươi gạo muốn thử thí, dù là ‘Sao’ điểm Bugatti thiết kế, nói không chừng ngươi thật có thể chạy nhà giàu nhất đi.

Lôi Tuấn bị Giang Thành lời nói này chọc cho cười ha ha, hắn vỗ bàn, ngay cả khóe mắt đường vân nhỏ đều bởi vì nụ cười mà trở nên càng thêm rõ ràng, để lộ ra một loại cởi mở khí tức.

Hắn cười đáp lại nói: Giang tổng, ngươi đây thật là đùa giỡn rồi! Bất quá, nếu quả thật có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ cho ngươi lưu một đài ‘Đại Mễ Bố Gia Địch’, ha ha!

Giang Thành cười cười nhịn không được trêu chọc: Ta nói thế nhưng là thật sự, bây giờ là không có làm, nhưng tương lai ai nói phải chuẩn? Nói không chừng ngày nào liền thật tạo ra Nếu là ngày nào các ngươi gạo muốn thử thí, dù là ‘Sao’ điểm Bugatti thiết kế, nói không chừng ngươi thật có thể chạy nhà giàu nhất đi.

Lôi Tuấn bị lời này chọc cho vỗ bàn cười to, ngay cả khóe mắt đường vân nhỏ đều lộ ra cởi mở: Giang tổng ngươi cái này nói đùa mở! Thật có một ngày kia, ta trước tiên cho ngươi lưu đài ‘Đại Mễ Bố Gia Địch ’!

Vậy được, lời này thế nhưng là ngươi nói, ta có thể chờ ngươi chiếc xe này.

Gặp Giang Thành trong lời nói mang theo vài phần coi là thật, Lôi Tuấn sờ cằm một cái, trong mắt lóe điểm suy nghĩ quang: Ha ha, ta giữ lời nói.

Kỳ thực hắn nghe nói như thế vẫn có chút động tâm, nhưng mà hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết mình bây giờ bao nhiêu cân lượng.

Bất quá, Giang Thành câu nói này lại như cùng loại tử đồng dạng, thật sâu chôn ở Lôi Tuấn đáy lòng.

Trong tương lai gần đây thời gian, hạt giống này dần dần mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Mà Giang Thành lúc này thuận miệng đề điểm, cũng mang theo hiệu ứng hồ điệp Trở thành Lôi Tuấn trong đời một cái trọng yếu bước ngoặt.

Nhiều năm sau, hắn tại nhiều cái nơi tiếp nhận phỏng vấn lúc cuối cùng sẽ đầy cõi lòng cảm kích nhấc lên Giang Thành trước kia đề cập với hắn lên tạo chuyện xe.

Đương nhiên đây là sau này.

Hắn hiện tại tâm tư càng thêm vẫn là đặt ở đưa ra thị trường phía trên này.

Hít sâu một hơi, thoáng điều chỉnh tình cảm một cái, tiếp đó lời nói xoay chuyển, mang theo vài phần khẩn thiết nói.

Giang tổng, qua một thời gian ngắn chúng ta sẽ mở 2018 năm sản phẩm mới buổi họp báo, ta thực tình muốn mời ngài tới hiện trường xem. Ngài kinh nghiệm cùng kiến giải đối với chúng ta tới nói vô cùng quý giá, hy vọng ngài có thể cho đoàn đội chúng ta nói thêm đưa ý kiến, ngài nhìn có được hay không?

Giang Thành khẽ gật đầu, không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt: Được a, nếu là đến lúc đó ta có thời gian, nhất định đi qua.

Lôi Tuấn vội vàng lấy điện thoại di động ra: Vậy thì tốt quá! Chúng ta thêm một cái WeChat a, sau này ta để cho trợ lý đem buổi họp báo thời gian cụ thể cùng địa chỉ phát cho ngài, thuận tiện ngài an bài.

Nói xong liền chủ động mở ra chính mình WeChat mã QR, đưa tới Giang Thành trước mặt.

Lời đã nói đến cái này, Giang Thành tự nhiên cũng lấy điện thoại di động ra quét mã, thông qua được hảo hữu xin.

Lại rảnh rỗi trò chuyện đôi câu sau, Lôi Tuấn cũng không trò chuyện tiếp, liền đứng dậy cùng hai người tạm biệt rời đi.

Lôi Tuấn vừa đi chỉ thấy Thẩm Song liền vội vã hướng về các nàng chạy chậm tới.

Nhất là chạy rất gấp, vội vã ngồi vào trên ghế là, trước ngực cái kia nguyên bản A cấp bộ ngực cứng rắn đá ra A+ Khí thế.

Gặp Thẩm Song đột nhiên xuất hiện, Giang Thành có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Hứa Nghiên.

Chỉ có điều Giang Thành chỉ là liếc mắt nhìn, ngược lại là không nói chuyện.