Thứ 1101 chương Bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Giang Thành gật đầu một cái: Không tệ, ngươi nghĩ phía dưới, người bình thường, mua một chiếc xe, nhưng mà chiếc xe này có lẽ ngươi đã đã sớm mua một, hai năm, bây giờ lại biết nó không phù hợp bài phóng lượng yêu cầu không thể lên lộ, ngươi cảm thấy phần lớn người theo bản năng phản ứng là cái gì??

Kiều Nhân Nhân hơi suy tư một chút, tiếp đó trả lời nói: Có thể bọn hắn đầu tiên sẽ cảm thấy chính mình đặc biệt xui xẻo, như thế nào loại sự tình này hết lần này tới lần khác liền để chính mình gặp phải.

Không tệ, bọn hắn có thể gọi điện thoại đến hỏi xe thương, nhưng mà lấy được trả lời hẳn là không sai biệt lắm, không có bất cứ vấn đề gì, đã qua hậu mãi kỳ, lúc này, phần lớn người liền sẽ hoảng hốt bắt đầu chú ý tin tức trên internet, thậm chí số nhỏ người sẽ cầu nguyện chuyện này không phải thật.

Kiều Nhân Nhân rất là tán thành gật gật đầu, chậm rãi nói: Ngươi nói đúng, phần lớn người bình thường đều đúng là dạng này, nếu là đổi thành trước kia ta, có thể cũng như vậy, dù sao ta cứ như vậy một chiếc xe, nếu là thật không thể lên lộ, vậy làm sao bây giờ??

Đại tông từ năm trước 17 năm hết hạn đến ngày hôm nay, tại Hoa Hạ trên thị trường tổng lượng tiêu thụ vì 4,207,100 chiếc, cái này tiêu thụ ngạch, chiếm bọn hắn tập đoàn năm ngoái toàn cầu cuối cùng lượng tiêu thụ gần 4 thành. Loại này xe ngựa mong đợi, không lo lượng tiêu thụ, căn bản liền sẽ không đi quản những thứ này tiêu thụ giả sẽ như thế nào.

Kiều Nhân Nhân nhíu mày trả lời: Theo ngươi nói như vậy, cái kia đúng là khó khăn làm.. Muốn cho bọn hắn trọng kích, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Không tệ, chuyện này tại 15 năm thời điểm liền đã tại xinh đẹp quốc phát sinh qua loại chuyện như vậy, nhưng mà qua 2 năm, bọn hắn vẫn như cũ có thể tại Hoa Hạ tái diễn làm ra loại chuyện này, cho nên đại tông tại Hoa Hạ mạng lưới quan hệ không đơn giản a.

Hệ thống cho cái này chỉ là bí mật thương nghiệp chỉ là đem nhược điểm của đối phương trực tiếp tiết lộ cho Giang Thành.

Nhưng mà cụ thể muốn làm sao thao tác, muốn làm sao ở đối phương sâu hàng nhổ lông dê, vẫn là phải xem Giang Thành làm thế nào....

Nghĩ một lát sau đó, gặp Kiều Nhân Nhân không tiếp tục mở lời, Giang Thành nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Nhìn một cái như vậy, phát hiện nàng thế mà đã mệt trực tiếp đã ngủ.

Đem Kiều Nhân Nhân êm ái cất kỹ sau đó, nguyên bản Giang Thành cũng nghĩ để điện thoại di động xuống ngủ một hồi.

Bất quá trùng hợp Vương Ngữ Yên uy tín phát tới.

Giang Thành mở ra Vương Ngữ Yên phát tới tin tức.

Chỉ thấy Vương Ngữ Yên phát cho Giang Thành vài tấm hình.

Thụy Sĩ cùng Hoa Hạ chênh lệch xê xích nhiều tất cả có 7 giờ.

Giờ khắc này ở Hoa Hạ bên này, thời gian đã là hơn hai giờ chiều chuông.....

Mà ở xa Thụy Sĩ Vương Ngữ Yên nơi đó, lại vừa mới 7h sáng mà thôi....

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua bên đường lá cây tung xuống loang lổ quang ảnh, chỉ thấy Vương Ngữ Yên thân mang một kiện thật dầy áo len, trên đầu mang theo một đỉnh khả ái mũ.

Đang ngồi ở ven đường tiệm ăn sáng vừa uống cà phê vừa ăn mì bao cùng một chút salad, hướng về phía ống kính cười dựng lên một cái a.

Nhìn mấy trương bữa ăn sáng ảnh chụp sau đó, đằng sau còn đi theo dán mấy trương người qua đường du hành thị uy hình ảnh.

Trong tấm hình, có thể nhìn thấy mấy cái học sinh bộ dáng tóc vàng nữ sinh cầm trong tay cực lớn lá bài, phía trên lít nhít viết đầy đủ loại văn tự.

Mặc dù kiểu chữ phía trên Giang Thành xem không hiểu. Nhưng mà những cái kia vào trong kính tiểu nữ hài có một cái lại đưa tới Giang Thành đặc biệt chú ý, Giang Thành cảm thấy chính mình giống như quá ở nơi nào gặp qua nàng.

Vương Ngữ Yên: Thân yêu, sáng sớm tốt lành, ngươi hẳn là ăn xong cơm trưa a?? Ta còn tại ăn điểm tâm, đợi chút nữa chuẩn bị đi đi học.

Giang Thành: Bảo bối, sáng sớm tốt lành, hôm nay cảm giác như thế nào?? Quen thuộc sao?? Các nàng đây là đang làm gì?

Vương Ngữ Yên: Quen thuộc, đại sứ quán an bài chỗ ở ở rất có cảm giác an toàn, ta rất ưa thích.

Vương Ngữ Yên: Nghe phiên dịch nói, là các nàng ở đây một cái có chút danh tiếng bảo vệ môi trường học sinh đang tiến hành bảo vệ môi trường chủ đề kháng nghị.

Xem xong Vương Ngữ Yên nghe được lời này, Giang Thành lập tức nhớ tới cái này sắc mặt mang theo có chút hận thế tiểu nữ hài đến cùng là ai??

Đây không phải là cái kia được xưng là Bảo vệ môi trường thiếu nữ Thụy Sĩ nữ hài sao??

Giang Thành sở dĩ sẽ đối với nàng có lưu ấn tượng khắc sâu.

Đó là bởi vì, ở kiếp trước thời điểm, có như vậy một đoạn thời kì, cái này bảo vệ môi trường vệ sĩ tại chúng ta mênh mông Hoa Hạ đại địa bên trên xuất tẫn danh tiếng, có thụ trào phúng.

Giang Thành lấy điện thoại di động ra lục soát một chút Thụy Sĩ bảo vệ môi trường thiếu nữ.

Làm hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, võng hiệt thượng biểu hiện đi ra ngoài liên quan dòng vậy mà ít đến thương cảm, vẻn vẹn có chỉ là một hai đầu mà thôi.

Thụy Sĩ bảo vệ môi trường thiếu nữ, mặc dù chỉ có 15 tuổi, nhưng lại đã bằng vào tự thân một loạt làm người khác chú ý hành động mà trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý,

Vì thúc đẩy tổ quốc của mình có thể cao độ coi trọng bảo vệ môi trường vấn đề, nàng mỗi cái thứ sáu đều trốn học kháng nghị tĩnh tọa.

Cầm một khối lá bài viết vì khí hậu bãi khóa, ngay sau đó đến quốc hội cửa ra vào tĩnh tọa.

Làm cho người không tưởng tượng được là, nàng dạng này một loại công nhiên trốn học hành vi không chỉ không có bị nhiều chỉ trích, ngược lại đã dẫn phát đông đảo các học sinh nhiệt liệt truy phủng.

Đối với những hài tử này tới nói, phảng phất lập tức tìm được một cái tuyệt cao mượn cớ.

Đây chính là một cái lý do chính đáng, mượn kháng nghị tên tuổi ra ngoài tản bộ, thậm chí còn không cần lên khóa.

Cho nên, Bảo vệ môi trường thiếu nữ Mang theo hành động này bắt đầu chịu đến số đông thanh thiếu niên truy phủng.

Bây giờ nàng tại Thụy Sĩ bên kia đã có chút danh tiếng, thậm chí còn có một chút truyền thông đi phỏng vấn nàng.

Vị này Bảo vệ môi trường thiếu nữ Nói lên rất nhiều bảo vệ môi trường phương diện hô hào nhìn như một bầu nhiệt huyết, nhưng mà đại đa số bảo vệ môi trường hô hào đề nghị lại hết sức não tàn.

Tỉ như, ý nghĩ hão huyền mà hô hào trong phạm vi toàn cầu đám người từ đây không còn ăn thịt, toàn bộ đổi thành thức ăn chay.

Thậm chí hô hào vì bảo vệ môi trường đóng lại toàn cầu nhà máy, mà đạt đến giảm xuống ô nhiễm môi trường mục đích.

Thái quá nhất chính là, nói cái gì vì bảo vệ môi trường lựa chọn nghỉ học các loại.

Nhưng mà những lòng dạ khó lường đám chính khách bọn họ kia vì có thể lôi kéo cử tri trong tay phiếu bầu, không tiếc đánh lắng nghe bọn nhỏ chân thực tiếng lòng ngụy trang cùng nàng bày ra giao lưu tương tác.

Bởi vậy, rất nhiều quốc gia bảo vệ môi trường tổ chức đều công khai tán dương hành vi của nàng.

Bất quá về sau hành vi của nàng bắt đầu bị nước khác lợi dụng, xem như chính trị công cụ.

Kể từ lúc đó, nàng càng thường xuyên hiện thân tại các loại công khai nơi chốn.

Miệng lưỡi lưu loát mà phát biểu lấy dõng dạc diễn thuyết.

Tại những này diễn thuyết bên trong, nàng đối với những khác quốc gia tùy ý làm bậy mà ngang ngược chỉ trích.

Trong đó tự nhiên bao quát chúng ta Hoa Hạ.

Khiển trách chúng ta ô nhiễm thế giới.

Hoàn toàn không để ý chân tướng sự thật như thế nào.

Thậm chí không biết ta nhóm con kiến rừng rậm lục sắc cống hiến so những thứ khác quốc gia làm tốt càng nhiều.