Thứ 1151 chương Sống sót sau tai nạn nghĩ lại mà sợ.

Thanh âm kia lạnh lẽo, dường như có thể xuyên thấu cái này huyên náo hiện trường, thẳng đến Triệu Khải Minh đáy lòng.

Triệu Khải Minh ngầm hiểu, trên mặt trong nháy mắt đổi lại một bộ khóc tang biểu lộ, âm thanh mang theo vài phần run rẩy cùng sợ hãi nói.

Ngài nói là, chúng ta bên này cũng trước tiên thành lập nghiên cứu tổ điều tra, nhất định thật tốt điều tra lần này sơ hở. Tất cả quá trình cũng đã tại khua chiêng gõ trống mà an bài ở trong, tuyệt đối sẽ không lười biếng chút nào, chắc chắn cho ngài một cái giá thỏa mãn.

Giang Thành còn chưa kịp đáp lại, ánh mắt liền bị từ từ mở ra khoang hạng nhất cửa khoang hấp dẫn.

Trước tiên nối đuôi nhau mà ra, là mấy cái thân mang thẳng thương vụ áo khoác trung niên nhân.

Bọn hắn ngày bình thường chắc hẳn cũng là ở trên thương trường sát phạt quyết đoán, trầm ổn già dặn.

Mà giờ khắc này, lại hoàn toàn không còn năm xưa thong dong.

Giống như khoang phổ thông hành khách cũng là cước bộ vội vàng, đẩy về trước sau đẩy mà vọt ra.

Cứ việc trên mặt cố giả bộ lấy trấn định, nhưng mà hoảng sợ cùng mỏi mệt giống như khói mù chưa tan hết.

Ánh mắt bên trong tràn đầy sống sót sau tai nạn nghĩ lại mà sợ.

Xuống thang lầu lúc, hai chân tựa như không nghe sai khiến, không bị khống chế khẽ run.

Giang Thành tâm đầu căng thẳng, ánh mắt vội vàng đảo qua đám người kia, lại không có nhìn thấy Chu Dĩnh thân ảnh.

Giang Thành thấy thế liền muốn hướng về trên bậc thang đi tìm kiếm Chu Dĩnh thân ảnh.

Mới vừa lên máy bay cửa khoang thời điểm, chỉ thấy Chu Dĩnh đẩy một cái cỡ nhỏ rương hành lý sắc mặt trắng bệch hướng về cửa khoang đi.

Mặt mũi của nàng giống như là đã mất đi tất cả huyết sắc, trắng bệch như tờ giấy, bờ môi khẽ run, phảng phất tại im lặng nói sợ hãi của nội tâm.

Hai chân như nhũn ra, mỗi bước ra một bước đều rất giống đã dùng hết khí lực toàn thân, cơ hồ đứng không vững, bộ dáng kia giống như là một đóa tại trong bão táp lung lay sắp đổ tiểu Hoa, yếu ớt khiến người thương tiếc.

Nhìn xem cái kia nhỏ yếu thân ảnh, Giang Thành một mặt đau lòng xông tới đem Chu Dĩnh gắt gao ôm vào trong ngực.

Cái kia cường độ giống như là muốn đem nàng dung nhập thân thể của mình, dùng nhiệt độ cơ thể mình cùng sức mạnh cho nàng vô tận cảm giác an toàn.

Chu Dĩnh vốn là căng cứng đến mức tận cùng thần kinh, tại bất thình lình ấm áp trong lồng ngực trong nháy mắt vỡ đê.

Vẫn cố nén lấy nước mắt, giờ phút này giống như sôi trào mãnh liệt hồng thủy, tràn mi mà ra, tùy ý tại trên gương mặt chạy trôi.

Nàng nghẹn ngào, cổ họng giống như là bị cái gì ngạnh ở, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, run rẩy lại bất lực: Ta cho là...... Ta cho là ta cũng lại gặp không đến ngươi......

Giang Thành chỉ là ôm thật chặt nàng, cái cằm nhẹ nhàng chống đỡ tại đỉnh đầu của nàng, nhẹ giọng an ủi: Không sao, không sao...

Ô ô, vừa rồi đầu của ta trống rỗng, liền di ngôn đều nghĩ không đứng dậy, máy bay một mực tại lay động, ta cực sợ...

Lúc này, nhân viên bảo trì phi cơ đã bắt đầu tiến vào trong khoang thuyền kiểm tra sự cố sau một chút tình huống.

Một bên khác, Triệu Khải Minh vừa định đuổi kịp Giang Thành liền nhận được thượng cấp hàng không cục gọi điện thoại tới.

Điện thoại vừa mới kết nối, đầu kia truyền đến câu đầu tiên ân cần thăm hỏi càng là lo lắng Giang Thành an toàn.

Triệu Khải Minh nắm điện thoại tay bỗng nhiên căng thẳng, nội tâm rung động giống như đầu nhập mặt hồ cự thạch, nổi lên tầng tầng sóng to gió lớn.

Cái này Giang Thành đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Hàng không cục lãnh đạo thế mà quan tâm như vậy an nguy của hắn, xem ra chính mình lần này nhiệm vụ tiếp đãi xa không có đơn giản như vậy.

Phải biết, bọn hắn sở thuộc công ty hàng không cũng không phải là sở hữu tư nhân tính chất cỡ lớn xí nghiệp.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình tại sao lại không có dấu hiệu nào bị cắt cử tới tiếp đãi Giang Thành.

Cái này sau lưng nguyên do, hẳn không chỉ là bởi vì Giang Thành phong sát Chuột đi Đơn giản như vậy.

Từng lớp sương mù phía dưới, phảng phất cất dấu càng sâu không lường được cuồn cuộn sóng ngầm.

Triệu Khải Minh cái kia gật đầu cúi người tư thái phá lệ nịnh nọt, phảng phất đầu bên kia điện thoại là có thể chưởng khống hắn sống chết Diêm Vương.

Thật vất vả bồi tiếp cẩn thận tiếp điện thoại xong, trên trán đã chảy ra mồ hôi mịn.

Đồng thời, khẩn cấp cứu viện đoàn đội, phòng cháy nhân viên cũng bắt đầu vội vã chạy tới.

Hiện trường một mảnh bận rộn ồn ào náo động.

Thậm chí còn có phi trường an toàn nhân viên cầm trong tay chuyên nghiệp camera, ống kính bắt đầu ghi chép hiện trường tình trạng.

Mắt thấy Giang Thành cùng Chu Dĩnh đang chặn tại cửa hầm, hai người thật chặt ôm nhau cùng một chỗ.

Triệu Khải Minh trong lòng căng thẳng, hắn biết rõ Giang Thành thân phận không hề tầm thường, giờ phút này nếu là đã quấy rầy hai người này, chính mình sợ là chịu không nổi.

Thế là, hắn vội vàng hướng về phía những cái kia lòng nóng như lửa đốt, đang muốn tiến lên nhân viên cứu viện cùng nhân viên công tác lắc lắc.

Động tác kia biên độ cực lớn, gần như khoa trương, ra hiệu đại gia tạm thời kiềm chế, chờ chỉ lệnh.

Sau đó, chính hắn thì hóp lưng lại như mèo, cẩn thận từng li từng tí hướng về Giang Thành phương hướng chuyển đi, mỗi một bước đều đi nhẹ chân nhẹ tay, chỉ sợ làm ra một điểm âm thanh.

Chờ đi tới gần, hắn khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt cực nhanh nhìn lướt qua Chu Dĩnh.

Cái nhìn này, lại giống như bị nam châm hấp dẫn, cũng lại dời không ra nửa phần.

Hắn cảm giác nhịp tim của mình đều hụt một nhịp, phảng phất bị một đạo dòng điện đánh trúng.

Chu Dĩnh khuôn mặt đẹp cùng yếu đuối, giống như một cái trọng chùy đập vào trong tâm khảm của hắn, để cho hắn trong nháy mắt có chút thất thần.

Triệu Khải Minh dưới đáy lòng âm thầm tắc lưỡi, trong mắt tràn đầy không che giấu được hâm mộ.

Hắn thân là chuyến bay chức cao nhân viên, ngày bình thường tại cái này sân bay lui tới, thấy qua tiếp viên hàng không không có 1000 cũng có tám trăm.

Thậm chí ỷ vào chức vị, hắn chơi qua cũng không ít.

Tại trong hắn nhận thức ngày trước, những thứ này tiếp viên hàng không đã là nhân gian vưu vật.

Nhưng hôm nay, trước mắt Chu Dĩnh lại làm cho hắn cảm giác dĩ vãng những cái được gọi là Mỹ nữ Trong nháy mắt mất màu sắc.

Lại bất luận cái kia bẩm sinh, khí chất siêu phàm thoát tục, phảng phất kèm theo quang hoàn.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia dáng người, đường cong lả lướt nhưng lại không mất ưu nhã, mỗi một chỗ đường cong đều vừa đúng.

Còn có cái kia tinh xảo tìm không ra sai lầm khuôn mặt.

Mặt mũi như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo giống như chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng mà trước mắt Chu Dĩnh, mặc kệ là từ khí chất hay là dáng người cùng dung mạo tới nói.

Đều so với hắn thấy qua những cái kia để cho người ta nhìn một chút liền nghĩ nhảy qua mở đầu, tiến vào chủ yếu kịch bản nữ các nữ tiếp viên hàng không cao hơn bên trên rất nhiều cấp bậc.

Nhất là Chu Dĩnh lúc này hốc mắt ửng đỏ ghé vào Giang Thành trong ngực bộ dáng, càng là cào nhân tâm ổ.

Để cho Triệu Khải Minh cũng không khỏi tâm viên ý mã.

Khó trách Giang Thành vừa rồi sẽ như vậy khẩn trương, phảng phất thế giới sụp đổ cũng ở đây không tiếc.

Nếu là đổi lại hắn, hắn cũng hận không thể đem trái tim đều móc ra nâng đến Chu Dĩnh trước mặt, thậm chí muốn nói: Loại này tiểu yêu tinh, mệnh cho nàng đều được.

Cùng Triệu Khải Minh hoàn toàn khác biệt, là đi theo phía sau hắn Vương Thanh.

Vương Thanh nhìn thấy Chu Dĩnh trong nháy mắt, vẻ mặt trên mặt không khỏi hơi chậm lại, tiếp đó thoáng qua một tia âm thầm giật mình.

Dù sao vào tuần lễ trước, Giang Thành mang theo Vương Ngữ Yên tới đi máy bay thời điểm là nàng toàn trình tiếp đãi.

Thời điểm đó Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên, hai người trong mắt hoàn toàn không có người bên ngoài

Sắp chia tay lúc càng là khó khăn chia lìa, hai tay niết chặt quấn giao, trong mắt tràn đầy quyến luyến không muốn.

Giang Thành càng là tại mắt thấy Vương Ngữ Yên cưỡi máy bay chậm rãi cất cánh, biến mất ở phía chân trời sau đó.

Cứ như vậy trực đĩnh đĩnh tại chỗ đứng vững, ngửa đầu nhìn qua máy bay rời đi phương hướng, ròng rã nhìn nửa giờ mới rời khỏi.

Lúc đó Vương Thanh còn tại hắn tại sau lưng âm thầm cảm động một cái.

Ai nói kẻ có tiền không có tình yêu?

Ai có thể ở phi cơ rời đi về sau còn tại tại chỗ tưởng niệm đối phương nửa giờ.

Đây không phải là thỏa đáng tình yêu sao?

Cho nên vào hôm nay biết được Giang Thành muốn tới nhận điện thoại lúc, Vương Thanh vô ý thức cho là Giang Thành tới đón người lại là Vương Ngữ Yên.

Mà giờ khắc này, nhìn tận mắt Giang Thành một mặt thâm tình ôm một nữ nhân khác, Vương Thanh nhưng lại không sinh ra mảy may khinh bỉ hoặc là muốn chửi bậy tâm tình.

Tương phản, nội tâm của nàng giờ phút này giống như một đoàn đay rối, tràn đầy lộn xộn cùng không hiểu.

Thân là nữ nhân, nàng vốn là đối với tình yêu chỗ vi diệu so nam nhân càng thêm mẫn cảm tinh tế tỉ mỉ.

Vừa mới toàn trình mắt thấy Giang Thành vì Chu Dĩnh an toàn, hốt hoảng thất thố, bốn phía bôn ba bộ dáng.

Cái kia vội vàng thần thái, vội vã cước bộ, phảng phất Chu Dĩnh chính là hắn đời này duy nhất, không thể thay thế suốt đời yêu.

Dưới tình huống nguy hiểm như vậy khẩn cấp, đổi lại khác phú hào, chỉ sợ sớm đã xa xa thối lui đến phạm vi an toàn bên trong.

Nói như vậy, hào môn chẳng những không có thân tình, tình yêu càng là cực ít.

Tại trước mặt kim tiền, tình yêu tùy thời đều có thể dùng tiền mua đến.

Nhưng mà Giang Thành cũng không có trước tiên nghĩ đến an nguy của mình.

Thậm chí còn bốc lên gánh trách nhiệm Phong Hiểm, tự mình chỉ huy máy bay động thái.

Hai loại tình huống thật sự để cho Hoàng Thanh có chút thấy không rõ là gì tình huống.

Để cho nàng như thế nào không lộn xộn.