Thứ 1172 chương Ai nói ta không giữ.

Uông Chính: @ Tề Viễn, ta đã nói, ngươi cái này quảng cáo không được, cần phải để cho ta làm lại.

Tần đốt: Nguyên lai là Tề ca nghĩ khẩu hiệu, nhìn lại, ngầm huyền cơ a, hảo thủy bình hảo thủy bình.’

Trần Hạo: Tần huynh nói là, nhìn kỹ, câu đầu tiên cùng một câu cuối cùng vẫn đặt vận lên, tốt văn thải a!

Tề Viễn: Coi như các ngươi hai cái hiểu thưởng thức.

Vương Thông Thông: Nôn, cũng là cùng một cái chữ, nơi nào nhìn ra áp vận.

Tề Viễn: @ Vương Thông Thông, ngươi lại không học qua nghiêm chỉnh tiếng Hoa lời, ngươi cái ngoại quốc giáo dục lớn lên, ngươi biết cái gì?

Vương Thông Thông: Ai ai ai, ngươi muốn nói như vậy, ta sợ người ở chỗ này cũng không có tư cách bình luận, lão Tần thế nhưng là Châu Âu du học.

Tề Viễn: Người là Châu Âu du học, bất quá còn nhỏ học là ma đều lên, ngươi đây? Ngươi từ tiểu tử a nơi nào lên a? Ngươi cái giả người Hoa.

Vương Thông Thông: Ta tiểu học Tân Già giội lên, thế nào?? Cái kia tiểu học mặc dù là quốc tế trường học, nhưng mà đại bộ phận là người Hoa a... Ngươi đây chính là địa vực kỳ thị,

Hà Hữu Quân: Nói lên Tân Già giội, ta đột nhiên nhớ tới một cái tránh thuế phương pháp.

Trịnh Chí Cương: @ Hà Hữu Quân, hai chúng ta nghĩ đến cùng một nơi đi.

Vương Thông Thông: Sư thành là trên thế giới nổi danh tránh thuế Thiên Đường,

Tần đốt: @ Giang Thành, ha ha ha, quá ngưu bức, vừa rồi tin tức, thị trường giám thị cục cùng Xa Quản cục đã tham gia hơn nữa giam đại tông tổng bộ cỗ xe và số liệu.

Uông Chính: Đại tông cổ phiếu đã trên phạm vi lớn giảm xuống, dự tính đêm nay báo cáo cuối ngày thời điểm sẽ lên cao một chút, nhưng mà ngày mai bắt đầu phiên giao dịch hẳn là còn có thể thấp hơn, bây giờ tất cả mọi người đang chờ Hoa Hạ quan phương công bố.

Trần Hạo: Nếu có thể hướng ba năm trước đây xinh đẹp quốc một dạng trực tiếp phạt mấy trăm ức đô la mỹ, lại thêm sóng này thị trường chứng khoán, đại tông không coi là không ngược lại cũng phải lột da.

Hà Hữu Quân: Có ít người chậm chúng ta một bước, giống như cũng thu đến phong thanh, hôm qua nhà ta tỷ đều gọi điện thoại tới nói với ta chuyện này, hỏi ta muốn hay không mua, bất quá các nàng chung quy là chậm một bước.

Xem xong trong đám tin tức sau đó, Giang Thành ngược lại là không có cảm giác đặc biệt gì.

Hắn thấy, có người sớm thu đến phong thanh loại chuyện này lại không quá bình thường, dù sao thương trường như chiến trường, tin tức lúc nào cũng linh thông.

Giang Thành ngược lại là không có vì vậy hoài nghi ngay trong bọn họ bất cứ người nào.

Hắn cảm thấy, nếu là cái phong thanh này là mấy người bọn hắn để lộ ra ngoài, chỉ sợ cảm giác nguy hiểm của mình kỹ năng cũng sớm đã gợi ý.

Giang Thành: @ Tất cả mọi người, hai ngày này chuẩn bị thu lưới, băng biểu ngữ như thường lệ kéo lên.

Sau khi nói xong, Giang Thành lại đem vừa rồi Hà Hữu Quân liên quan tới Tân Già giội tránh thuế lời nói Screenshots xuống phát cho Trần Tuyết.

Tề Viễn: @ Giang Thành, thành ca, lúc nào thu lưới, ta đã chờ không nổi muốn an bài một chút ta tân thủ bày tỏ.

Vương Thông Thông: @ Giang Thành, ngươi nhưng không biết, Tề Viễn cái này bức tối hôm qua lúc uống rượu còn cọ xát một cái bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ kiện thân tạp, ngươi nói thái quá hay không,

Uông Chính: Gì, @ Tề Viễn, không hổ là chụp bức vương.

Tề Viễn: Ha ha ha, danh hiệu này ta thích nghe.

Tần đốt: @ Tề Viễn, ca tụng!

Vương Thông Thông: Ngươi cũng không cảm thấy ngại gọi cái danh xưng này, ta liền hỏi ngươi, ngươi chụp đến chưa??

Gặp Hạ Manh kinh ngạc nhìn trong đám tin tức, Giang Thành đưa điện thoại di động bỏ qua một bên.

Nguyên bản là nắm Hạ Manh tay trái hơi hơi dùng chút khí lực, giống như là đang nhắc nhở chính nàng tồn tại.

A! Hạ Manh thở nhẹ một tiếng, trong thanh âm kia mang theo một tia hờn dỗi.

Sau khi kêu một tiếng, ánh mắt của nàng rơi xuống Giang Thành trên mặt, ánh mắt bên trong mang theo một tia ngượng ngùng cùng ngọt ngào.

Lấy lại tinh thần sau đó, Hạ Manh có chút xấu hổ tại Giang Thành trên mặt hôn hai cái.

Động tác nhu hòa mà cấp tốc.

Lúc này nội tâm của nàng đã sớm không còn vừa mới bắt đầu nhìn thấy Diệp Uyển uy tín loại kia chua xót cảm giác.

Toàn bộ khóe miệng thậm chí còn hơi đi lên câu, cười hướng về phía Giang Thành nói: Tạ Tạ Thành ca.

Đối với cái này nói lời cảm tạ, Giang Thành đã rất quen thuộc.

Bên người hắn nữ sinh mỗi lần xem xong điện thoại di động của mình sau đó đều biết cùng chính mình nói cảm tạ, tựa hồ cái này đã thành một loại bình thường hiện tượng.

Dù cho các nàng nhìn chính là mình cùng những nữ sinh khác nói chuyện phiếm ghi chép, đồng dạng nội tâm cũng biết cảm kích Giang Thành đối với chính mình thẳng thắn.

Giang Thành cảm thấy, có lẽ là loại này thẳng thắn, để các nàng cảm thấy mình tại Giang Thành trong lòng mang theo hơi khác nhau địa vị a.

bất quá Giang Thành cũng biết, loại này thẳng thắn mặc dù có nhất định chỗ tốt, nhưng mà cũng phải nắm chặt một cái độ.

Cái này độ chính là ở cho đối phương nhìn thấy nội dung là cái gì.

Giống như bây giờ, Giang Thành bày ra cho Hạ Manh bất quá là Diệp Uyển cùng nhóm nhỏ bên trong tin tức.

Loại này tin tức không quan trọng nhìn cũng liền nhìn, hơn nữa còn có thể để cho đối phương cảm thấy Giang Thành đối với nàng là đặc biệt, cớ sao mà không làm đâu.

Giang Thành mở ra thâm tình đôi mắt, nhìn chằm chằm Hạ Manh, ánh mắt bên trong tràn đầy ôn nhu cùng cưng chiều, nhẹ nói: Đồ ngốc... Cám ơn cái gì.

Nhìn xem cái này đôi mắt, Hạ Manh nội tâm càng là dâng lên một tia an tâm.

Nguyên bản nàng còn lo lắng cho mình lâu như vậy không có trở về, Giang Thành có thể hay không đem nàng quên, nhưng là bây giờ nàng đột nhiên cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Manh che miệng lại, trong mắt lập loè một nụ cười.

Nói: Các ngươi người trong bầy thật thú vị, phía trước ta liền nghe hội sở một cái tỷ muội nói qua, phía trước có một cái phú nhị đại, hẹn nàng đi trượt băng, kết quả bạch chơi nàng một bộ trượt băng giày, nàng một mực hướng chúng ta chửi bậy, nói lần thứ nhất cảm thấy kẻ có tiền móc như vậy, nguyên bản ta còn không tin, không nghĩ động thật sự có dạng này.

Không giữ làm sao sẽ biến thành kẻ có tiền đâu.

Gặp Giang Thành trả lời chuyện đương nhiên như vậy, Hạ Manh nhìn về phía Giang Thành, mở miệng hỏi: Thành ca, vậy sao ngươi không móc a, ngươi có tiền như vậy.

Ai nói ta không giữ? Ngươi có từng nghe qua một câu nói, nam nhân nếu như đối với nữ nhân nếu là không móc mà nói, cái kia không chắc nhất định muốn chụp chút gì, bây giờ chẳng phải chụp...

Nói xong lời này, Hạ Manh kêu lên một tiếng đồng thời trên mặt lập tức liền đỏ lên, đỏ đến giống quả táo chín, phảng phất có thể nhỏ ra huyết.

Tại Túc tỉnh đi máy bay thời điểm nàng mặc vẫn là lớn quần bông.

Bất quá ngay tại sắp tiếp cận ma đều thời điểm, nàng ở trên máy bay liền nhanh chóng đổi lại trường khoản áo len cùng chân váy còn có mỏng kiểu tất chân.