Thứ 1146 chương Máy bay chỉ sợ.

Sau lưng Vương Thanh nhìn thấy một màn này, trong đầu lập tức phục bàn ra sở hữu khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, cố tự trấn định xuống tới, cấp tốc mở miệng hướng về phía Giang Thành nói.

Giang tổng, ngài mau cùng ta ly khai nơi này, chỉ sợ......

Vương Thanh âm thanh mặc dù cố hết sức bảo trì bình ổn, thế nhưng hơi run rẩy vẫn là tiết lộ sợ hãi của nội tâm cùng bất an.

Giang Thành nghe, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

Giống như trước khi mưa bão tới bầu trời, đè nén làm cho người ngạt thở.

Mặc dù bằng vào cảm giác nguy hiểm kỹ năng sớm biết sự cố toàn cảnh.

Nhưng mà cái này nhắc nhở xuất hiện thời cơ thật sự là quá mức khẩn cấp.

Tại loại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, thế lực của hắn căn bản là không có cách tham gia trong đó.

Chủ yếu là, một trận máy bay điều khiển an toàn, căn bản mà nói, cơ hồ hoàn toàn quyết định bởi tại người điều khiển tự thân.

Ngoại giới sức mạnh căn bản chính là cực kỳ bé nhỏ.

Giang Thành ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn chằm chặp trên màn hình Chu Dĩnh gửi tới tin tức.

Chu Dĩnh: Hì hì, ta ở trên trời nhìn thấy ngươi rồi, ta nhìn thấy ma đều sân bay rồi, sắp rơi xuống, ta rất nhớ ngươi.

Rõ ràng Chu Dĩnh lúc này còn không biết chuyện này.

Đầu này tràn ngập mừng rỡ cùng mong đợi tin tức, giờ phút này lại giống như một cái sắc bén đao, hung hăng đâm đau Giang Thành tâm.

Giang Thành tay thật chặt cầm di động, đốt ngón tay trở nên trắng, gân xanh trên trán từng chiếc bạo khởi, phảng phất muốn xông phá làn da.

Cau mày, ánh mắt bên trong tràn đầy lo nghĩ cùng vội vàng.

Giang Thành: Nhanh, để cho các ngươi cơ trưởng chuẩn bị máy bay phục bay, trên đường chạy có những thứ khác máy bay.

Phát xong sau đó, Giang Thành đôi môi hé mở, âm thanh mang theo vẻ run rẩy hướng lấy Vương Thanh hỏi: Loại tình huống này các ngươi sân bay có từng xuất hiện qua??

Vương Thanh khe khẽ lắc đầu, động tác kia có vẻ hơi máy móc.

Ngay sau đó, nàng ngữ tốc nói thật nhanh.

Chúng ta sân bay chưa từng xảy ra, bất quá hai năm trước ma đều khác sân bay bởi vì đài quan sát làm trái quy tắc thao tác dẫn đến cũng là phát sinh qua một lần quỹ đạo xâm lấn sự kiện, lúc đó bởi vì tính toán thời gian sai lầm, chỉ kém 3 giây hai khung máy bay liền đụng nhau, gặp thoáng qua, tương đương mạo hiểm.

Hơn nữa nhưng 77 năm thời điểm, tại đặc biệt bên trong phát sinh qua một trận tai nạn trên không, cũng là hàng không quỹ đạo chạm vào nhau sự kiện. Lúc đó có vị cơ trưởng vì tiết kiệm thời gian phi hành, làm trái quy tắc tiến hành thao tác, cuối cùng dẫn đến hai chiếc máy bay mãnh liệt chạm vào nhau, trận kia nổ tung cực kỳ thảm liệt, hai khung người trên máy bay viên không một thoát khỏi, toàn bộ gặp nạn......

Triệu Khải Minh tay lần nữa lấy ra bộ đàm, âm thanh mang theo hoảng sợ thử nghiệm kêu gọi đài quan sát.

Đài quan sát, đài quan sát, trên đường chạy xuất hiện tình huống khẩn cấp, b5332 như thế nào bắt đầu trợt đi, xin trả lời b5332 là chuẩn bị xuyên qua cái nào một đầu đường băng tiến hành cất cánh, có ảnh hưởng hay không đến b320 hạ xuống, nhanh chóng tra ra tình huống!

Chỉ thấy âm thanh gấp rút lại mang theo vài phần kinh hoàng mà đối với sau lưng hai người hô.

Ngươi, nhanh đi đài quan sát xem đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi theo ta đến trước mặt khẩn cấp phòng chỉ huy.

Lúc này trong đài quan sát, quản chế viên môn đang lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Đủ loại dụng cụ thiết bị đột nhiên xuất hiện trục trặc, đèn chỉ thị điên cuồng lấp lóe, tiếng cảnh báo liên tiếp.

Quản chế viên môn hướng về phía microphone hô to, tính toán cùng trên đường chạy máy bay bắt được liên lạc.

Nhưng hệ thống truyền tin hoàn toàn tê liệt.

Bọn hắn luống cuống tay chân tính toán khởi động lại thiết bị, trên trán tràn đầy mồ hôi, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng bất lực.

Triệu Khải Minh giờ phút này hoàn toàn không để ý tới một bên Giang Thành.

Kéo lấy hai đầu phảng phất đổ chì nhưng lại như nhũn ra chân, lòng nóng như lửa đốt hướng lấy khẩn cấp đài chỉ huy phương hướng co cẳng lao nhanh.

Hắn vừa chạy vừa mở ra bộ đàm, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu càng không ngừng lăn xuống.

Hô hấp cũng biến thành gấp rút mà hỗn loạn, kia đối giảng cơ bên trong truyền ra dòng điện âm thanh vào lúc này đều lộ ra phá lệ lo lắng.

Giang Thành chỉ cảm thấy trong đầu giống như là có vô số con ong mật tại ong ong đi loạn, lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Giờ phút này mới chân thiết cảm nhận được, người tại cực độ lúc khẩn trương.

Đại não thật sự sẽ lâm vào trống không.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại sau đó, Giang Thành lập tức hướng về phía Vương Thanh nói: Khẩn cấp trung tâm chỉ huy ở nơi nào? Mang ta đi! Nhanh lên liên hệ hai cơ cơ trưởng, để cho bọn hắn nghĩ biện pháp phối hợp với nhau......

Thanh âm của hắn không tự chủ cất cao, mang theo chân thật đáng tin giọng điệu.

Mắt thấy Giang Thành nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động, gọi điện thoại.

Vương Thanh lập tức nghĩ đến Giang Thành thế lực sau lưng, liền vội vàng gật đầu đáp: Ngài đi theo ta, ngay ở phía trước, cái kia cửa lớn màu trắng chính là khẩn cấp trung tâm chỉ huy.

Giang Thành nhanh chóng bấm Trần Bình điện thoại.

Cũng may Trần Bình bên kia rất nhanh liền nghe.

Không để ý tới hàn huyên, dăm ba câu liền đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nhanh chóng nói vài câu.

Trần Bình cũng biết rõ chuyện quá khẩn cấp, không nói hai lời lập tức cúp điện thoại, trực tiếp liên hệ hàng không cục.

Cho dù chính mình giờ phút này còn không có nghĩ ra sách lược vẹn toàn.

Nhưng nếu là không để Chu Dĩnh cưỡi B320 đáp xuống cái này sân bay.

Vậy tất nhiên cần hàng không cục hiệp trợ.

Dù sao mỗi một cái máy bay đường thuyền cũng là chú tâm thiết lập sẵn, vô luận là trì hoãn, đến sớm, thậm chí là hơi chệch hướng đường thuyền, đều có thể dẫn phát khó mà dự đoán Phong Hiểm.

Cước bộ như bay, tại Vương Thanh dẫn dắt phía dưới chạy nhanh đến đường băng bên cạnh khẩn cấp trung tâm chỉ huy.

Giang Thành tâm gấp như lửa đốt đối với tới trước một bước Triệu Khải Minh nói: Có liên lạc B320 sao? Để nó đừng hạ xuống, nếm thử phục bay.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Triệu Khải Minh lắc đầu: Chờ, bây giờ còn chưa liên hệ với, đường băng b5332 không biết vì, cơ trưởng không có mở ra trả lời cơ, hẳn là quên, còn không có hồi phục.

Giang Thành nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống: Các ngươi công ty hàng không sơ hở thật là không thiếu a.

Giang Thành lời này để cho Triệu Khải Minh sắc mặt hết sức xấu hổ, hai năm trước ma đều khác sân bay kém chút phát sinh cái kia khởi sự kiện cũng là bởi vì đài quan sát nhân viên thời gian tính toán ra sai.

Cùng với máy bay cơ trưởng làm trái quy tắc thao tác không có mở ra bộ đàm, kém chút tạo thành loại cực lớn trọng đại sự cố.

Ngay tại Triệu Khải Minh không biết trả lời như thế nào thời điểm, bộ đàm cuối cùng truyền ra đài quan sát thanh âm huyên náo.

Triệu Khải Minh vội vàng đem âm lượng điều chỉnh đến lớn nhất, vẻ mặt nghiêm túc nghe.

Đây là đài quan sát, vừa rồi không biết khâu nào gây ra rủi ro, thao tác tính toán sai lầm, dẫn đến cho trên đường chạy b5332 dưới phi cơ đạt tối nay cất cánh chỉ thị, nhưng là bây giờ không biết là chuyện gì xảy ra tất cả thiết bị đều mất linh, khởi động lại sau đó chúng ta đang tại nếm thử liên hệ, để cho hắn không nên tiến vào thẳng tắp gia tốc đường băng.

Triệu Khải Minh nghe vậy nghiêm túc nói: Lập tức liên hệ, đồng thời liên hệ b320, để cho hắn tùy thời chuẩn bị phục bay.

Thu đến, thiết bị khởi động lại sau đó, 0 chúng ta đang liều mạng liên hệ B320, để nó tuyệt đối đừng hạ xuống, chuẩn bị phục bay, nhưng đối phương căn bản không có phản ứng, một điểm hồi âm cũng không có!

Thanh âm kia bên trong lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ cùng kinh hoảng.

Triệu Khải Minh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, hốt hoảng đến cực hạn, bờ môi cũng bắt đầu không tự chủ run rẩy.

Một hồi mãnh liệt choáng váng cảm giác bỗng nhiên đánh tới, giống như là có một đôi bàn tay vô hình tại xé rách đầu của hắn.

Hắn vội vàng đưa tay gắt gao đỡ lấy cái ghế bên cạnh, hai chân giống như là trong nháy mắt bị quất đi tất cả sức lực, hơi hơi mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vậy làm sao bây giờ? Hắn gắng gượng, âm thanh mang theo vài phần khàn khàn cùng tuyệt vọng.

Tiếp lấy thì thào nói, Nhanh chóng liên hệ mặt đất đường băng b5332, để nó bảo trì đứng im, tuyệt đối không thể động, nhất thiết phải chờ b320 bình ổn hạ xuống xuyên qua đường băng sau đó lại nổi lên bay, nhanh!

Đài quan sát bên kia lập tức trả lời: Đều liên lạc không được máy bay, tín hiệu gián đoạn, nhân viên phi hành đoàn không có người hồi phục, đã an bài nhân viên công tác đến đường băng địa phương trong tay đánh tín hiệu để cho máy bay dừng lại, chỉ là hôm nay sương khói thời tiết, toàn bộ đường băng tầm nhìn rõ rất ngắn, không biết trên đường chạy máy bay có thể hay không tiếp thu được tín hiệu.

Giang Thành nghe vậy xen vào nói: Cái kia sắp hạ xuống b320 đâu, có biện pháp nào không thủ động khống chế đường băng đèn tín hiệu? Hoặc dẫn đạo máy bay thay đổi luồng lách? Ta đã liên hệ hàng không cục, để nó phục bay.