Thứ 1315 chương Khâu dịch lúa gặp nguy hiểm.

Giang Thành gật đầu một cái: Đương nhiên, không chỉ có nhắc nhở công năng, còn có lái tự động kỹ năng, bất quá chỗ xấu chính là thân máy dễ dàng phát nhiệt.

Hơn nữa run run tương đối nghiêm trọng, âm thanh hơi lớn,

Chạy quá trình bên trong thậm chí ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện

Nghe được cái này, một đám tiểu tỷ tỷ biểu lộ lập tức thì thay đổi.

A, đến cùng là xe gì à? Giang thiếu, tại sao ta cảm giác không thích hợp a?? Ngươi nói là thật xe sao??

Gặp một đám các tiểu tỷ tỷ khóe miệng đều phải liệt đến khóe mắt.

Giang Thành chững chạc đàng hoàng giang tay: Vậy nếu không nhiên đâu??

Một đám bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ rõ ràng không có chút nào tin tưởng Giang Thành nói lời.

Mấy người lập tức vừa thẹn khô lại hưng phấn kêu lên.

A!! Giang thiếu, ngài nói là nghiêm chỉnh xe sao??

Ngài thật xấu a, ngươi không biết, ta vừa rồi nghe có nhiều nghiêm túc!!

Ai nha, Giang thiếu, ngươi lừa gạt nhân gia thật là khổ a.

...

Thẩm sao, Phó Dương còn có Lữ thành văn lúc này đã sớm bị Giang Thành đùa giơ ngón tay cái lên.

Ta nói thành ca, ta thật sự không có như thế bội phục qua một người.

Kết cục này thật là khiến người ta không tưởng được.

Phó Dương cùng Lữ thành văn nói xong, thẩm sao hướng về phía một đám bầu không khí tổ tiểu tỷ tỷ trêu chọc nói.

Các ngươi thì sao?

Thẩm sao lời nói lần nữa gây nên một đám tiểu tỷ tỷ thẹn thùng.

Thẩm Thiểu, ngài thật đáng ghét, nếu không thì đêm nay thử xem??

Thẩm Thiểu, ngài xem, xe của ta đèn có tròn hay không?

..

Không để ý đến một đám tao lãng tiện, thẩm sao lúc này tâm tư toàn ở trên thân Giang Thành.

Nét mặt của hắn có chút khó mà nắm lấy, tựa hồ vừa hiếu kỳ lại hoài nghi.

Xen vào nói: Thành ca, ta phải đánh gãy một chút, ngươi nói ngươi lái qua kém nhất xe thật chỉ là đồ xài rồi?

Lấy người bình thường tới nói, giống như những tiểu tỷ tỷ kia nói.

Xe second-hand tại người bình thường ý thức phạm trù bên trong đã coi như là không tệ, chi phí - hiệu quả rất cao xe.

Xem tại chỗ mấy cái này phú nhị đại, cho dù bọn họ có tiền nữa, cũng không thể mỗi lần đều có thể tìm được xe mới.

Dù sao, bọn hắn nhưng không có j Giang Thành đặc thù Ngoại quải.

Giống như như bây giờ, vài chén rượu hạ đỗ sau đó, không khí hiện trường trở nên nhiệt liệt lên.

Tan cuộc sau đó bình thường đều biết chọn một hai cái nhan trị cao, trực tiếp trở về khách sạn Khai kiền.

Tại loại này nơi phía dưới, ai có thể cam đoan những xe này đến cùng là mấy tay đây này?

Bình thường tiểu tỷ tỷ nhất định sẽ nói cho ngươi chính mình là đồ xài rồi.

Thích cờ bạc cha, bệnh nặng mẹ, còn có đi học đệ đệ...

Ngươi lừa phỉnh ta, ta cho ngươi tiền, trên thực tế mấy tay ta cũng không biết.

Gặp thẩm sao hỏi như vậy, Giang Thành không nhịn được nhíu mày.

Giang Thành chỉ biết là các nữ sinh thường xuyên sẽ thảo luận nam liên quan tới chuyện phương diện này.

Không nghĩ tới nam sinh cũng sẽ hỏi cái này.

Đối với Giang Thành tới nói, bình thường trên miệng hướng về phía các tiểu tỷ tỷ trêu chọc vài câu, đùa giỡn một chút, đây đều là chuyện lại không quá bình thường.

Nhưng nếu quả thật muốn đem những chuyện này lấy ra kỹ càng chia sẻ, Giang Thành cảm thấy cũng không tốt.

Ngay tại hắn suy nghĩ tùy ý qua loa một chút thời điểm, đột nhiên, một hồi thanh thúy Đinh Âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

Thấy là cảm giác nguy hiểm kỹ năng thanh âm nhắc nhở, Giang Thành thần kinh lập tức căng cứng.

Đinh! Cảm giác được liên quan nhân vật Khâu Dịch lúa đang tại gặp phải nguy hiểm.

Cấp tốc xem xong nhắc nhở sau đó, Giang Thành ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía cách mình ghế dài cách đó không xa thông đạo vị trí.

Ở cái hướng kia, có mấy cái nam sinh tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái tiểu đoàn thể.

Nhìn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện động tác của bọn hắn tựa hồ có chút dị thường, tựa như là tại đem một người vây vào giữa.

Hiện trường tiếng nhạc phi thường lớn, không biết bọn hắn đang nói cái gì, cũng không cách nào xác định cụ thể chuyện gì xảy ra.

Đỏ lam bùng lên dưới ánh đèn, hết thảy đều có vẻ hơi mơ hồ mơ hồ.

Giang Thành chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mấy cái kia nam sinh động tác, bọn hắn tựa hồ đang dùng lực mà lôi kéo một người, muốn đem nàng mang đi.

Chợt nhìn, cảnh tượng này giống như là mấy cái nam sinh cùng một người nữ sinh ở giữa bạo phát tranh chấp.

Tại loại này tốt xấu lẫn lộn trong quán bar, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy.

Nhưng mà, căn cứ vào cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở, cái kia bị người lôi đi nữ sinh, rõ ràng chính là Khâu Dịch lúa!

Gặp Giang Thành cọ xát một chút liền đứng lên hướng về ghế dài bên ngoài đi, thẩm sao mấy người bọn hắn lập tức có chút không hiểu.

Ngượng ngùng, rời đi một chút, có chút việc phải xử lý.

Đi ra ghế dài trong nháy mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên đài những cái kia thanh lương vặn vẹo muội tử Vương Thắng đột nhiên liền đi tới: Giang thiếu, thế nào??

Khâu Dịch lúa ở bên kia, đi theo ta.

Gặp Giang Thành sắc mặt tái xanh hướng phía trước phương hướng đi đến, Vương Thắng ánh mắt nhìn về phía trước.

Động tác của hắn rất là tấn mãnh, lập tức liền hiểu Giang Thành ý tứ.

Vừa hướng chính mình bên tai mang theo tai nghe nói chuyện một bên nhanh chóng hướng về bên kia phương hướng chạy tới.

Giang Thành còn chưa tới thời điểm, xem như kim bài bảo tiêu Vương Thắng đã sớm bước nhanh đi tới nhóm người kia trước mặt.

Kéo lại một cái trong đó nam sinh: Dừng lại.

Cái kia bị Vương Thắng giữ chặt nam sinh thân hình trì trệ, mặt mũi tràn đầy không vui quay đầu, hung tợn trừng Vương Thắng.

Quát: Con mẹ nó ngươi ai vậy, bớt ở chỗ này xen vào việc của người khác!

Vương Thắng mắt sáng như đuốc, không có chút nào bị khí thế của đối phương hù ngã, ngược lại lực đạo trên tay tăng thêm mấy phần, đem nam sinh kia cánh tay nắm đến đau nhức.

Mấy cái khác các nam sinh mắt thấy sự tình xảy ra biến cố, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

Các huynh đệ, tiểu tử này hỏng chúng ta chuyện tốt, cho ta vào chỗ chết đánh! Dẫn đầu nam sinh giận không kìm được mà quát, thanh âm của hắn trong không khí quanh quẩn, tràn đầy phẫn nộ cùng địch ý.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy cái khác nam sinh giống như hổ đói vồ mồi, đồng thời hướng về Vương Thắng cùng Giang Thành bổ nhào qua.

Vương Thắng thấy thế, cũng không có chút nào thất kinh.

Phản ứng của hắn tốc độ cực nhanh, chỉ thấy hắn một cái nghiêng người, nhanh nhẹn mà né tránh trước tiên xông tới nam sinh quơ ra nắm đấm.

Vương Thắng động tác như nước chảy mây trôi tự nhiên lưu loát, hắn thuận thế nâng lên đầu gối, bỗng nhiên húc về phía đối phương phần bụng.

Một kích này uy lực cực lớn, nam sinh kia kêu lên một tiếng, hai tay niết chặt che bụng, cơ thể không tự chủ được hướng về phía trước uốn lượn, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Một nam sinh khác thấy thế chờ đúng thời cơ, chuẩn bị từ khía cạnh phát động công kích.

Trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nhiều một cái chai bia, hiển nhiên là muốn cho Vương Thắng một cái đả kích trí mạng.

Chai bia vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, thẳng tắp hướng về Vương Thắng đầu đập tới.

Đối mặt bị tập kích bất thình lình, Vương Thắng ánh mắt trở nên dị thường lăng lệ.

Hắn cấp tốc nâng lên cánh tay, chính xác không sai lầm chặn một kích này.

Chỉ nghe Phanh Một tiếng vang giòn, chai bia ứng thanh mà nát, mảnh vụn thủy tinh văng tứ phía.

Làm cho người kinh ngạc chính là, cứ việc gặp mãnh liệt như vậy va chạm, Vương Thắng cái kia một thân khối cơ thịt lại không có chịu đến mảy may tổn thương.

Hắn không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào, ngược lại trong nháy mắt bắt được nam sinh kia cổ tay.

Vương Thắng tay giống như kìm sắt, nắm thật chặt cổ tay của đối phương, để cho hắn không cách nào tránh thoát.

Ngay sau đó, Vương Thắng dùng sức uốn éo, chỉ nghe Răng rắc Một tiếng, nam sinh kia cổ tay vậy mà trật khớp.

Đau đớn kịch liệt để cho hắn nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Trong lúc nhất thời, trong thông đạo loạn thành một đoàn.

Mọi người xung quanh bị biến cố bất thình lình dọa đến thất kinh, nhao nhao thét lên phân tán bốn phía chạy trốn.

Quầy rượu các nhân viên an ninh cuối cùng phát giác bên này dị thường, vội vàng hướng về địa điểm xảy ra chuyện chạy đến.

Mấy cái khác nam sinh mắt thấy Vương Thắng dũng mãnh như thế, trong lòng không khỏi có chút bối rối.

Nguyên bản gắt gao lôi Khâu Dịch lúa tay, giờ phút này cũng biến thành có chút do dự.

Ngay tại giây phút này, những nam sinh này giống như là đột nhiên cải biến sách lược.

Bọn hắn không còn vẻn vẹn lôi Khâu Dịch lúa, mà là bắt đầu trực tiếp cướp đoạt trong tay nàng điện thoại.

Khâu Dịch lúa kỳ thực thân thủ coi như không tệ, nhưng mà đối mặt biến cố bất thình lình, nàng cũng có chút trở tay không kịp.

Dù sao, coi như nàng thân thủ cho dù tốt, dưới tình huống bình thường, tối đa cũng chỉ có thể lấy một chọi hai.

Nhưng mới rồi đối mặt nhiều như vậy nam sinh vây công, nàng thật sự là không hề có lực hoàn thủ.

Ngay tại Khâu Dịch lúa nắm chặt thời cơ bắt đầu lúc phản kích bốn phía lại như như quỷ mị thoát ra mười mấy cái thân mang thường phục bảo tiêu.

Những người hộ vệ này hành động cấp tốc, nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý.

Không đợi Khâu Dịch lúa động thủ, trong nháy mắt liền đem cái kia 6 cái nam nhân vững vàng khống chế được.

Quán bar bảo an lúc chạy đến, chiến đấu sớm đã kết thúc.

Cái kia 6 cái nam nhân đã bị bọn bảo tiêu chế phục, hiện trường một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà, mấy cái kia bị chế phục nam nhân lại cũng không cam tâm liền như vậy bỏ qua, trong miệng của bọn hắn vẫn như cũ càng không ngừng hùng hùng hổ hổ lấy.

Xú nương môn, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Đem video cho ta xóa! Một cái nam nhân khác cũng đi theo kêu gào đạo, Nói cho ngươi, huynh đệ chúng ta mấy cái đều nhớ kỹ ngươi!

Coi như chúng ta tiến vào, đi ra cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Thức thời, liền mau đem video xóa, bằng không dễ nhìn như ngươi!

Mắt thấy Khâu Dịch lúa sợi tóc lộn xộn, quần áo có một chút lộn xộn, rõ ràng lúc trước lôi kéo bên trong chịu không ít đau khổ.

Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đến cực điểm, phảng phất có thể đem người đóng băng.

Hướng về phía Vương Thắng lạnh giọng nói: Đem người kéo ra ngoài, cho ta đánh cho đến chết, chỉ lưu một hơi là được, tiếp đó đem người nhìn kỹ!

Vương Thắng cùng mấy cái khác thường phục bảo tiêu nghe được Giang Thành mệnh lệnh sau, không chần chờ chút nào, cấp tốc đem mấy cái kia nam nhân miệng che.

Ngay sau đó giống như xách gà con một dạng đem hắn hướng về quán bar bên ngoài túm.

Cùng lúc đó, còn lại mấy cái thường phục bảo tiêu cấp tốc hành động.

Thân thủ khỏe mạnh mà bắt đầu chặn bốn phía đang chụp hình điện thoại ống kính.

Đúng lúc này, tiếp đãi Giang Thành quản lý tiêu thụ cũng vội vàng mà thẳng bước đi tới.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy rầu rỉ nhìn một màn trước mắt, không biết nên như thế nào cho phải.