Thứ 1428 chương Kháng lão Ka phiến ’.

Rõ ràng Trần Tuyết đối với Chu Dĩnh thái độ rất là đặc biệt.

Bất quá cái này đặc biệt trọng cũng làm cho Giang Thành cảm thấy cái này một loại: Ngươi càng che chở nàng? Ta liền càng muốn đối với nàng càng tốt hơn một chút hơn, nhìn ngươi có thể làm gì được ta im lặng phân cao thấp.

Quả nhiên, Giang Thành nhìn mình chằm chằm, Trần Tuyết lần nữa cố ý mở miệng nói ra: Chu Dĩnh, ngươi hôm nay thật đẹp a.

Cái này thẳng thắn tán dương làm cho Chu Dĩnh có chút ngượng ngùng, gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Nhếch miệng lên một vòng ngọt ngào độ cong, khách khí vừa lại thật thà thành mà đáp lại: Tuyết Nhi tỷ, ngài hôm nay cũng cực tốt nhìn nha, mặc đồ này đặc biệt sấn ngài, lộ ra vừa già dặn lại ưu nhã.

Trần Tuyết rõ ràng đối với cái này khích lệ rất là hài lòng.

Nhấp một chút bờ môi, nở nụ cười.

Đúng, mụ mụ ngươi là Phương Chủ Quản a? Trần Tuyết đột nhiên hỏi, trong giọng nói tựa hồ mang theo một tia hiếu kỳ.

Chu Dĩnh nghe được Phương Chủ Quản Ba chữ này, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Trong đầu cực nhanh tìm kiếm liên quan tới Phương Chủ Quản tin tức.

Qua mấy giây, nàng mới phản ứng được, vội vàng trả lời: Đúng vậy.

Trần Tuyết lần nữa khích lệ nói: Vừa mới nhìn thấy nàng thời điểm ta đã cảm thấy cùng ngươi rất giống, nghe được nàng tuổi thời điểm ta đều không thể tin được.

Chu Dĩnh nghe xong Trần Tuyết lời nói, vui vẻ đáp lại nói: Mẹ ta chính xác rất trẻ trung, bình thường ta cùng nàng cùng đi ra thời điểm, thường xuyên sẽ có người nghĩ lầm chúng ta là tỷ muội đâu.

Trần Tuyết mỉm cười gật gật đầu, rất là tán thành nói: Chính xác như thế.

Dù sao vừa mới bắt đầu nhìn thấy Phương Viện thời điểm, nàng kỳ thực là muốn tìm một cơ hội trêu chọc Giang Thành yêu thích loại hình đều không khác mấy.

Bây giờ thấy Chu Dĩnh, Trần Tuyết âm thầm may mắn chính mình vừa rồi may mắn không có mở miệng nói.

Bằng không vậy không phải lúng túng sao??

Trần Tuyết tiếp tục hỏi: Muội muội, nhìn tuổi của ngươi còn tại bên trên học a??

Chu Dĩnh đáp lại nói: Ân, ta tại ma đều âm nhạc học viện nghệ thuật.

Oa, có thể thi đậu chỗ đó, ngươi thật lợi hại. Ngươi là cái nào hệ nha? Trần Tuyết trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, truy vấn.

Ta báo chính là dương cầm hệ, bất quá sau khi tựu trường, ta tham gia một chút tranh tài, thành tích coi như không tệ, cho nên lại phá lệ tiến nhập âm nhạc hí kịch hệ, bây giờ là hai bằng. Chu Dĩnh trong giọng nói mang theo một tia khiêm tốn, chậm rãi nói.

Oa, lợi hại a, cái trường học này ở trong nước thế nhưng là đỉnh tiêm tài nghệ học viện âm nhạc, thuộc về ‘Song Nhất Lưu’ trường cao đẳng, ngươi lại còn có thể chiếu cố hai cái hệ, quá mạnh mẽ.

Chu Dĩnh vội vàng khoát tay áo: Không có rồi, khi đó vừa khai giảng, rất nhiều người đều không báo danh tham gia hoạt động, ta liền đi thử xem, vận khí tốt hơn thôi. Hơn nữa mới vừa vào học, chương trình học còn không có khẩn trương như vậy, cho nên có thể ứng phó được.

Trần Tuyết không nghĩ tới Chu Dĩnh ngoại trừ mỹ mạo, thực lực lại còn mạnh như vậy.

Nội tâm ngoài ý muốn ngoài, lập tức cảm giác ngực có chút buồn buồn, bất quá chua về chua, nhìn về phía Chu Dĩnh thời điểm, đáy mắt của nàng vẫn là không nhịn được xuất hiện một tia tán thưởng.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Giang Thành thật sự cho là Trần Tuyết có cái gì mao bệnh, nhưng là bây giờ cái này một tia chua xót cảm giác ngược lại để Giang Thành yên tâm lại.

Nếu như Trần Tuyết thật sự giống như Dư Tiêu Tiêu vị hôn phu Trương Vũ, kia đối Chu Dĩnh chắc chắn sẽ không có tâm tình ghen tỵ.

Ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, mỗi một năm thi vào ‘Song Nhất Lưu’ đại học thí sinh chỉ chiếm cả nước thí sinh chuẩn bị 5%, ngươi là cái này 5% bên trong một cái, bản thân liền xem như ưu tú, ngươi trong trường học còn như thế hăng hái tiến thủ, tương lai chắc chắn tiền đồ vô lượng...

Gặp hai người trao đổi trường học sự tình, Giang Thành mở ra hệ thống.

Vừa rồi xử lý xong Trương Văn chuyện của bọn hắn thời điểm, hệ thống ban bố nhiệm vụ liền đã hoàn thành.

Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ.

Đinh, hệ thống ngẫu nhiên ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ tự động xem xét.

Xem xong hệ thống nhắc nhở, Giang Thành không chút do dự click mở ra ban thưởng.

Đinh! Chúc mừng túc chủ thu được ‘Kháng lão Ka Phiến’ một tấm.

Đặc biệt ghi chú: Kháng lão Ka phiến một khi sử dụng, có thể khiến người sử dụng tại hiện hữu dung mạo trên cơ sở, trì hoãn ít nhất mười năm già yếu tốc độ.

Nhìn xem tấm thẻ này giới thiệu, Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Ta đi, quả thực là nghịch thiên.

Chỉ có điều tấm thẻ này hẳn là dùng tại ai trên thân.

Đầu tiên loại bỏ chắc chắn là chính mình.

Giang Thành cũng không muốn mười năm sau đó còn treo lên một tấm 18 tuổi gương mặt.

Bởi vì cái gọi là, nam sinh ba mươi mốt nhánh hoa.

Lấy mình bây giờ cái này đẹp trai hơn ngạn tổ khuôn mặt.

Hắn vẫn là rất chờ mong chính mình ba mươi tuổi thời điểm quen nam khí tức.

Cho nên tấm thẻ này bây giờ được tuyển chọn người chỉ có chính mình mụ mụ Lý Diễm, hay là Dư Tiêu Tiêu, còn có Vương Ngữ Yên còn có để cho hắn lấy được tấm thẻ này Phương Viện.

Do dự mấy giây sau đó, Giang Thành trực tiếp đem tấm thẻ dùng tại nhà mình lão mụ trên thân.

Lấy nhà mình lão mụ yêu cái đẹp như vậy tính cách.

Nếu là nàng phát hiện mình tấm thẻ này dùng tại những nữ nhân khác trên thân.

Đoán chừng phải cùng chính mình đoạn tuyệt quan hệ.

Mặc dù bị nàng phát hiện tỷ lệ nhất định là vì 0.

Nhưng mà mọi thứ đều cầu cái an tâm.

Click sử dụng sau, hệ thống Đinh Một thanh âm vang lên.

Tấm thẻ sử dụng thành công, từ lúc cắt ra bắt đầu, Lý Diễm già yếu tế bào bị ức chế, da thịt trạng thái, cơ thể cơ năng khắp các mọi mặt đem duy trì tại trước mắt trình độ, đồng thời trì hoãn già yếu tiến trình, hiệu quả kéo dài mười năm.

Cùng lúc đó, kinh đô Hương Sơn tư nhân thẩm mỹ viện bên trong.

Đang tại thẩm mỹ viện hưởng thụ đỉnh cấp dưỡng da đợt trị liệu Lý Diễm.

Đột nhiên cảm giác toàn thân mình da thịt giống như là bị một cỗ ôn nhu sức mạnh nhẹ nhàng bao khỏa.

Nguyên bản bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà sinh ra một chút cảm giác mệt mỏi, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng hướng về phía tấm gương cẩn thận chu đáo mặt mình, phát hiện khóe mắt cái kia như có như không đường vân nhỏ tựa hồ phai nhạt một chút.

Làn da cũng biến thành càng chặt chẽ, có sáng bóng.

Cả người nhìn qua trẻ mấy tuổi.

Lý Diễm không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Còn tưởng rằng là nhà này thẩm mỹ viện mới dưỡng da hạng mục hiệu quả đặc biệt tốt.

Thật tình không biết, đây hết thảy đều phải nhờ vào ở xa phòng yến hội nhi tử vì nàng làm ra quyết định.

Sử dụng xong tấm thẻ sau đó, Giang Thành nhìn về phía Trần Tuyết cùng Chu Dĩnh.

Lúc này Trần Tuyết chính dùng công đũa kẹp một khỏa màu mỡ bào ngư bỏ vào Chu Dĩnh trong mâm.

Tới, đói bụng không, ngươi nếm thử cái này nóng hổi bào ngư.

Nhìn xem Trần Tuyết ân cần bộ dáng, Giang Thành lông mày lập tức chớp chớp.

Cái gì?? Cứ như vậy chỉ trong chốc lát.

Hai người làm sao lại ăn được??

Giang Thành liếc mắt nhìn Trần Tuyết thân mật giá trị cùng độ trung thành.

Rõ ràng lần này, nàng nhìn thấy Chu Dĩnh thời điểm, thân mật giá trị một chút cũng không có ba động, thậm chí đối với Chu Dĩnh cũng không biểu hiện ra cái gì mâu thuẫn hành vi.

Đây có phải hay không là đại biểu cho Trần Tuyết đối với bên cạnh mình có chuyện của nữ nhân đã không còn kháng cự?

Nội tâm nghi ngờ đồng thời, Giang Thành tay mắt lanh lẹ khắc kẹp một khối thịt gà bỏ vào Chu Dĩnh trong mâm.

Bày ra một bộ cầm ghen dáng vẻ, nói: Chớ ăn cái kia, loại này cũng là vi khuẩn, ăn kê ba.

Trần Tuyết béo mập bờ môi hướng về phía trước nhếch lên.

Nâng má nghiêng đầu nhìn hắn, đầu ngón tay chậm rì rì vuốt ve mâm sứ biên giới, bất mãn nói: Giang tổng, làm sao có thể có vi khuẩn,, vừa rồi ta ăn thời điểm ngươi như thế nào không nói, bây giờ ta gọi Chu Dĩnh ăn ngươi một chút liền có ý kiến.

Trần Tuyết nhi nói lời này thời điểm, nội tâm ghen tuông so vừa rồi càng thêm mấy phần.

Cảm giác được cái này, Giang Thành khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một tia mỉm cười, cố ý nói: Đó là đương nhiên, nàng chỉ có thể ăn ta gà.

Chính ngài xem cái này hai bên tắm rất sạch sẽ, ngài cứ yên tâm đi.

Nghe được lúc này, Giang Thành ngại ít bị chính ngươi nước bọt cho sặc.

Cái này nếu không có hai mươi năm giá linh, Giang Thành không tin tưởng Trần Tuyết có thể nói ra loại lời này.

Nhưng mà rất rõ ràng, Trần Tuyết nhi nói lời này thời điểm đấu khí thành phần tương đối nhiều.