Thứ 1878 chương Cái kia bờ vai của ta mượn ngươi dựa vào một chút?.

Nghe được cái này, Giang Thành nhíu nhíu mày: Nha, cái kia cha ngươi ý tứ?

Vương Thông Thông lắc đầu: Cha ta lại không ngốc, hắn cùng lão Hứa nói, hắn tại ngươi ở đây thật mất mặt..

Vì cự tuyệt tới lão Hứa, cha ngươi ngược lại là cũng thật khiêm nhường...

Vương Thông Thông tự nhiên tiếp lời: Thành ca, cầu buông tha, ngươi nhưng không biết, trước đó cha ta cảm thấy ta không bằng Hứa Chí, nhưng là bây giờ có thể không đồng dạng, hắn còn khen ta được không? Khen ta thức thời không tới thực chất gây chuyện, bằng không bây giờ run lẩy bẩy có thể chính là chúng ta Vương gia...

Nói thật mặc dù biết Đại Hằng kết cục, nhưng mà Giang Thành lần thứ nhất gặp Hứa lão bản thời điểm Giang Thành còn yên lặng cảm khái một phen.

Hắn người này co được dãn được, không hổ là có thể người làm đại sự.

Nếu không phải là Hứa Chí, hắn cùng Hứa Gia Dần có lẽ có thể bình an vô sự.

Dù sao Hứa gia kết cục đã sớm chú định, Giang Thành căn bản là không cần thiết thôi động.

Chỉ tiếc Hứa Chí chính mình đâm đầu vào tới, bây giờ rơi vào cái so với hắn lão tử sớm hơn đi vào kết cục.

Một bên Tần đốt tựa hồ biết Vương Thông Thông đang nói cái gì, đầu cũng bu lại.

Giang Thành thấy thế cười cười, ngay sau đó nghĩ tới An Cảnh Thắng mà nói.

Thành đô là địa bàn của bọn hắn không tệ, nhưng mà Vương gia còn có thẩm sao nhà bọn hắn cũng là làm bất động sản.

Dù sao ai kinh đô cũng có thế lực.

Nghĩ như vậy, Giang Thành khóe miệng câu lên.

Đây không phải mang ý nghĩa mình có thể song đầu nhổ lông dê sao?

Thành đô bên kia giao cho An Cảnh Thắng, kinh đô bên này toàn bộ Vương gia cùng Thẩm gia sức mạnh.

Giang Thành hướng về phía Uông Chính còn có thẩm sao khoát tay áo.

Gặp Giang Thành gọi bọn hắn, hai người lập tức bu lại.

Giang Thành mở miệng: Các huynh đệ, có hứng thú hay không kiếm lời một điểm tiền tiêu vặt?

Nghe được cái này, bốn chữ ánh mắt trong nháy mắt đều sáng lên, mười phần ăn ý gật đầu một cái.

Có hứng thú!

Khẳng định có hứng thú!

Nhất thiết phải có hứng thú!

So sánh lên ba người bọn hắn, thẩm sao rõ ràng càng thêm hưng phấn.

Bởi vì ba người này rõ ràng so với hắn sớm hơn gia nhập vào Giang Thành vòng tròn.

Ai, thành ca ngươi cũng không biết, trước mấy ngày ta mới đụng hư một chiếc siêu xe, thuộc về mới vừa ở ngươi dẫn dắt phía dưới kiếm lời hơn 1 ức sau đó lại chi tiêu mấy chục triệu tiết tấu, đang cần tiền tiêu vặt cứu cấp đâu..

Giang Thành nhìn về phía thẩm sao mở miệng thử dò xét nói: Ngươi biết Hứa Chí sự tình a, ngươi đối với Hứa Chí sự tình nhìn thế nào?

Xem như kinh đô nhai lưu tử hắn làm sao có thể không biết Hứa Chí.

Thẩm sao nghe vậy thân thể hơi nghiêng, ngữ khí kính cẩn hiện tại quả là, nửa điểm không trương dương: Thành ca, nói thật, chúng ta Thẩm gia cùng Hứa gia trước sớm liền có chút ăn tết, không tính lớn, nhưng kết cừu oán.

Thẩm sao lời này rõ ràng chính là trực tiếp đứng đội Giang Thành.

Giang Thành đuôi lông mày chau lên thuận miệng nói: A? Là Phong Đài Vương mảnh đất kia chuyện?

Xem ra thành ca đều biết? Thẩm sao sửng sốt một chút, lập tức gật đầu đáp ứng, Chính là khối kia. Nhà chúng ta tại trong kinh làm địa sản sắp ba mươi năm, từ sớm nhất nhị hoàn lão Hồ cùng cải tạo, đến bây giờ hải điến, mặt trời mới mọc cao cấp bàn cùng thiên nhai thương thể, khối kia thịt mỡ không phải mò thấy quy củ mới đụng? Hứa gia ngược lại tốt, ỷ có chút vốn vốn là dám cướp phong đài địa, còn giở trò dương hợp đồng bộ kia, đơn thuần phiêu.

Gặp thẩm sao nói như vậy, Vương Thông Thông nói tiếp: Lão gia ngươi tử thế nhưng là kinh vòng địa sản lão pháo nhi, trong tay nắm lấy mặt trời mới mọc CBD mấy tòa nhà văn phòng quyền tài sản, còn có hai cùng thiên nhai cùng kiểu thương nghiệp thể, tại Thông Châu bên kia vừa cầm khối vùng đất mới làm thấp bí mật bàn, luận bản thổ căn cơ, so với cái kia ngoại lai Phòng Xí cứng rắn nhiều.

Thẩm sao cười cười, không có phủ nhận, chỉ xông Giang Thành giơ lên cái cằm: Thành ca ngươi cũng biết, mấy năm này địa sản khó thực hiện, nhà chúng ta sớm không làm mù quáng khuếch trương, chuyên làm cao cấp nơi ở cùng tự kiềm chế thương nghiệp, cho thuê tỷ lệ quanh năm ổn tại chín thành rưỡi trở lên, tiền mặt lưu so với cái kia bạo lôi Phòng Xí ổn nhiều. Đại Hằng cái kia con đường, lão gia tử nhà chúng ta đã sớm để chúng ta tránh xa một chút, nói hắn sớm muộn thất bại.

Nghe được cái này, Giang Thành nụ cười sâu hơn.

Thẩm gia cùng Vương gia, một cái tay cầm kinh đô hạch tâm thương quyển thương nghiệp cùng nơi ở tài nguyên, quen cửa quen nẻo bản thổ lão pháo, một cái lưng tựa chính thương tài nguyên, sắp đặt vòng kinh các đại khu vực, đây chẳng phải là hắn mong muốn kinh đô địa sản ván cầu?

Ngươi cùng Vương ca nhà cũng là thâm canh địa sản cùng liên quan sản nghiệp, tin tức linh thông, Hứa gia tình huống hiện tại, dùng ‘Trong ngoài đều khốn đốn, bấp bênh’ để hình dung, không quá phận a?

Vương Thông Thông gật đầu: Tiền mặt lưu nhanh đoạn mất, Hứa Chí lại tiến vào, tường đổ mọi người đẩy.

Tần đốt nói tiếp: Đĩa quá lớn, mắc nợ quá cao, ai cũng sợ bị lôi xuống nước a.

Uông Chính điểm đầu: Nhà ta mặc dù không phải làm phương diện này, nhưng mà gần nhất cũng nghe nói không thiếu nhà bọn hắn sự tình.

Thẩm sao thấy thế đến gần chút: Thành ca, có phải hay không có ý kiến gì không? Vũng nước đục này cũng không tốt lội.

Giang Thành khẽ cười một tiếng.

Bắt chước sao thịnh vũ đối với chính mình nói lời.

Vũng nước đục mới tốt mò cá. Trực tiếp nhảy đi vào tiếp nhận toàn bộ cục diện rối rắm? Đó là đồ đần. Nhưng thừa dịp nước đục, đem bên trong còn lóe kim quang đồ tốt vớt ra tới, tiến nhanh nhanh ra, chính là một chuyện khác.

Hắn dừng một chút, quan sát đến 3 người phản ứng, gặp bọn họ ánh mắt đều phát sáng lên, mới tiếp tục nói:

Hứa gia đĩa, trường kỳ nhìn là độc dược, ai đón người nào chết. Nhưng ngắn hạn nhìn, bên trong có chút tài sản, là đồng tiền mạnh. Tỉ như, bọn hắn tại một hai tuyến thành thị hạch tâm khu vực độn những đất kia, lầu mặt giá cả đè rất thấp; Lại tỉ như, bọn hắn dưới cờ những cái kia tiền mặt lưu ổn định chất lượng tốt vật nghiệp cùng thương nghiệp hạng mục. Những thứ này, cũng có thể tháo rời ra, đơn độc ‘Xưng Trọng bán lấy tiền’ đồ vật.

Vương Thông Thông đầu óc xoay chuyển nhanh: Thành ca, ngươi nói là...... Chúng ta không đi đụng Hứa gia chỉnh thể, chỉ đi chọn bên trong tối mập thịt?

Không tệ. Giang Thành chịu định đạo, Hơn nữa, không cần chính chúng ta vàng ròng bạc trắng đập quá nhiều đi vào. Hứa gia bây giờ thiếu nhất là tiền mặt lưu tới ứng phó nguy cơ cùng nợ nần, chúng ta có thể dùng nợ nần đền, trái quyền thu mua, hoặc liên hợp khác Chiến Đầu Phương ép giá phương thức, dùng hơi thấp chi phí đem những thứ này chất lượng tốt tài sản nắm bắt tới tay. Tiếp đó, hoặc là cấp tốc chuyển tay bán cho khác nhu cầu cấp bách bổ thương Phòng Xí, hoặc là chính mình nắm giữ vận doanh một đoạn thời gian ngắn đồng giá trị tăng trở lại lập tức bộ hiện. Chu kỳ khống chế tại nửa năm trong vòng, tuyệt đối không ham chiến.

Thẩm sao có chút hưng phấn, nhưng lại cẩn thận hỏi: Thành ca, việc này Phong Hiểm......?

Giang Thành cười cười, ngữ khí mang theo một loại làm cho người tin phục chắc chắn:

Phong Hiểm khẳng định có, nhưng cũng khống. Ta cảm thấy chuyện này hẳn không phải là các ngươi có thể đơn độc quyết định, cho nên nhiều cũng không cần nói, các ngươi riêng phần mình trở về cùng người nhà thương lượng một chút, vẫn là lời khi trước, đầu tư cần cẩn thận, không miễn cưỡng.

Mấy người nghe vậy đều tỏ ra hiểu rõ,.

Rất nhanh, thời gian mau tới đến hơn 11:00.

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Giang Thành ngược lại là không làm ra cái gì phun rượu ướt thân sự tình.

Mang theo Phương Viện ngồi trên Les Les trên xe sau đó thời điểm Phương Viện rõ ràng giống như có một chút say.

Nhưng mà thật say hay là say giả Giang Thành liền không cách nào phán đoán.

Bởi vì hắn nhớ kỹ nàng uống cũng không nhiều.

Nhưng mà tục ngữ nói hảo, muội tử nếu là nguyện ý, một ly liền ngã, nếu là không muốn, ngàn chén không buông tha...

Gặp nàng thân thể mềm nhũn tựa ở trên ghế ngồi bằng da thật, hô hấp ở giữa mang theo nhàn nhạt mùi rượu cùng nước hoa hỗn hợp điềm hương.

Giang Thành đưa tay ra quan tâm đem chiếc xe tấm che cho thăng lên.

Uống say sao?

Không... Không chút say. Thanh âm của nàng so bình thường mềm hơn, càng nhu, giống như là ngâm mật đường, Chỉ là có chút choáng...

Như vậy sao? Vậy ta bả vai mượn ngươi dựa vào một chút?

Lời nói xong Phương Viện cũng không trả lời.

Nhưng mà mấy giây sau đó, nàng nguyên bản tựa ở trên cửa sổ xe thân thể chủ động hướng Giang Thành đến gần.

Giang Thành có thể cảm giác được thân thể nàng ấm áp cùng mềm mại xuyên thấu qua thật mỏng vải áo truyền tới, còn có cái kia như có như không, thuộc về nàng đặc biệt hương thơm.

Nàng tựa hồ thật sự có chút buồn ngủ, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ lấy, chậm rãi bao trùm xuống, tại mí mắt phía dưới phát ra một mảnh nhỏ bóng tối.

Nhưng cánh tay lại chủ động, mang theo điểm ỷ lại giống như địa, nhẹ nhàng vòng lấy Giang Thành cánh tay.