Thứ 990 chương Tiết kiệm tiền diệu chiêu.

Vương Ngữ Yên: Thân mật giá trị +3!

Mắt thấy Vương Ngữ Yên đối với chính mình thân mật giá trị vậy mà đột nhiên tăng lên ròng rã 3 cái điểm số, vững vàng đi tới 96 điểm.,

Phải biết, đây chính là một cái cực kỳ trọng yếu tiết điểm a.

Khoảng cách 99 mấu chốt nhất một điểm, chỉ còn lại ba giờ khoảng cách.

Đạt đến 99 điểm sau đó, liền có thể mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào.

Giang Thành nhớ kỹ Dư Tiêu Tiêu mở khóa phong tước hiệu này thời điểm, hệ thống phần thưởng tử tôn nuốt tạp, còn có một nhà lợi tức ổn định tại 10% đầu tư công ty.

Không chỉ có một, trước đây Hạ Manh thân mật giá trị đạt đến 99 điểm thời điểm, cũng là mở khóa 【 Sinh tử không rời 】 phong hào.

Lúc đó hệ thống ban thưởng là 【 Lớn thận trở về 】 xưng hào, cùng với tử tôn nuốt tạp.

Càng quan trọng chính là, sau một phen xâm nhập tìm tòi, Giang Thành phát hiện chỉ có làm những thứ này các muội tử đối với chính mình thân mật giá trị thành công vượt qua 99 hơi lớn quan.

Hơn nữa thu được hệ thống 【 Sinh tử không rời 】 phong hào gia trì sau, các nàng đối với mình thái độ mới có thể trở nên kiên định không thay đổi, không chút nào dao động.

Thân mật giá trị cũng sẽ không có xuất hiện chợt cao chợt thấp loại tình huống này.

Dù sao nhân loại tình cảm thế giới giống như một mảnh thâm thúy vô ngần hải dương.

Hắn trình độ phức tạp vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa nó cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Mà là giống như ầm ầm sóng dậy mặt biển, sẽ theo đủ loại sự kiện phát triển cùng diễn biến mà phập phồng không chắc.

Những cái kia lựa chọn bước vào hôn nhân điện đường nhưng mà cuối cùng lại người ly dị, chẳng lẽ bọn hắn liền thật sự chưa từng có yêu nhau qua sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Vừa vặn tương phản, tuyệt đại đa số bắt đầu sinh ra kết hôn ý nghĩ đám tình nhân, bọn hắn đều đã từng cũng là lẫn nhau yêu qua.

Hai cái người yêu nhau, hai khỏa lẫn nhau hâm mộ lòng đang tại lẫn nhau yêu nhất nồng đậm nhất thời điểm kết hôn thậm chí là kết hợp.

Chỉ có điều, đại đa số người cũng không chạy khỏi phần mộ hôn nhân thôi.

Chỉ có điều sau khi kết hôn, bởi vì đủ loại thực tế nguyên nhân mà vì yêu sinh chán ghét, vì yêu sinh hận, cho nên, đã từng cái kia nồng nặc ái tài sẽ vỡ tan.

Mặc dù Giang Thành bây giờ có tiền có thế, nhưng mà tình yêu chân chính cũng không phải vẻn vẹn chỉ dựa vào tiền liền có thể duy trì.

Đi theo bên người hắn đông đảo muội tử, vừa mới bắt đầu có thể sẽ bị những thứ này vượt qua các nàng nắm giữ phạm vi tài phú kếch xù làm cho mê hoặc, tư duy bị quấy rầy, tiến tới đối với Giang Thành bắt đầu sinh hâm mộ chi ý, thậm chí sinh ra mãnh liệt ỷ lại cảm giác.

Tại kim tiền mãnh liệt thế công phía dưới, tình cảm phảng phất sôi trào mãnh liệt như thủy triều liên tục không ngừng.

Nhưng mà thời gian lâu dài sau đó đâu, có lẽ đối với tiền tình cảm còn tại, nhưng mà đối với Giang Thành đâu??

Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ tàn khốc lại không cách nào tránh thực tế nan đề.

Thay cái góc độ suy tính một chút, nếu như một cái nam nhân bởi vì tiền tài mà hướng phú bà cúi đầu.

Mặc dù cuối cùng giải quyết kinh tế khốn cảnh, nhưng mà sau đó, chẳng lẽ tâm liền không ủy khuất sao??

Có lẽ có chút người sẽ cho rằng, như là đã có tiền như vậy, cần gì phải để ý một cái nữ nhân nào đó cách nhìn đâu?

Nhưng mà, đây cũng là dính đến một cái cấp độ sâu triết học nan đề.

Khi một cái nam nhân tại nữ nhân trên người hao tốn đại lượng tiền tài, cuối cùng được đến thân thể của nàng.

Nhưng mà dần dà lại phát hiện nữ nhân này nội tâm cũng không bởi vì hắn mà sinh ra vui sướng chút nào chi tình.

Dưới loại tình huống này, chẳng lẽ tâm của ngươi liền không bị thương sao??

Đây cũng là một cái vô giải vấn đề.

Cho nên nói có đôi khi tiền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, nhưng mà cũng có một chút không giải quyết được vấn đề.

May mắn Giang Thành có mộng tưởng thành thật hệ thống,

Bây giờ, tất cả những thứ này khốn nhiễu đều giải quyết dễ dàng.

Chỉ cần đeo lên 【 Sinh tử không rời 】 xưng hào, liền có thể bảo đảm tâm linh của các nàng trăm phần trăm mà trung thành với chính mình.

Không hề bị ngoại giới đủ loại nhân tố quấy nhiễu, có thể từ đầu đến cuối như một chỗ thủ vững đối với tình yêu của mình.

Đang lúc Giang Thành một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chăm chú Vương Ngữ Yên tài liệu cặn kẽ lúc, một hồi thanh thúy mà thanh âm đột ngột chợt vang lên.

Đinh! Kiểm trắc đến hoàn cảnh đặc thù, hiện tuyên bố một hạng nhiệm vụ ngẫu nhiên.

Giang Thành nao nao, ánh mắt cấp tốc quét về phía màn hình, chỉ thấy phía trên rõ ràng cho thấy nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Thỉnh túc chủ vì Vương Ngữ Yên mua một bộ thích hợp trụ sở.

Nhiệm vụ ban thưởng đem căn cứ Vương Ngữ Yên nội tâm vui vẻ trình độ tới tính toán.

Thất bại trừng phạt: Không.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện hệ thống nhiệm vụ, Giang Thành lập tức nhịn không được chửi bậy.

Hệ thống này có phải hay không phản ứng có chút trì độn?

Bây giờ mới tuyên bố nhiệm vụ......

Không cần hắn tuyên bố Giang Thành đều phải mua được không??

Bất quá đi, mặc dù tới trễ một chút, nhưng dù sao có hệ thống nhiệm vụ gia trì, vẫn là rất thơm.

Giang Thành nhìn một chút trước mắt bày ra sa bàn mô hình, tiếp đó đem tầm mắt chuyển hướng bên cạnh Vương Ngữ Yên.

Ta cảm thấy cái này triều hướng có thể tốt một chút, ngươi cảm thấy thế nào??

Gặp Vương Ngữ Yên gật đầu một cái, lúc này, một mực đứng ở một bên Vương Văn Lệ cũng lại khó mà ức chế nội tâm mênh mông tâm tình kích động, không kịp chờ đợi chen lời vào.

Giọng nói của nàng khẩn thiết và đầy nhiệt tình nói.

Giang tiên sinh, ngài thực sự là con mắt tinh đời, giống loại này triều hướng phòng ốc, bây giờ còn có một chút Hiện Hiện lâu, hơn nữa, toàn bộ cũng đã trùng tu sạch sẽ, có thể trực tiếp giỏ xách vào ở, còn có nhiều loại phong cách có thể mặc cho ngài chọn lựa.

Vương Văn Lệ không rõ chi tiết, thao thao bất tuyệt giảng thuật, rất sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một chỗ có khả năng hấp dẫn đến vị này tôn quý khách nhân chú ý nhỏ bé chỗ mấu chốt.

Giang Thành nghe vậy hướng về phía Vương Văn Lệ khoát tay áo: Bên cạnh cái lầu này là phục thức?? Còn có Hiện lâu sao??

Gặp Giang Thành đột nhiên nhấc lên phục thức nhà lầu, Vương Văn Lệ lập tức tinh thần tỉnh táo: Có, Giang tiên sinh, phục thức phòng hình so với cái này có chút lớn bình tầng càng thêm khan hiếm.400 thước vuông phục thức, toàn bộ tiểu khu chỉ có 12 ở giữa, nhưng mà đơn giá cũng đem so sánh cái này có chút lớn bình tầng đắt hơn một chút.

Vương Văn Lệ kiểu nói này, một bên Vương Ngữ Yên cũng không kiềm chế được nữa nội tâm hiếu kỳ, cặp kia mỹ lệ ánh mắt chăm chú nhìn Vương Văn Lệ hỏi: Cái kia quý ra bao nhiêu a?

Vương Văn Lệ thoáng dừng một chút, hồi đáp: Phục thức giá cả ít nhất phải 25 vạn nhất thước vuông, bất quá loại này phục thức, mua nếu như không ngừng mà nói, cho thuê mà nói, giá cả cũng là cao, tháng trước chúng ta bên này mới giúp một cái lại nước ngoài nghiệp chủ thuê một bộ dài mướn, giá tiền là 20 vạn nhất cái một tháng, đối phương ròng rã ký 2 năm hợp đồng... Nhưng mà một hai kỳ lời nói...

Vương Ngữ Yên nghe xong lời nói này sau, không khỏi rơi vào trầm tư.

Yên lặng ở trong lòng tính toán một phen.

Lấy ngẩng cao như vậy đơn giá mà tính, một bộ phòng ở chẳng phải là muốn giá trị hơn ức.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi hít sâu một hơi.

Đang nuôi Vân An Man công tác trong khoảng thời gian này, nàng cũng coi như là nhìn hết nhân gian Phồn Hoa.

Không ít thấy biết rất nhiều có tiền phú hào, càng là thường xuyên tiếp đãi các loại danh viện.

Những kinh nghiệm này để cho nàng đối với tiền tài cùng tài phú có khắc sâu hơn nhận biết.

Làm nàng ký ức vẫn còn mới mẻ chính là, có một lần, tại Giang Thành ở qua toà kia Đình các trong biệt thự, một ngày ngắn ngủi bên trong nàng liền tiếp đãi hơn mười vị danh viện tới chơi.

Về phần tại sao mở một ngày phòng tổng thống, đột nhiên sẽ đến nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, đáp án tự nhiên là bởi vì liều mạng đơn nguyên nhân.

Không tệ, chính là loại này nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà tại Ma Đô nhưng lại nhìn mãi quen mắt tiêu phí mô thức.

Mười mấy người chung cùng cùng thuê một cái phòng dùng cái này đến phân gánh chi tiêu, cái này đã trở thành Ma Đô danh viện cùng với đông đảo nữ võng hồng nhóm ngầm hiểu lẫn nhau tiết kiệm tiền diệu chiêu.

Lúc đó, trong đó bộ phận võng hồng thậm chí còn duy nhất một lần mang theo mười mấy bộ quần áo đến đây quay chụp.

Càng khiến người ta đáng giá tế phẩm chính là những y phục này không chỉ có trang phục hè, còn có quần áo mùa thu và trang phục mùa đông.

Rõ ràng quay chụp nhiều cái mùa màng quần áo, có phải là vì sau này vòng bằng hữu làm chuẩn bị.

Hơn nữa những y phục này tất cả đều là treo bài hoàn toàn mới còn không có lấy xuống, cho nên, ngươi tế phẩm.