Thứ 1375 chương Nhiều xoa điểm nhuận da , là có thể khỏe.

Dưới làn váy một đôi thẳng tắp đùi đẹp thon dài bọc lấy vớ màu da, tại vàng ấm dưới ánh đèn hiện ra ánh sáng dìu dịu.

Dưới chân đi một đôi màu trắng cao gót, mỗi một bước đều dáng dấp yểu điệu, đem nữ tính ôn nhu đường cong triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tóc dài đen nhánh tùy ý xõa ở đầu vai.

Lọn tóc hơi hơi cuốn lên, trang dung tinh xảo thanh nhã, san hô sắc son môi nổi bật lên cánh môi kiều diễm ướt át.

Đuôi mắt chỗ nhàn nhạt châu quang nhãn ảnh theo trong chớp mắt như ẩn như hiện, vì nàng trong trẻo lạnh lùng khí chất thêm mấy phần câu người ý vị.

Chu Nhan hít sâu một hơi, cầm lấy để ở trên bàn phức Lôi thơ hoa hồng kem dưỡng thể, dứt khoát quyết nhiên mở cửa phòng, hướng về Giang Thành gian phòng đi đến.

Đứng tại Giang Thành trước của phòng, Chu Nhan do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn lấy dũng khí, khe khẽ gõ một cái môn.

Nhưng mà, mười mấy giây trôi qua, trong phòng lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Chu Nhan nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ.

Sẽ không ngay cả môn cũng không cho nàng mở a??

Chu Dĩnh tại nội tâm hắn địa vị cứ như vậy cao sao??

Đang lúc Chu Nhan cảm thấy có chút ủy khuất, thậm chí muốn lần nữa đưa tay gõ cửa lúc, môn đột nhiên Cót két Một tiếng được mở ra.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vừa vặn cùng mới từ trong phòng tắm tắm rửa xong đi ra ngoài Giang Thành giao hội.

Lúc này Giang Thành, hạ thân vẻn vẹn bọc một đầu màu trắng khăn tắm, nửa người trên thì hoàn toàn trần truồng lấy.

Chu Nhan ánh mắt không tự chủ được rơi vào Giang Thành cái kia cường tráng trên lồng ngực.

Cái kia hai khối bền chắc cơ bụng cùng với ở giữa như ẩn như hiện tám khối cơ bụng, để cho cổ họng của nàng không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Phải biết hai ngày này bổ lưới khóa thời điểm, nàng bị những lão sư kia bên người những nam nhân kia cho ô nhiễm cặp mắt mình rất lâu.

Đột nhiên thấy được Giang Thành cực phẩm như vậy soái ca, giống như là trong bóng đêm đột nhiên phát hiện một tia sáng.

Để cho nàng lập tức cảm giác cặp mắt của mình lấy được cực lớn Tịnh hóa.

Giang Thành không vẻn vẹn dáng dấp soái khí, hơn nữa khí chất xuất chúng, ngay cả cơ thể cũng cường tráng tràn đầy lực lượng cảm giác.

Nếu như lên lớp lão sư cũng giống như Giang Thành cực phẩm như vậy soái ca.

Cái kia đoán chừng đại bộ phận nữ sinh đều biết trầm mê ở lên lớp, không cách nào tự kềm chế a.

Nhìn xem Chu Nhan mặc thủy Băng Nguyệt quần áo.

Giang Thành trên mặt biểu lộ kém chút chút bưng không được.

Loại quần áo này, giống như gấu trúc quần áo.

A xuyên cùng D xuyên quả thực là hai cái không giống nhau hiệu quả.

Thế nào?, Giang Thành giả bộ ngu hỏi.

Chu Nhan có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Nàng nguyên bản chờ mong Giang Thành có thể đối với nàng gõ cửa sẽ có đáp lại.

Thế nhưng là, khi nàng nhìn thấy Giang Thành trên mặt vẻ mong đợi biểu lộ cũng không có, cái kia tràn đầy kinh diễm ánh mắt lập tức liền phai nhạt xuống.

Bất quá nàng sớm đã là không thèm đếm xỉa ý nghĩ.

Chỉ thấy nàng một cái lắc mình, trực tiếp từ chú ý từ đi tiến vào Giang Thành gian phòng, sau đó nói: Có chuyện muốn mời ngươi giúp một chút.

Nhìn xem Chu Nhan bóng lưng.

Giang Thành lần này rốt cuộc biết nữ nhân tại sao luôn là muốn mặc váy liền áo bó người cùng giày cao gót.

Bởi vì xoay lúc thức dậy, thật mẹ nó đẹp mắt.

Giang Thành khóe miệng nhanh chóng kéo ra một cái tiểu Nike.

Ngay sau đó tiện tay liền đem môn đóng lại.

Gấp cái gì? Giang Thành lạnh nhạt hỏi.

Vừa nói, một bên khoan thai tự đắc hướng về bên giường cách đó không xa ghế sô pha đi đến.

Đặt mông ngồi xuống, cơ thể hoàn toàn buông lỏng đất sụt tiến mềm mại trên ghế sa lon.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Chu Nhan, đó là một loại lạnh nhạt, không thèm để ý chút nào ánh mắt.

Thật giống như Chu Nhan với hắn mà nói bất quá là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn người qua đường.

Nhìn xem Giang Thành bộ kia bộ dáng không nhúc nhích, trong lòng Chu Nhan không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Giang Thành đối với nàng lạnh nhạt, để cho nàng càng ngày càng cảm thấy mình tại trong lòng của hắn còn kém rất rất xa Chu Dĩnh.

Loại cảm giác này giống như một mồi lửa, tại sâu trong nội tâm của nàng cháy hừng hực, để cho nàng cái kia trên mặt tinh tế lần nữa dâng lên một tia bướng bỉnh chi ý.

Chu Nhan hít sâu một hơi, cố gắng để cho tâm tình của mình bình phục lại.

Nàng thu hồi trên mặt cái kia ti biểu tình bất mãn.

Chu Nhan học lưới khóa bên trong lão sư, làm ra một bộ bộ dáng thẹn thùng.

Âm thanh thoáng có chút run rẩy, mang theo một tia rụt rè cảm giác, nhẹ nói: Kinh đô thời tiết dễ làm a, tối hôm qua ta đều ngủ không ngon, bởi vì hơi ngứa chút.......

Nghe nói như thế, Giang Thành ánh mắt trong khoảnh khắc từ trong tay điện thoại giao diện bỏ vào trên thân Chu Nhan.

Đây nếu là đổi thành bên cạnh hắn những thứ khác muội tử nói ra câu nói này, Giang Thành cao thấp đến trở về một câu.

Ngứa??

Vậy nếu không.

Mài mài một cái??

Nhịn xuống câu này liền muốn bật thốt lên mà nói, gặp Chu Nhan nhẹ nhàng giãy dụa cơ thể.

Giang Thành nghiêm mặt lạnh nhạt trả lời; Phương bắc không giống như phương nam, nhất là bây giờ còn là mùa đông, gió bấc hô hô, làn da khô ráo ngứa là chuyện lại không quá bình thường, nhiều xoa điểm nhuận da, là có thể khỏe.

Giang Thành lời nói này, giống như một chậu nước lạnh, vô tình tưới tắt Chu Nhan thật vất vả góp nhặt lên cảm xúc.

Nàng không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái gì a??

Nàng cũng đã bày ra một bộ mê ly biểu tình.

Giang Thành lại còn tại nghiêm chỉnh cùng với nàng phổ cập khoa học.

Lui 1 vạn bước tới nói, loại này thường thức cần hắn tới nói sao?

Nàng không biết làm ngứa liền muốn xoa kem dưỡng thể sao??

Trên tay nàng cầm đồ vật không phải liền là kem dưỡng thể sao rõ ràng như vậy ám chỉ, Giang Thành còn không hiểu không??

Chu Nhan cắn chặt môi dưới, hít sâu một hơi.

Chậm rãi hướng về Giang Thành đến gần một chút.

Di động bước chân nhẹ nhàng mà ưu nhã, mỗi một bước đều mang một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ý vị.

Đi đến Giang Thành ghế sa lon đối diện tay ghế bên cạnh lúc, nàng dừng bước, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đem cái mông nhẹ nhàng ngồi xuống trên lan can.

Một động tác này để cho nàng cái kia một đôi đôi chân dài không giữ lại chút nào hiện ra ở Giang Thành trước mắt.

Tại ánh đèn chiếu rọi, hai chân đường cong ưu mỹ, tản ra mê người lộng lẫy.