Thứ 1117 chương Rối loạn.

Lúc này Triệu Linh Nhi hai gò má ửng hồng, tựa như quả táo chín, kiều diễm ướt át.

Cái kia hơi hơi rũ xuống dưới mi mắt, lập loè một vòng thẹn thùng cùng chờ mong đan vào tia sáng, mà nàng cái kia phấn nộn như cánh hoa một dạng bờ môi càng là làm người trìu mến.

Giang Thành ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới, một mực khóa chặt ở cái kia mê người trên môi đỏ mọng.

Theo khoảng cách giữa hai người không ngừng rút ngắn, không khí tựa hồ cũng trở nên nóng bỏng lên, tràn ngập một loại mập mờ không khí.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc mấu chốt, một hồi dồn dập giày cao gót giẫm đạp mặt đất phát ra tiếng vang dòn giã đột nhiên từ ngoài cửa truyền tới.

Âm thanh bất thình lình này dường như sấm sét, trong nháy mắt phá vỡ trong phòng nguyên bản yên lặng kiều diễm bầu không khí.

Triệu Linh Nhi tâm bỗng nhiên co rụt lại, giống như là bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm chặt, nhảy lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh, phảng phất sau một khắc liền muốn xông phá cổ họng tung ra cổ họng tới.

Nguyên bản có chút trầm luân tình cũng tại trong chốc lát xảy ra to lớn biến hóa, khi trước thẹn thùng cùng chờ mong trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là như ở trong mộng mới tỉnh sau hốt hoảng cùng ngượng ngùng.

Giờ phút này, trong đầu của nàng chỉ có một cái ý niệm.

Muôn ngàn lần không thể để cho Tuyết Nhi tỷ phát hiện giữa bọn họ dị thường.

Gặp Giang Thành vẫn như cũ không hề động một chút nào mà đè lên chính mình, đồng thời nhìn chằm chằm không thả lúc, Triệu Linh Nhi trong lòng bối rối càng tăng lên.

Nàng lòng nóng như lửa đốt, dùng gần như cầu xin tha thứ ngữ khí nhẹ nói: Tuyết Nhi tỷ trở về, mau buông ta ra......

Thừa dịp Giang Thành bởi vì câu nói này mà ngắn ngủi ngây người một sát na kia, Triệu Linh Nhi như nhặt được đại xá giống như cấp tốc ngồi dậy.

Động tác của nàng hơi có vẻ vội vàng, thậm chí có chút luống cuống tay chân.

Chỉ thấy nàng đưa hai tay ra, vội vàng sửa sang lấy bị Giang Thành ép tới hơi có vẻ xốc xếch sợi tóc, tính toán che đậy kín vừa rồi cái kia làm cho người tim đập đỏ mặt một màn.

Mấy giây sau đó, Trần Tuyết như một cái nhẹ nhàng như hồ điệp, một tay cầm một phần tư liệu, một tay nhấc lấy một cái tinh xảo màu đen túi xách tay, dáng người chập chờn mà thẳng bước đi đi vào.

Vẻ đẹp của nàng làm cho người hai mắt tỏa sáng, tựa như sáng sớm tia nắng đầu tiên, ấm áp mà loá mắt.

Gặp Giang Thành cùng Triệu Linh Nhi ngồi cùng một chỗ, Trần Tuyết sắc mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục tự nhiên.

Nha, Giang đổng tới rồi.

Giang Thành còn chưa tới kịp mở miệng, chỉ thấy Triệu Linh Nhi tựa hồ vì che giấu bối rối của mình, trước tiên mở miệng nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi làm sao trở về rồi??

Trần Tuyết cũng không có cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, dù sao vừa sáng sớm, hơn nữa môn còn mở.

Vòng qua ghế sô pha, Trần Tuyết trực tiếp ngồi hai người bọn họ đối diện vị trí.

Ngay sau đó cầm trong tay cầm tư liệu đưa cho Giang Thành: Ngài tới thật đúng lúc, đây là tam đại công ty thiết kế cho ra cao ốc cùng khách sạn phương án thiết kế.

Vốn là còn đắm chìm tại vừa rồi cùng Triệu Linh Nhi hi hí hiểu ra bên trong Giang Thành, khi nhìn đến Trần Tuyết ngồi xuống trong nháy mắt đó, đột nhiên có chút ngây người.

Tại ngoài cửa sổ dương quang làm nổi bật phía dưới, Trần Tuyết da thịt tản ra nhẵn nhụi lộng lẫy, tựa như dương chi bạch ngọc.

Một đôi tròng mắt sáng tỏ như tinh thần, lập loè ánh sáng trí tuệ, đang mỉm cười nhìn hai người bọn họ.

Tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống tại hai bờ vai, hắc bạch phối hợp quần áo giản lược mà thời thượng, càng nổi bật ra nàng cao nhã khí chất.

Giang Thành nội tâm không nhịn được lẩm bẩm một tiếng: Ma đản, thật dễ nhìn.

Ngay tại Giang Thành toàn bộ cầm lấy trên bàn cái kia chồng thật dày tư liệu cẩn thận lật xem thời điểm, một bên Trần Tuyết đột nhiên xoay đầu lại, đưa ánh mắt về phía đối diện Triệu Linh Nhi.

Đồng thời ngoài dự liệu mà mở miệng hỏi: Linh Nhi a, ngươi sốt sao?

Bất thình lình hỏi một chút, để cho đang ngẩn người Triệu Linh Nhi trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy nàng đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó trên mặt lập tức hiện ra một tia kích động.

Một giây sau, Triệu Linh Nhi giống con bị kinh sợ như con thỏ, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi xông lên.

Nàng trừng lớn hai mắt, tức giận giải thích nói: Tuyết Nhi tỷ, ngươi nói cái gì đó?? Cái gì phát tao, ta không có được không?? Ngươi thấy ta giống là loại kia sẽ phát tao người sao??

Triệu Linh Nhi phản ứng mãnh liệt như thế, để cho Trần Tuyết không khỏi cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nhưng nàng vẫn nhanh chóng đứng dậy, bước nhanh đi đến Triệu Linh Nhi bên cạnh.

Ngay sau đó, nàng nhô ra thân thể, đưa tay phải ra nhẹ nhàng sờ lên Triệu Linh Nhi cái trán.

Tiếp đó cau mày nói: Còn nói không có, ngươi nhìn, hồng hồng, sờ tới sờ lui cũng đều nóng một chút.

Ý thức được chính mình vừa mới hoàn toàn hiểu lầm Trần Tuyết ý tứ Triệu Linh Nhi, lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng nguyên bản đỏ bừng lên gương mặt giờ phút này càng là đỏ đến nóng lên, giống như là quả táo chín..

Vì che giấu phần này quẫn bách, Triệu Linh Nhi không thể làm gì khác hơn là cười khan vài tiếng, tiếp đó lắp bắp tìm cớ cho mình: Ha...... Ha ha, Không...... Không có rồi, Có...... Có thể là ta vừa rồi không cẩn thận mở cửa sổ thời điểm thổi tới gió bấc, Cho...... Cho nên có chút phát nhiệt mà thôi.

Nói xong lời nói này sau, Triệu Linh Nhi chột dạ cúi đầu, không còn dám đi nhìn thẳng Trần Tuyết ánh mắt.

Nghe xong Triệu Linh Nhi sau khi giải thích, nhưng là hờn dỗi mà liếc nàng một cái, thấm thía khuyên.

Nếu là không thoải mái cũng không cần ngạnh kháng, vốn là ngươi cũng là ngày nghỉ, đều tăng ca đã mấy ngày, nếu không thì ngươi đi về nghỉ trước một chút, ăn thuốc, vừa tao, hôm nay đoán chừng không có việc gì...

Vừa rồi cùng Giang Thành ở giữa cái kia cử động thân mật giống như thủy triều xông lên đầu.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác lặng yên leo lên trái tim.

Loại này khác thường cảm thụ làm nàng không khỏi mặt đỏ tới mang tai, cái kia nguyên bản là béo mập gương mặt giờ phút này càng là giống như quả táo chín kiều diễm ướt át.

Triệu Linh Nhi tâm hoảng ý loạn vội vàng khoát tay áo, âm thanh hơi run rẩy nói:,: Không cần, ta đi một chuyến nhà vệ sinh liền tốt, các ngươi trước tiên trò chuyện.

Nói vừa xong, nàng liền giống như là một con thỏ sợ hãi giống như, vội vã hướng về nhà vệ sinh phương hướng chạy đi, thậm chí ngay cả cước bộ đều có vẻ hơi lảo đảo.

Nhìn qua Triệu Linh Nhi cái kia hơi có vẻ chật vật, bóng lưng chạy trối chết, Trần Tuyết mặt mũi tràn đầy nghi ngờ xoay đầu lại, hướng về phía Giang Thành không giải mà hỏi thăm: Rối loạn đi nhà vệ sinh làm gì?

Giang Thành nghe nói như thế, không khỏi lúng túng ho khan vài tiếng, hắn thực sự không biết nên trả lời như thế nào Trần Tuyết vấn đề này.

Dù sao Trần Tuyết phía trước liền đối với hành vi mình rất khó chịu.

Giang Thành thuận tay cầm lên trên bàn mấy phần bản thảo thiết kế, ra vẻ nghiêm túc nhìn lại.

Đồng thời thuận miệng bình luận: Cái này mấy phần thiết kế nhìn đều rất bình thường, đúng quy đúng củ.

Gặp Giang Thành nhíu mày, thở dài thườn thượt một hơi, bắt đầu nói đến việc làm.

Một bên Trần Tuyết thấy thế, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc.

Nàng tán đồng gật đầu một cái, đáp lại nói

Ngài nói là, ngài phía trước để cho Hà công tử bọn hắn phát tới thiết kế đoàn thể phương án thiết kế còn chưa làm hảo, nhưng mà kể từ chúng ta thả ra tinh thần muốn kiến tạo tiêu chí cấp kiến trúc tin tức sau, rất nhiều nổi tiếng công ty thiết kế nhao nhao chủ động đưa phương án tới.

Ta cảm thấy đã có nhiều như vậy lựa chọn, không ngại đều nhìn kỹ một cái, nói không chừng có thể từ trong phát hiện một chút xuất sắc tác phẩm, đến lúc đó lẫn nhau so sánh một chút, tuyển ra ưu tú nhất một cái kia cũng là tốt. Chỉ là cho đến trước mắt, những thứ này đưa tới phương án cũng không có đặc biệt sáng chói, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Trần Tuyết làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, Giang Thành cũng biết.

Hắn thỏa mãn khẽ gật đầu, biểu thị tán thành: Ân, làm đúng, không thể đem sự tình đều ký thác vào trên một nhà công ty thiết kế.

Sau khi nói xong, Trần Tuyết ngay sau đó nói tiếp: Hôm nay tới nhìn, đại tông cổ phiếu coi như bình ổn, chỉ có biên độ nhỏ hạ xuống, đến đêm nay báo cáo cuối ngày thời điểm, bọn hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp đem giá cổ phiếu lần nữa đi lên trên.

Giang Thành gật đầu một cái: Không hổ là đại tông.

Ba ngày trước, bảo vệ môi trường thiếu nữ tại quốc hội cái kia một phen tố cáo công kích đại tông ngôn luận bị bảo an tiểu đội làm thành tư liệu tại Thụy Sĩ bên kia kích động hơn nữa truyền bá ra.

Cách một ngày sáng sớm, đông đảo bảo vệ môi trường cơ quan nhao nhao thu đến đến từ bảo an tiểu đội nặc danh gởi tới tin tức trọng yếu, cùng với từ Hoa Hạ chuyên nghiệp kiểm trắc cơ quan cung cấp có liên quan đại tông xí nghiệp tường tận số liệu báo cáo.

Những thứ này nhìn thấy mà giật mình số liệu giống như một khỏa quả bom nặng ký, trong nháy mắt dẫn nổ Thụy Sĩ toàn bộ bảo vệ môi trường giới.

Mỗi bảo vệ môi trường cơ quan lập tức nghe tin lập tức hành động, bằng tốc độ kinh người tổ chức lên sức mạnh, trùng trùng điệp điệp hướng quốc hội đại môn thẳng tiến, triển khai thanh thế thật lớn tập thể kháng nghị hoạt động.

Nguyên nhân chính là như thế, nguyên bản gần như chỉ ở trong phạm vi nhỏ có chút danh tiếng bảo vệ môi trường thiếu nữ, trong vòng một đêm trở thành Thụy Sĩ nổi tiếng nhân vật.

Tên của nàng giống như dã hỏa cấp tốc lan tràn ra, các đại nổi danh toà báo cạnh tương đưa tin nàng anh dũng sự tích.

Nhất là ba ngày trước nàng chỉ vào Putte cuồng loạn chỉ trích cùng biểu lộ.

Đối mặt dư luận áp lực thật lớn, Putte biết mình nếu là không khai thác hành động, chính mình nhất định đem thân hãm cuộc phong ba này khó mà tự kềm chế.

Mà Putte vì đem mình tại trong chuyện này trích sạch sẽ, hắn quyết định thật nhanh triệu tập số lớn ký giả truyền thông, cử hành một hồi khẩn cấp buổi họp báo.

Putte dõng dạc mà hô hào chính phủ nhất thiết phải lắng nghe dân chúng tiếng hô, nhất định không thể khư khư cố chấp, vi phạm dân ý.

Lần này ngôn từ khẩn thiết tỏ thái độ không chỉ có để cho hắn thành công vãn hồi mình tại công chúng hình tượng trong lòng, giành được một mảnh khen ngợi thanh âm, càng đem áp lực nặng nề chuyển đến đương nhiệm chính phủ Thụy Sĩ trên thân.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Thụy Sĩ phương diện không thể không khai thác hành động, bắt đầu đối với đại tông ô tô bày ra công khai lại xâm nhập điều tra

Hai ngày sau đó, trận này thanh thế hùng vĩ, có thụ chú mục điều tra liền giống như cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đồng dạng, cấp tốc đưa tới quốc gia tây phương độ cao chú ý.

Mà tại trong đông đảo quốc gia phương tây, nhất là hai năm trước trước tiên phát hiện quá lớn tông gian lận môn xinh đẹp quốc phản ứng lớn nhất.

Chủ yếu là Đại Tông Tại quốc gia bọn họ làm trái quy tắc sự tình là lần đầu phát sinh, bị phạt gần 200 ức đôla Mỹ sau đó, không nghĩ tới còn không thu tay.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy quyền uy của mình thu đến khiêu chiến.

Bởi vì cái gọi là Một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Một khi từng có vượt quá giới hạn hành vi, dù là vẻn vẹn có như vậy một lần, sau này nhân sinh trên đường, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, đối phương đều biết phản xạ có điều kiện giống như hướng lấy cái kia đã từng phạm sai lầm phương hướng đi liên tưởng cùng phỏng đoán.

Bây giờ, xinh đẹp quốc chính là như thế, đối với đại tông ô tô mọi cử động tràn ngập cảnh giác cùng lo nghĩ.

Không đợi đến Hoa Hạ người trong cuộc này bắt đầu điều tra kháng nghị, xinh đẹp quốc người liền dẫn đầu đứng dậy.

Nhất là những cái kia trong nhà nắm giữ đại tông ô tô, hoặc là đại tông dưới cờ ô tô nhãn hiệu các chủ xe.

Bọn hắn đều không ngoại lệ đi ra đường đầu cử hành du hành thị uy hoạt động, mãnh liệt biểu đạt đối với đại tông công ty bất mãn cùng kháng nghị cảm xúc.

Toàn bộ cũng đứng đi ra du hành kháng nghị, phản đối đại tông.

Thậm chí tại xe cũng không có xác định kiểm tra đã có gian lận phần mềm chuyện, trực tiếp yêu cầu lui xe bồi thường.

Sự tình tới quá nhanh, thời gian ba ngày.

Chuyện này liền từ Thụy Sĩ lan tràn đến xinh đẹp quốc, lại truyền đến Hoa Hạ.

Đối mặt như thế đột nhiên xuất hiện lại tấn mãnh phát triển thế cục, đại tông tổng bộ hoàn toàn trở tay không kịp.

Chưa tới kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu ứng đối phương sách, tình thế liền đã vét sạch nhiều cái quốc gia.

Mặc dù bây giờ vẫn còn đang tại kháng dịch giai đoạn, Hoa Hạ bên này cụ thể quan phương kiểm trắc tin tức còn chưa có đi ra, nhưng mà phần lớn nắm giữ đại tông cổ phiếu cổ dân cũng bắt đầu luống cuống.

Dù sao đại tông thế nhưng là từng có tiền khoa người.

Trần Tuyết cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt chậm rãi chuyển hướng Giang Thành, trong mắt lập loè hiếu kỳ cùng vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: Thụy Sĩ chuyện kia thật chẳng lẽ là bởi ngài tự mình trù tính cùng điều khiển sao?

Nàng nhìn chằm chằm Giang Thành, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Gặp Giang Thành gật đầu một cái: Dưới cơ duyên xảo hợp thúc đẩy, không nghĩ tới hiệu quả vẫn rất hảo..

Trần Tuyết tán đồng gật đầu một cái: Đúng vậy, mấy ngày nay ta một mực tại chú ý chuyện này, nghe nói xinh đẹp quốc bên kia lại bắt đầu ồn ào, 15 năm thời điểm bọn chúng cũng bởi vì chuyện này phạt đại tông gần tới 200 ức, bây giờ ngửi được chuyện này, tựa hồ lộ ra hết sức hưng phấn.

Giang Thành mở miệng nói: Có vết xe trước, đại tông tại xinh đẹp quốc xe chắc chắn sẽ không lại có vấn đề.

Trần Tuyết nhận lấy lời nói: Ta cũng cảm thấy là, đại tông tại Hoa Hạ danh tiếng không tệ, nếu như chuyện này trước tiên ở Hoa Hạ nhấc lên, động tĩnh chắc chắn sẽ không như bây giờ dạng này lớn.

Nói đến đây, Giang Thành khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, phác hoạ ra một vòng như có điều suy nghĩ nụ cười.

15 năm thời điểm, đại tông phát sinh qua loại chuyện này, nhưng mà tại chúng ta Hoa Hạ truyền thông, thậm chí những cái kia ô tô từ truyền thông đều chưa từng xách chuyện này.

Trần Tuyết phản ứng rất nhanh, Giang Thành kiểu nói này nàng lập tức liền giây hiểu.

Xem ra đại tông tại chúng ta Hoa Hạ cho phí bịt miệng không thiếu.

Dĩ vãng quốc nội một chút truyền thông đều cầm tới đại tông phí bịt miệng.

Cho nên đối với đại tông loại này bê bối cũng là một mực không đề cập tới.

Dưới tình huống bình thường, nếu như là một cái đang tại ô tô giải thích khảo nghiệm chủ blog hay là từ truyền thông.

Biết đại tông phát sinh qua loại này gian lận phần mềm sự tình, tại giới thiệu đại tông xe thời điểm nhất định sẽ lắm mồm xách một câu.

Nhưng mà những cái kia ô tô giải thích, toàn bộ đều hết sức ăn ý chỉ giới thiệu đại tông bảo vệ môi trường phương diện nào đi nữa, căn bản là không có người nhấc lên chuyện này.

Không cần điều tra đều biết chuyện này không có nhiều thích hợp.

Nếu như chuyện này chỉ ở Hoa Hạ bên này lên men, đoán chừng rất dễ dàng sẽ bị đè xuống.

Như Giang Thành nói tới, đại đa số người cũng không muốn cùng đại tông chống đối, nhất là những người bình thường kia.

Giang Thành đáp lại nói: Từ sáng sớm bắt đầu, ta đã để cho người ta đem hai ngày này Thụy Sĩ còn có xinh đẹp quốc bên kia phát sinh sự tình bắt đầu đăng lại tại chúng ta bên này internet.... Chúng ta liền đợi đến tùy thời hành động.