Thứ 1831 chương Nơi này như thế nào?.

Đủ loại khích lệ Anh Hoa quốc Văn Hóa.

Dẫn đến một đoạn kia thời gian, quốc nội xuất hiện đại lượng sùng bái Anh Hoa quốc Văn Hóa trào lưu.

Tương tự với loại này tuyên truyền nước ngoài không khí lại tốt vừa thơm sự kiện cũng không ít.

Loại chuyện này không chỉ Anh Hoa quốc, những thứ khác quốc gia cũng tại làm.

Dù sao còn có chuyên môn bộ môn tại thôi động loại chuyện này.

Gặp Khâu Dịch lúa chờ đợi mình đáp lời, Giang Thành biết nàng lúc này theo tới hẳn là vì chuyện này tới cầu chính mình.

Mới vừa nói tốt, một người một vấn đề. Vấn đề kia ta đã trả lời, ngươi vấn đề này tính toán một cái vấn đề khác, đối với chuyện này ta không làm trả lời.

Gặp Giang Thành ung dung thưởng thức trà, Khâu Dịch lúa trong lòng trong nháy mắt dâng lên một tia biệt khuất.

Vậy ngươi... Ngươi muốn thế nào mới có thể trở về đáp?

Nghe được cái này, đột nhiên nhất chuyển, ngước mắt nhìn về phía Khâu Ý lúa.

Ánh mắt tại trên người nàng trên dưới dò xét một chút.

Khâu Ý lúa trong lòng Lộp bộp Một chút, trong nháy mắt hoảng hồn.

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía dương quang phòng môn.

Ta đi, môn này là lúc nào khóa lại?

Ách, chính mình có vẻ giống như có chút dê vào miệng cọp a!!

Nàng lúc này mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại, chính mình giống như đã rơi vào Giang Thành bày ra cái bẫy

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình như thế nào dăm ba câu đem bị dẫn tới cái này dương quang trong phòng tới.

Nàng vô ý thức hướng về ngoài cửa sổ liếc qua.

Trần Bình bọn hắn liền đứng tại cách đó không xa rừng trúc bên cạnh, thân ảnh có thể thấy rõ ràng,.

Tầng kia đặc chế pha lê lại giống một đạo bình chướng vô hình, người bên ngoài căn bản thấy không rõ bên trong phòng động tĩnh.

Thì ra từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành chính là cố ý.

Khâu Dịch lúa không nhịn được đưa tay ra vỗ ót của mình một cái.

Ta sát, ngày bình thường chính mình phá án cái kia cỗ thông minh kình đâu?

Không cho Khâu Dịch rời đi cơ hội.

Giang Thành đứng lên đi về phía ghế đu phía trước, cúi người nhìn chằm chằm nàng.

Bây giờ, đến phiên ta hỏi. Ngươi mới vừa nói nghĩ cảm ơn ta, nhưng mà quá nhiều người, không có gà sẽ, ngươi nhìn nơi này như thế nào?

Mắt thấy Giang Thành càng ngày càng gần, Khâu Ý lúa khuôn mặt Đằng Mà một chút hồng thấu.

Cắn chặt môi dưới, đầu ngón tay nắm đến trắng bệch, đầu cũng ngửa ra sau, muốn kéo mở chính mình cùng Giang Thành khoảng cách.

Nhưng mà bất đắc dĩ nàng ngồi là ghế đu.

hướng lên như vậy, ngược lại giống như là chủ động nằm bộ dáng.

Giang Thành thấy thế hai tay chống tại ghế đu trên lan can, cơ thể theo sát nàng nằm xuống đường cong hướng xuống: Nha, xem ra ngươi chuẩn bị xong?

Bị Giang Thành như thế đè ép chế, Khâu Dịch lúa mặc dù xấu hổ khô nhưng mà cũng không phản kháng.

Lấy nàng hai lần trước cùng Giang Thành tiếp xúc kinh nghiệm, Giang Thành cũng không phải loại kia ưa thích ép buộc người khác tính cách.

Nếu như hắn nghĩ cưỡng bách mà nói, lúc đó tại thành đô, hai người đã sớm phát sinh quan hệ.

Chớ đừng nhắc tới phía trước tại cửa hàng Sushi nhà vệ sinh thời điểm.

Cho nên hôm nay nếu như mình không đồng ý Giang Thành chịu định cũng sẽ không đối với chính mình như thế nào.

Nghĩ như vậy, Khâu Dịch lúa miễn cưỡng ổn ổn tâm thần.

Nhẫn nhịn nửa ngày, mới thốt ra một câu mang theo điểm giận trách lời nói: Ngươi chính là cố ý.

Gặp nàng tỉnh táo lại, Giang Thành ngược lại không còn đùa giỡn nàng tâm tình.

Thẳng lên thân thể của mình sau đó hướng về chỗ bên cạnh ngồi xuống.

Lại cho chính mình rót chén trà: Ta cố ý cái gì?

Cố ý dẫn ta tới đây hảo trốn ở chỗ này cam ta thôi!

Lời nói quá thẳng thắn.

Dưới sự kích động Giang Thành nhịn không được phù một tiếng trực tiếp Giang Thành trong miệng nước trà phun đến Khâu Dịch lúa trên mặt.

Ngươi phun ta?

Gặp Khâu Dịch lúa có chút kích động lấy tay lau mặt.

Dưới tình thế cấp bách Giang Thành có chút xấu hổ cầm lấy trên bàn khăn trải bàn hướng về trên mặt nàng lung tung một vòng.

Thuận tay tiếp nhận Giang Thành trong tay khăn mặt chà xát hai cái sau đó Khâu Dịch lúa trong nháy mắt vừa giận: Ngươi dùng khăn lau cho ta lau mặt?

Ách..

Giang Thành thề mình không phải là cố ý, mặc dù phun muội tử gương mặt sự tình hắn không làm thiếu.

Nhưng mà so sánh lên sao mộ hi, phun nước trà loại sự tình này dù sao không quá vệ sinh.

Cho nên hắn dưới tình thế cấp bách mới..

Ách, đây không phải trọng điểm, nhưng mà ta muốn cải chính một chút ngươi ý nghĩ, ta bây giờ muốn là ta nên được bảo nhiều, như thế nào từ trong miệng ngươi nói ra trở nên tựa như là ta lừa ngươi tựa như, ta đây chính là vì muốn tốt cho ngươi, người đi, quan trọng nhất là muốn giảng tín dụng.

Lời này trong nháy mắt liền để Khâu Dịch lúa liên tưởng đến Giang Thành mới vừa nói những điều kia động vật lời nói.

Không ngoan có thể lưu tại nơi này sao?

Không tệ, nàng vừa rồi đúng là suy nghĩ chống chế.

Lấy Giang Thành tính tình chắc chắn sẽ không cùng với nàng tính toán.

Nhưng mà nếu như mình lần sau nghĩ lại tìm Giang Thành hỗ trợ, lấy nàng đối với Giang Thành hiểu rõ, chắc chắn thì sẽ không sẽ giúp nàng.

Khâu Ý lúa vừa hung ác cắn cắn môi dưới, trong con ngươi thoáng qua mấy phần xoắn xuýt.

Nhưng mà trong đầu nhưng dù sao lượn vòng lấy Khâu Lệ cái bóng.

Lấy nàng thực lực bây giờ chắc chắn là không có cách nào ngăn cản Khâu Lệ.

Nếu quả thật để nàng đem cái này hạng mục làm thực, vậy nàng, còn có một đám đồng đội thậm chí cái kia đếm không hết bởi vì chuyện này mà hy sinh đồng hành, bọn hắn trả giá đây tính toán là cái gì?

Nàng tuyệt đối không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Lấy lại bình tĩnh sau đó giương mắt nhìn về phía Giang Thành, ngữ khí mang theo vài phần đàm phán ý vị.

Nếu như...... Ta lại thêm một cái điều kiện...

Còn muốn thêm điều kiện, ngươi có phải hay không...

Gặp Giang Thành nhíu mày, Khâu Dịch lúa lập tức đánh gãy nàng lời nói nói tiếp đi: Kỳ thực đối với ngươi đến nói cũng không phải cái gì chuyện rất khó, ngươi có thể hay không giúp ta tra Khâu Lệ sự tình?

Giang Thành nghe vậy, thả xuống chén trà, cười như không cười nhìn xem nàng.

Đáy mắt cất giấu mấy phần thâm ý:  đi như vậy, đây chính là một cái khác điều kiện.