Thứ 1355 chương Năm mới hồng bao.

Bất quá là so bình thường thời gian nhiều một món ăn mà thôi.

Mà hồng bao, cái này ở trong mắt những hài tử khác tràn ngập chờ mong cùng sung sướng đồ vật.

Đối với nàng mà nói lại là như thế lạ lẫm.

Tại Diệp Uyển trong trí nhớ, năm mới càng nhiều hơn chính là sinh hoạt bình thản kéo dài, không có quá nhiều kinh hỉ cùng sung sướng.

Nhưng giờ phút này, trong tay hồng bao lại làm cho nàng cảm nhận được một loại chưa bao giờ có ấm áp cùng hy vọng.

Chỉ là nàng cảm thấy Giang Thành đã giúp mình nhiều lắm.

Giang Thành không gần như chỉ ở phương diện kinh tế cho nàng trợ giúp, còn tại trong sinh hoạt quan tâm nàng.

Để cho nàng cảm nhận được chưa bao giờ có ấm áp.

Mà nàng, ngoại trừ cố gắng làm việc, tựa hồ cũng không có cái gì có thể trở về báo Giang Thành.

Khi tự thân lấy được giá trị vượt xa tự thân có thể cung cấp giá trị lúc.

Diệp Uyển nội tâm liền sẽ cảm thấy có chút bối rối.

Phảng phất mình tại tiếp nhận một phần không cách nào thường lại ân tình.

Mỗi khi nghĩ đến Giang Thành bên người nữ sinh, Diệp Uyển đều biết yên lặng thở dài một hơi.

Những nữ sinh kia vô luận là bề ngoài, khí chất vẫn là bối cảnh gia đình, đều cùng mình có khác biệt một trời một vực.

Lại nghĩ tới Giang Thành cùng chính mình cuộc đời hoàn toàn khác cùng xuất thân thời điểm, nàng cũng sẽ đặc biệt thanh tỉnh nhận thức đến giữa hai người chênh lệch thật lớn.

Giang Thành sinh hoạt tại trong một cái giàu có thế giới, có vô số tài nguyên cùng cơ hội, mà nàng lại tại vì sinh hoạt đau khổ giãy dụa.

Nhưng mà mỗi lần vừa đến thời khắc thế này.

Khi Giang Thành cho nàng quan tâm cùng trợ giúp.

Nàng lại nhịn không được có chút trầm luân.

Tham luyến phần này ấm áp cùng thiện ý, dù là nàng biết khả năng này chỉ là ngắn ngủi.

Cuối cùng, xoắn xuýt mười mấy giây sau đó Diệp Uyển vẫn là lấy ra điện thoại, cho Giang Thành phát ra tin tức: Hồng bao thu đến, cám ơn ngươi.

Lúc này Giang Thành, đang bị đủ loại tin tức bao phủ.

Từ đêm 30 bắt đầu.

Điện thoại di động của hắn liền không ngừng thu đến nhiều loại chúc phúc, có đến từ thân bằng hảo hữu, cũng có đến từ đồng bạn làm ăn.

Còn có đủ loại đủ kiểu mời cùng liên lạc.

Đãi ngộ này cùng tiền thế quả thực là khác nhau một trời một vực.

Quả nhiên, có sức mạnh đồng tiền người đều biết tương đối được hoan nghênh.

Ngoại trừ những trọng yếu hơn muội tử kia tin tức.

Những thứ khác tin tức Giang Thành cũng là rút sạch hồi phục.

Có chút thậm chí trực tiếp xem nhẹ.

Lấy mình bây giờ tiền tài cùng ẩn hình địa vị, hắn mười phần có tư cách cũng có tư bản lựa chọn mình muốn hồi phục tin tức.

Trả lời tin của xong một chút trọng yếu sau đó, Giang Thành đột nhiên thấy được Chu Nhan cho mình phát một tấm kinh đô vé máy bay Screenshots.

Giang Thành nhìn một chút, cái này vé máy bay là từ ma đều bay hướng kinh đô.

Mặc dù trong lòng có chút đoán được Chu Nhan ý đồ.

Nhưng hắn vẫn là phát tin tức hỏi: Như thế nào đột nhiên tới kinh đô?

Lúc này Chu Nhan đang đứng ở phi trường phòng khách chờ chuyến bay bên trong.

Chung quanh người đến người đi, nhưng nàng ánh mắt lại vẫn luôn dừng lại ở trên màn hình điện thoại di động.

Khi thấy Giang Thành gửi tới tin tức lúc, trong lòng của nàng đột nhiên dâng lên một cỗ tâm tình khẩn trương.

Chu Nhan hơi hơi cắn môi một cái, dường như đang do dự nên như thế nào hồi phục.

Một lát sau, ngón tay của nàng mới tại trên màn hình điện thoại nhanh chóng đập.

Trả lời: Cho ngươi chúc tết a.

Gởi xong tin tức sau, Chu Nhan ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, phảng phất có thể xuyên thấu qua màn hình nhìn thấy Giang Thành phản ứng. Tim đập của nàng không tự chủ được tăng tốc, giống như là đang mong đợi cái gì.

Giang Thành rất nhanh liền trả lời tin của Chu Nhan.

Giang Thành: Ta mặt mũi lớn như thế sao?

Nhìn xem Giang Thành hồi phục, Chu Nhan nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Nụ cười này, để cho nàng nguyên bản có chút tâm tình khẩn trương trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Nhưng mà, sau khi cười xong, Chu Nhan trong đầu đột nhiên nổi lên hôm qua Từ Lỗi ở trong điện thoại nói với nàng những lời kia.

Từ Lỗi đưa ra muốn cho Giang Thành lại an bài hai tên phụ tá riêng.

Hơn nữa cái này hai tên phụ tá riêng nhất thiết phải từ chiêu giữa các hàng bộ trong người mới chọn lựa.

Hơn nữa còn phải là trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp.

An bài như vậy thâm ý, Chu Nhan tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Đây không phải là nhà mình cữu cữu chọn lựa văn phòng trợ lý tiêu chuẩn đi.