Thứ 1549 chương Học sinh tiểu học thức cãi nhau.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu đi theo chính mình vào phòng, Kiều Nhân Nhân bỗng nhiên quay đầu, lông mày vặn thành một đoàn.

Không vui nhìn nàng chằm chằm: Ngươi theo tới làm gì?

Bạch Tiểu Tiểu còn không có từ vừa rồi hờn dỗi nhiệt tình bên trong tỉnh lại.

Nghe nói như thế, lập tức hất cằm lên trở về mắng: Ta như thế nào không thể tới ở đây? Nếu không thì, ta trở về?

Trở về???

Nghe được hai chữ này, Kiều Nhân Nhân lập tức đôi mắt đẹp mở to, âm thanh đều cất cao tám độ: Ngươi dám!

Ta như thế nào không dám? Bạch Tiểu Tiểu ngoài miệng ngạnh khí, cơ thể cũng rất thành thật mà đặt mông ngồi vào gian phòng trên ghế sa lon.

Ngay sau đó hai tay khoanh ôm ở trước ngực, trở về trừng Kiều Nhân Nhân, bày ra một bộ Ngươi có thể như thế nào Tư thái.

Ngươi...... Kiều Nhân Nhân bị nghẹn phải nói không ra lời.

Tức giận đến duỗi ra ngón tay lấy Bạch Tiểu Tiểu, nhẫn nhịn nửa ngày tung ra hai chữ: Ngươi thấp hèn!

Bình thường trực tiếp thời điểm mặc dù cũng đã gặp qua tương tự trêu chọc.

Nhưng khi mặt bị người mắng như vậy, Bạch Tiểu Tiểu còn là lần đầu tiên.

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành vọt lên: Cũng vậy, ngươi cũng không khá hơn chút nào! Lẳng lơ!

Kiều Nhân Nhân nghe nói như thế càng gấp hơn, hít sâu một hơi điều chỉnh một chút hô hấp.

Không cam lòng tỏ ra yếu kém mà mắng lại Nói ta tao? Mới vừa rồi là ai trước tiên ôm lấy Giang Thành? Ngươi so ta càng tao!

Bạch Tiểu Tiểu lập tức phản kích: Ngươi mới tao! Ngươi không chỉ có lấy tay ôm lấy hắn, còn cần chân quấn hắn, thật là nhìn không ra a......

Kiều Nhân Nhân liếc mắt, trong giọng nói tràn đầy khinh thường: Cũng vậy, không sánh được người nào đó không kịp chờ đợi giải Giang Thành đai lưng đâu.

Bạch Tiểu Tiểu lạnh rên một tiếng: Ta đây coi là cái gì? Ta mới cởi đai lưng, có người còn thừa cơ trộm đạo, tay đều phải ngả vào trong đũng quần đi, thật không biết xấu hổ.

Ngươi nói ai không biết xấu hổ đâu? Kiều Nhân Nhân bỗng nhiên đứng lên, ngực phập phồng.

Còn có thể là ai? Bạch Tiểu Tiểu cũng đứng lên, hai người đối chọi gay gắt.

Ngươi thấp hèn!

Lẳng lơ!

Ngươi thấp hèn!

Lẳng lơ!

......

Đứng ở cửa Giang Thành vốn là muốn đẩy cửa đi vào.

Dù sao bên trong tranh cãi nghe rất kịch liệt.

Hắn liền sợ hai cái muội tử lại đột nhiên ở giữa đánh nhau.

Nhưng nghe được cuối cùng, bên trong lật qua lật lại liền hai câu này học sinh tiểu học thức tuần hoàn mắng nhau.

Giang Thành lập tức nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Được rồi được rồi......

Bây giờ chính mình đi vào không những không thể giải quyết vấn đề, có thể còn sẽ bị kéo đi làm trọng tài.

Phúc khí này hắn thực sự vô phúc hưởng thụ.

Loại tình huống này giả chết chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Còn chủ động đưa đi lên cửa giải quyết Tu La tràng, cái kia đơn thuần là cho chính mình tìm phiền toái.

Hắn lúc này, đứng ở bên nào đều không thích hợp.

Lắc đầu sau đó.

Giang Thành rón rén lui lại mấy bước, quyết định đêm nay chiến lược tính chất rút lui, đem cái này nan đề lưu cho hai nữ nội bộ giải quyết.

Dù sao mình tối hôm qua cũng tại trên thân Kiều Nhân Nhân lấy được nhiều lần phóng thích.

Bây giờ thuộc về Hoàng Thượng không vội thái giám gấp giai đoạn.

Cho nên Giang Thành trực tiếp lựa chọn trở lại đối diện gian phòng, vọt vào tắm sau đó trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Giang Thành bên này ngủ ngược lại là nhanh, Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu bên kia lại không dễ dàng như vậy kết thúc.

Hai người lẫn nhau mắng mười mấy phút, thẳng đến cuống họng bốc khói mới dừng lại.

Ai cũng không để ý tới ai, nhưng cũng ăn ý ai cũng không có rời phòng.

Cuối cùng Kiều Nhân Nhân thậm chí từ tủ quần áo bên trong lấy ra một kiện màu trắng áo choàng tắm ném cho Bạch Tiểu Tiểu.

Làm gì? Bạch Tiểu Tiểu tiếp lấy áo choàng tắm, cảnh giác hỏi.

Ngươi nói làm gì? Kiều Nhân Nhân liếc mắt,  Như thế nào? Còn nghĩ qua đi câu dẫn Giang Thành?

Cắt ~ Bạch Tiểu Tiểu cố ý kéo dài âm điệu,  Nói thật giống như ta cùng hắn không ngủ qua tựa như. Ta cho ngươi biết, ngươi không đến thời điểm, ta cùng hắn tại gian phòng này tình hình chiến đấu có thể kịch liệt. Đúng, liền tại đây cái cạnh tủ quần áo bên cạnh, chúng ta a......

Nghe được cái này, Kiều Nhân Nhân có bắt đầu mắng to: Ngươi thấp hèn!

Lẳng lơ!

Ngươi thấp hèn!

Ngươi lẳng lơ!!

.....

Không biết ngủ bao lâu, Giang Thành chỉ cảm thấy một bộ kiều nhuyễn cơ thể chui vào chăn của mình.

Rất nhanh, Kiều Nhân Nhân cái kia Trương Kiều Mị gương mặt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không đợi Giang Thành nói chuyện, đôi môi liền bị Kiều Nhân Nhân phong bế.

Không chỉ có như thế, tối nay Kiều Nhân Nhân mười phần khác thường.

Tuy nói hai người cùng một chỗ cũng có một đoạn thời gian, nhưng số đông thời điểm nàng vẫn tương đối thẹn thùng.

Nhưng bây giờ, Kiều Nhân Nhân trên mặt rõ ràng mang theo một tia vội vã không nhịn nổi.

Nàng đem ngón giữa đặt ở chính mình bên môi, hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái chớ lên tiếng động tác.

Tiếp đó lập tức không nói lời nào đem Giang Thành kéo đến Y Quỹ Biên.

Nói thật, mùa xuân thành đô nhiệt độ không khí vẫn là rất thấp.

May mắn trong nhà có hơi ấm, bằng không hơn nửa đêm bị kéo lên Lột da lột áo.

Giang Thành chịu chắc chắn lúc trong lòng mặc niệm: Còn chưa bắt đầu, ta liền thực sự là cảm tạ ~

Hơn một giờ sau đó.

Kiều Nhân Nhân từ phòng tắm đi ra, liền bắt đầu nhanh chóng thanh lý Y Quỹ Biên sàn nhà.

Dọn dẹp xong lại xông tới bồn rửa tay rửa tay, ngay sau đó đi đến bên giường, nhanh chóng hôn Giang Thành đến mấy lần.

Ngay tại Giang Thành trở tay muốn ôm nổi nàng thời điểm, Kiều Nhân Nhân lại đẩy hắn ra.

Ta phải đi về, ngươi đi ngủ sớm một chút...... Kiều Nhân Nhân âm thanh có chút trầm thấp, tựa hồ còn mang theo một vẻ bối rối.

Ngươi muốn trở về? Giang Thành nghi ngờ hỏi.

Gặp Giang Thành âm thanh có chút lớn, cơ thể của Kiều Nhân Nhân rõ ràng cứng đờ.

Nàng cấp tốc ngẩng đầu, dùng ngón tay chống đỡ tại trên môi, hướng về phía Giang Thành dựng lên một cái chớ lên tiếng động tác.

Đừng nói cho bất luận kẻ nào, ta tới qua...... Kiều Nhân Nhân âm thanh ép tới cực thấp, phảng phất sợ bị người khác nghe được.

Nói xong, Kiều Nhân Nhân liền giống một con thỏ sợ hãi.

Cực nhanh phóng tới cạnh cửa. Động tác của nàng dị thường nhẹ nhàng, cơ hồ không có phát ra một điểm âm thanh.

Đi tới cạnh cửa sau về sau nàng cũng không có lập tức mở cửa.

Mà là đem lỗ tai kề sát trên cửa, cẩn thận lắng nghe động tĩnh ngoài cửa.

Qua một hồi lâu, tựa hồ xác định không có cái gì dị thường, mới cẩn thận từng li từng tí mở cửa.

Toàn bộ quá trình, Kiều Nhân Nhân động tác đều dị thường cấp tốc mà cẩn thận.

Thật giống như nàng đang làm một kiện việc không thể lộ ra ngoài.

Nàng cho là mình thần không biết quỷ không hay không có ai phát hiện.

Nhưng mà, nàng nhưng lại không biết, ngay tại nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra đi ra trong nháy mắt đó.

Một thân ảnh giống như quỷ mị, nhanh chóng từ vị trí cánh cửa ẩn thân đến khúc quanh của hành lang.

Xem như Giang Thành thiếp thân nữ bộc.

Bởi vì gian phòng của nàng vừa vặn ở vào Kiều Nhân Nhân cùng Giang Thành gian phòng ở giữa.

Cho nên đối với trong hành lang bất luận cái gì nhỏ bé động tĩnh, nàng cũng có thể bén nhạy dị thường mà cảm giác được.

Khi Kiều Nhân Nhân rón rén mà lẻn vào Giang Thành gian phòng lúc, Shirley kỳ thực sớm đã trong bóng tối phát giác đây hết thảy.

Nhưng nàng cũng không có tùy tiện lên tiếng, bởi vì nàng nhìn thấy tiến vào phòng người là Kiều Nhân Nhân.

Thế là, nàng lựa chọn trầm mặc, lẳng lặng ngồi chờ tại cửa ra vào,

Lúc này, gặp Kiều Nhân Nhân lúc đi ra cước bộ có chút phù phiếm.

Trên mặt mang thỏa mãn vừa thẹn thẹn đỏ mặt đỏ ửng, thậm chí còn vừa đi còn vừa sửa sang lại hơi mở quần áo.

Cẩn thận từng li từng tí trở về gian phòng của mình.

Nhìn thấy Kiều Nhân Nhân bộ dáng này, nàng lập tức nhớ tới mình cùng Giang Thành lần kia vội vàng lại rất khắc tiếp xúc.

Nhớ tới đầu ngón tay hắn mơn trớn chính mình vết sẹo lúc nhiệt độ.

Như thế một lần nghĩ tim giống như là bị đồ vật gì nhẹ nhàng ngủ đông rồi một lần, nổi lên một hồi nhỏ xíu chát chát ý.

Nhưng nàng rất nhanh buông xuống mí mắt, đem điểm này khó chịu đè tiến đáy mắt chỗ sâu,

Khác mở ánh mắt sau đó, Shirley đầu ngón tay ở trên vách tường vuốt nhè nhẹ.

Trong bóng tối, chỉ có chính nàng biết vừa mới trong nháy mắt kia trong trầm mặc cất giấu như thế nào tâm tình phức tạp.

Sau mười mấy phút, thấy không có gì cái khác động tĩnh, Shirley nhấc chân liền nghĩ hướng về gian phòng của mình đi đến.

Còn chưa đi hai bước, nàng lại nghe thấy một hồi nhỏ xíu khóa cửa mở ra âm thanh.

Ẩn nấp tốt dáng người sau đó, trong bóng tối, Shirley lại gặp Bạch Tiểu Tiểu giận đùng đùng từ trong phòng đi ra.

Trên mặt của nàng mang theo rõ ràng tức giận cùng không cam lòng.

Đi đến Giang Thành trước của phòng không có làm có chút gấp phải mở cửa đi vào.

Cuối cùng thậm chí còn mơ hồ nghe được khóa trái môn âm thanh.

Mắt thấy lại tới một cái, Shirley lần này không tiếp tục dừng lại.

Nàng biết hai nữ nhân này minh tranh ám đấu vẫn còn tiếp tục.

Cũng biết chính mình không nên có dư thừa ý niệm.

Vừa rồi Giang Thành gian phòng đụng âm thanh nàng đã nghe xong hơn một giờ.

Lúc này nàng cũng không muốn lại nghe thêm một cái giờ.

Giang Thành là chủ nhân của nàng, là hứa hẹn muốn vì nàng báo thù người, chỉ thế thôi.