Thứ 1065 chương Nước ngoài kết thúc.

Mặc dù hắn biết, lấy trước mắt thực lực của mình căn bản là không có cách cùng Giang Thành chính diện chống lại.

Nhưng nghĩ đến Giang Thành bên người những nữ nhân kia, Trần Thiết khóe miệng cũng không khỏi phải nổi lên một tia nụ cười âm hiểm.

Dạ hắc phong cao, khi đó hắn coi như làm, đoán chừng Giang Thành cũng không biết...

Trong lúc hắn đắm chìm tại trong những thứ tà ác này ý niệm lúc, đột nhiên, hai đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy hai cái thân mang lông nhung áo khoác thanh thuần nữ sinh nhẹ nhàng đi tới Trần Thiết sát vách bên cạnh bàn, đồng thời chậm rãi ngồi xuống.

Hai người vừa ngồi xuống, liền tiện tay bỏ đi áo khoác trên người, lập tức, trong các nàng gợi cảm mê người trang phục triển lộ không bỏ sót.

Áo ngực chặt chẽ bao vây lấy bộ ngực đầy đặn, váy ngắn càng là ngắn đến cơ hồ che không được bẹn đùi.

Điểm hai chén Cocktail sau đó, hai nữ sinh bắt đầu hàn huyên.

Trong đó một cái cột tóc thắt bím đuôi ngựa nữ sinh trước tiên mở miệng hỏi Ai, ngươi hẹn cái kia soái ca đến cùng nói thế nào a?? Đây chính là ta lần thứ nhất xuất ngoại chơi?

Một cái khác giữ lại sóng vai nữ sinh tóc ngắn thở dài, bất đắc dĩ hồi đáp: Ai, ta vừa rồi đã lại cho hắn phát tin tức, vẫn là không có trở về ta, tựa như là cảm thấy hơi đắt.

Nghe nói như thế, bím tóc đuôi ngựa nữ sinh trợn to hai mắt.

Khó có thể tin lên giọng: Ý gì a, đây là, hai chúng ta vé máy bay đều mua xong, nói xong rồi, đi ra ngoài chơi hắn xuất tiền chúng ta bồi chơi, hai chúng ta, ngươi vẫn là chỗ, chỉ cần cho ta nhóm mỗi người 2 vạn khối tiền liền có thể cùng hắn 5 ngày, cái này đều chê đắt, không có lầm chứ??

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy vị kia tóc ngắn nữ sinh đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ giận, tức giận lẩm bẩm miệng phàn nàn nói: Hắn nói, sợ ta không phải là chỗ, cho nên...

Ai, nhờ cậy, ta đều nhìn qua, ngươi chắc chắn là, hơn nữa coi như không phải chỗ, 5 ngày, hai người chúng ta có thể thay phiên chơi, 2 vạn khối còn chê đắt?? Não hắn có bị bệnh không?? Điện thoại di động của ngươi lấy tới ta nói với hắn.

Hai người đối thoại thành công đưa tới một bên Trần Thiết chú ý.

Hắn tò mò quay đầu đi, ánh mắt trong nháy mắt liền bị hai người bên cạnh muội tử hấp dẫn.

Giữa mùa đông, trước mắt hai vị này muội tử chỉ mặc đơn bạc tất chân cùng gợi cảm bao mông váy, cái này người mặc dựng cùng trong quán rượu những cái kia phụ trách tô đậm không khí tiểu tỷ tỷ đơn giản không có sai biệt.

Bất quá cẩn thận nhìn tới, vẫn có thể phát hiện một chút chút xíu khác biệt.

Trước mắt hai vị này tiểu tỷ tỷ rõ ràng càng thêm thanh xuân tịnh lệ, từ các nàng cái kia tràn ngập tinh thần phấn chấn khuôn mặt cùng ngây ngô thần thái liền có thể đoán được, niên kỷ nhìn qua hẳn là ở trường sinh viên không thể nghi ngờ.

Trần Thiết ánh mắt không tự chủ được rơi vào các nàng hai người trên thân, giống như là bị làm giống như Ma Pháp không thể dời đi.

Nhất là làm hắn nhìn thấy cái kia tròn trịa cái mông vung cao lúc, ánh mắt càng là như bị nam châm một mực hút lại đóng chặt ở chỗ đó.

Chỉ thấy điện thoại giọng nói rất nhanh liền vang lên, điện thoại bên kia tiếp lấy truyền ra một người đàn ông tuổi trẻ âm thanh.

Làm gì??

Ngươi có ý tứ gì, hai chúng ta vé máy bay đều không tốt, ngươi bây giờ ý gì a??

Khụ khụ, ta đột nhiên có chút việc, không đi được.

Cái gì, ý tứ, ngươi là chê đắt thế nào? Làm người như thế nào như vậy không có tín dụng đâu, chúng ta từ mỗi người 4 vạn khối nói tới mỗi người 2 vạn khối, kết quả chúng ta ngày mai vé máy bay đều chắc chắn, hiện tại nói ngươi không đi, máy bay kia phiếu tiền ngươi bồi thường chúng ta.

Vé máy bay cũng không phải ta mua, dựa vào cái gì trả lại cho các ngươi, 5 ngày tính toán khách sạn còn có ăn uống tiền, ba người chúng ta ít nhất cũng phải hết mấy vạn a?? Tăng thêm hai người các ngươi phí tổn, vậy thì phải 10 vạn đặt cơ sở, đúng là đắt, nếu không thì, bớt thêm chút nữa.

Đại ca, nàng thế nhưng là chỗ, 5 ngày 2 vạn thật không đắt, ngươi đây là tạm thời trả giá a, không mang theo chơi như vậy.

Ngược lại ta lời nói liền nói đến nơi đây, chỗ hay không chỗ, ta bây giờ cũng còn không biết, nếu là ngươi muốn nói mà nói, vậy thì ngươi 1 vạn, nàng 2 vạn, hai người các ngươi 3 vạn.

Dựa vào cái gì ta mới 1 vạn??

Ta cũng không cùng các ngươi nói nhảm, hai người các ngươi tự cân nhắc a...

Nói tới chỗ này, WeChat giọng nói liền bị dập máy...

Thái tỷ, làm sao bây giờ a?? Đem vé máy bay đều một hai ngàn, nếu là không đáp ứng, chúng ta ngày mai còn đi sao?? Cái kia tóc ngắn nữ sinh nóng nảy vấn đề?

Cái này phía dưới nam, chúng ta tìm tiếp người khác a, mặc dù Tyrande đồ vật không đắt nhưng mà chính chúng ta đi lời nói còn phải chính mình dùng tiền, không có lợi lắm, đêm nay tìm tiếp a, nếu là thật không tìm được, vậy chỉ có thể không đi...

Ai, thế nhưng là, ta giống như xuất ngoại lữ hành a...

Sợ gì, ngươi không có nói qua nam, quý hiếm rất nhiều, cái giá tiền này còn trả giá, chính là một cái ngu xuẩn, chúng ta tìm tiếp, tìm được 5 ngày xuống, không trở về vốn sao??

Hai nữ nói xong lời này, một bên Trần Thiết cuối cùng không nhịn được lên tiếng: Hai vị mỹ nữ, nhận thức một chút, ta gọi Trần Thiết.

Liếc mắt nhìn Trần Thiết sau, các nàng cái kia vốn là còn tính toán gương mặt bình tĩnh trong nháy mắt giống như là bị băng sương bao trùm, căm ghét chi tình lộ rõ trên mặt.

Không chỉ có như thế, hai người này còn cố ý đem đầu ngoặt về phía một bên, phảng phất căn bản không có nghe được Trần Thiết nói chuyện tựa như, bày ra một bộ cao cao tại thượng tư thái.

Nhìn thấy các nàng bộ dáng như vậy, trong lòng Trần Thiết chẳng những không có mảy may tức giận, ngược lại dâng lên một cỗ mãnh liệt chinh phục dục mong.

Càng thêm trực tiếp nói: Hai vị mỹ nữ, ta có thể cho các ngươi một người 2 vạn.

Trần Thiết tiếng nói vừa ra, hai nữ nhân kia đầu tiên là liếc nhau một cái, tiếp lấy liền nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Sau đó, bím tóc đuôi ngựa nữ sinh thoáng điều chỉnh một chút thế đứng, cơ thể nghiêng về phía trước, dùng tràn ngập hoài nghi và thử dò xét ngữ khí mở miệng hỏi: Ngươi... Nói là sự thật??

Trần Thiết nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười tự tin, như đinh chém sắt hồi đáp: Chỉ là 4 vạn khối, ta còn lấy ra được.

Trần Thiết nói xong, đối phương tiếp tục nói: Ngươi.... Cơ thể khỏe mạnh sao??? Chúng ta chỉ tìm cơ thể khỏe mạnh.

Yên tâm, ta hai tháng kiểm tra sức khoẻ một lần, rất khỏe mạnh, điện thoại còn có bệnh viện kiểm tra sức khoẻ báo cáo, hai người các ngươi đâu.

Chúng ta tự nhiên cũng có kiểm tra người báo cáo.