Thứ 1525 chương Là Trình gia căn a.

Bên đầu điện thoại kia quản gia tựa hồ cũng bị Trình Quý phản ứng sợ hết hồn.

Trầm mặc một giây sau, liền vội vàng giải thích: Không phải a, lão gia...... Thiếu gia hắn...... Hắn bị thương nhẹ, ngài mau tới đây xem một chút đi, cảnh sát cũng tại hiện trường đâu......

Nghe được Trình Tiểu Đông cũng không có lo lắng tính mạng, Trình Quý trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Hắn thật dài thở dài một hơi, nhưng trong lòng bàn tay cũng đã tất cả đều là mồ hôi.

Ta đã biết, địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ liền đi qua. Trình Quý lấy lại bình tĩnh, tận lực để cho thanh âm của mình khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Thành bưng chén trà động tác không ngừng, hòa hợp nhiệt khí mơ hồ hắn đáy mắt cảm xúc.

Nhàn nhạt mở miệng: Trình đổng, xảy ra chuyện gì?

Trình Quý giống như là đột nhiên bị túm trở về thực tế, nhấn tắt điện thoại di động tay còn đang run.

Không...... Không có việc lớn gì, chính là trong nhà người hầu không hiểu chuyện, một chút chuyện nhỏ liền ngạc nhiên, thật là khiến người ta đau đầu. Trình Quý âm thanh có chút phát run, dường như đang cố gắng che dấu nội tâm bất an.

Hắn vừa nói, một bên vội vã đứng lên liền hướng phương hướng cánh cửa xông.

Đi quá mau cước bộ lảo đảo phải kém chút đụng vào khung cửa.

Một cái đụng này, để cho hắn đột nhiên ý thức được sự thất thố của mình, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Ai nha, nhìn ta cái này cấp bách, đều quên nói với ngươi một tiếng, thực sự là ngượng ngùng a, Giang Thành. Trình Quý vội vàng ổn định thân hình, cố gắng trấn định mà đối với Giang Thành nói.

Giang Thành nghe vậy cầm lấy trên bàn sữa bò nóng ung dung uống một ngụm.

Tốt, vậy ngươi đi làm việc trước, có rảnh tới dùng cơm.

Tốt tốt tốt..

Trình Quý lung tung đáp lại vài câu sau đó lập tức lấy điện thoại di động ra nhìn xem quản gia phát tới địa chỉ, một bên giống mất hồn tựa như xông ra biệt thự.

Thẳng đến ngồi vào trong xe lúc mới phát hiện trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Tài xế mở miệng hỏi: Lão bản, đi chỗ nào??

Lời này hỏi một chút, lập tức liền bị hắn rống đến khẽ run rẩy.

Còn có thể đi chỗ nào?‘ Bóng đêm’ quán bar! Lái nhanh một chút.

Ngoài cửa sổ xe cảnh vật phi tốc lùi lại, Trình Quý ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào trên màn hình điện thoại di động, nhìn chằm chặp quản gia gửi tới định vị.

Trái tim của hắn giống như là bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy, để cho hắn cơ hồ không thể thở nổi.

Mặc dù quản gia nói Trình Tiểu Đông không có nguy hiểm tính mạng, nhưng Trình Quý nội tâm lại như cũ tràn đầy lo âu và bất an.

Hắn mơ hồ đoán được nhi tử tối hôm qua có thể lại đi loại kia xa hoa truỵ lạc địa phương lêu lổng,

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, sự tình vậy mà lại nháo đến tình cảnh cảnh sát tham gia.

Trình Tiểu Đông dù thế nào hỗn trướng, dù sao cũng là hắn Trình Quý con độc nhất, là Trình gia căn a.

Sau bốn mươi phút, màu đen Bentley dừng ở quán bar đầu phố, xa xa liền thấy lóe lên đèn báo hiệu cùng kéo cảnh giới tuyến.

Mấy người mặc chế phục cảnh sát đang tại xua tan vây xem đám người, cửa quán bar còn đứng mấy cái thần sắc hốt hoảng nhân viên phục vụ.

Trình Quý lòng nóng như lửa đốt, hắn ba chân bốn cẳng hướng cửa quán bar phóng đi, hoàn toàn không thấy những cái kia bị cảnh sát ngăn ở ngoài cảnh giới tuyến đám người.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp vọt tới cửa quán bar lúc, một cái canh giữ ở cửa ra vào cảnh sát cấp tốc đưa tay ra cánh tay, ngăn cản đường đi của hắn.

Tiên sinh, xin dừng bước! Bên trong đang tại thăm dò hiện trường, người không có phận sự không được đi vào. Cảnh sát một mặt nghiêm túc nói.

Ta là Trình Tiểu Đông phụ thân! Nhi tử ta ở bên trong! Trình Quý lòng nóng như lửa đốt mà hô, đồng thời cấp tốc từ trong ví tiền móc ra danh thiếp của mình, nhét vào cảnh sát trong tay, Để cho ta đi vào!

Cảnh sát tiếp nhận danh thiếp, cúi đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy phía trên bỗng nhiên in Trình Thị tập đoàn chủ tịch Mấy chữ.

Nét mặt của hắn rõ ràng dãn ra một chút, do dự một chút sau, nghiêng người tránh ra một đầu hẹp hẹp khe hở, nói: Bên trong vừa phát hiện chút tình huống, ngài...... Tốt nhất vẫn là chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Trình Quý xông vào quán bar lúc, gay mũi nước khử trùng vị hòa với lưu lại rượu thuốc lá khí đập vào mặt.

Cuối hành lang cửa bao sương mở rộng ra, mấy người mặc áo choàng dài trắng pháp y đang giơ lên che kín vải trắng cáng cứu thương đi ra, khăn vải biên giới mơ hồ lộ ra một đoạn nhuốm máu váy.

Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, vừa định hỏi cái gì, liền thấy Trình gia quản gia ngồi xổm ở góc tường khóc.

Bên cạnh còn đứng hai cái đồng dạng thất hồn lạc phách phụ huynh.

Là Hoàng Mao cùng tóc xanh phụ thân.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?! Trình Quý hướng về phía quản gia hỏi, âm thanh khàn giọng giống giấy ráp ma sát, Tiểu Đông đâu? Hắn ở đâu?

Quản gia bị dọa đến khẽ run rẩy, chỉ vào trong rạp: Tiểu thiếu gia...... Tiểu thiếu gia ở bên trong bị cảnh sát nhìn xem đâu...... Còn có Lena tiểu thư nàng......

Trình Quý đầu óc giống như là bị người hung hăng gõ một cái.

Ông Một thanh âm vang lên, thân thể của hắn không tự chủ được lay động một cái, kém chút té ngã trên đất.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lảo đảo vọt vào trong phòng khách.

Vừa vào phòng khách, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi.

Trình Quý trong dạ dày một hồi cuồn cuộn, kém chút phun ra.

Cố nén ác tâm, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy vết máu trên đất đã làm rơi mất.

Lại nhìn trên ghế sa lon, quần áo mảnh vụn tán lạc tại các nơi.

Mà đầu kia đứt gãy dây lưng càng là lộ ra phá lệ chói mắt.

Trình Quý ánh mắt cuối cùng rơi vào trong góc trên ghế.

Chỉ thấy Trình Tiểu Đông đang co rúc ở nơi đó, cơ thể càng không ngừng run rẩy.

Trình Tiểu Đông vốn là còn tính toán đoan chính gương mặt giờ phút này đã sưng như cái bột lên men màn thầu, trên mặt thanh nhất khối tử nhất khối, nhìn mười phần doạ người.

Trên quần dính đầy đủ loại vết bẩn, rõ ràng gặp không nhỏ giày vò.