Thứ 1838 chương Thiếu một đầu, hợp tác không bàn nữa.

Ngay sau đó cầm lấy trên bàn khăn giấy ướt xoa xoa ngón giữa cùng ngón trỏ.

Lúc này mới tức thời nói tiếp: Cho nên ta cái quán rượu này hạng mục, có thể nói là một cái cùng gạo liên hợp phòng thí nghiệm. Đến lúc đó Vương quản lí từ khách sạn vận doanh cùng đỉnh cấp khách cần góc độ đưa yêu cầu; Các ngươi mây gạo kỹ thuật đoàn đội phụ trách nghiên cứu chế tạo đánh hạ, làm thành, vậy nó đã tinh thần kỳ hạm khách sạn, cũng có thể trở thành các ngươi gạo giải quyết Phương Án cọc tiêu án lệ, càng là các ngươi kỹ thuật ‘Mạ vàng’ sân thí luyện.

Liên hợp phòng thí nghiệm...... Lôi Quân lặp lại cái từ này, ánh mắt lóe lên duệ quang.

Ý nghĩ này hay. Chúng ta phía trước luôn muốn như thế nào đem sản phẩm bán đi, nhưng chân chính giá cao giá trị, là chế định tràng cảnh giải quyết Phương Án năng lực. Khách sạn, nhất là các ngươi phải làm loại kia đỉnh cấp khách sạn, là phức tạp nhất tràng cảnh một trong.

Nói xong Lôi Quân nguyên bản lộ vẻ cười khuôn mặt đột nhiên trở nên khôn khéo.

Đúng, Trần tổng bên kia hẳn là đề cập với ngươi, gạo mây trắng bên này, là thật tâm muốn cùng tinh thần khách sạn hạng mục chiều sâu khóa lại. Cao cấp trí năng tràng cảnh chuyện này, chúng ta tìm không thiếu đồng bạn hợp tác, nhưng bàn về thao bàn năng lực cùng nhãn hiệu điều tính chất, không có người so hơn được với ngươi Giang tổng.

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, mang theo vài phần mịt mờ cường thế: Đương nhiên, liên quan tới đánh cược hiệp nghị, cá nhân ta cảm thấy không cần phải. Tất cả mọi người là người biết chuyện, hợp tác xem trọng tin lẫn nhau, đánh cược thương hòa khí. Gạo mây trắng lưng tựa gạo sinh thái, trí năng đồ điện gia dụng cái này đường đua, chúng ta là tuyệt đối đầu.Pre-IPO luận đi vào, đưa ra thị trường sau kiếm bộn không lỗ.

Giang Thành đầu ngón tay vuốt ve ấm áp ly bích, giương mắt nhìn về phía hắn, ngữ khí bình dị, nghe không ra hỉ nộ.

Lôi tổng, thành ý hợp tác, ta thấy được. Nhưng gạo mây trắng đánh giá giá trị, còn có đưa ra thị trường sau xu thế, ta có phán đoán của mình. Một nhà bảy thành doanh thu tay dựa cơ, còn kêu phần cứng lợi nhuận không siêu 5% Công ty, thị trường vốn sẽ mua trướng bao lâu? chờ gạo đưa ra thị trường ngày đầu phá phát, gạo mây trắng đánh giá giá trị, sợ là muốn đi theo tuyết lở.

Hắn dừng một chút, gằn từng chữ trịch địa hữu thanh: Đánh cược hiệp nghị, theo giai đoạn đầu tư, không Logo định chế. Cái này ba đầu, thiếu một đầu, hợp tác không bàn nữa.

Vương Ngữ Yên cho đến lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, phía sau lưng sớm đã thấm ra một lớp mồ hôi mỏng.

Mới vừa rồi bị Giang Thành cố ý đùa lúc nàng liền âm thầm tính toán đợi một chút cũng muốn ngược lại trêu chọc Giang Thành.

Ngược lại nam nhân vung lên tới so nữ nhân đơn giản hơn nhiều hơn.

Còn không cần giống như nàng, êm đẹp Balenciaga trực tiếp liền bị lộng ra một cái lỗ tròn.

Nhưng mà tay vừa sờ lên Giang Thành đùi liền nghe được Giang Thành lời nói này.

Giang Thành lời nói không có chút nào hùng hổ dọa người, nhưng từng chữ câu câu đều bóp ở trên yếu hại, đem Lôi Quân vừa mới ném ra nan đề phá giải đạt được không chút nào còn lại.

Lúc này trong tròng mắt của hắn không có nửa phần nói đùa lúc trêu tức, chỉ có bày mưu lập kế tỉnh táo cùng thong dong.

Đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy Vương Ngữ Yên cũng không dám làm tiếp bất kỳ cử động.

An tĩnh thu hồi tay của mình liền hô hấp đều nhẹ mấy phần.

Chỉ sợ quấy rầy trên bàn đàm phán này khí tràng.

Gặp Giang Thành cường thế như vậy, Lôi Quân nụ cười trên mặt cứng một cái chớp mắt.

Đang muốn mở miệng phản bác, cửa bao sương bị người phục vụ nhẹ nhàng đẩy ra.

Hai cái phục vụ viên bưng đồ ăn an tĩnh bỏ vào trên bàn cơm.

Lúc tiến vào cửa mở hơi lớn chút, trong hành lang động tĩnh rõ ràng truyền vào.

Triệu tổng, lại cho ta mấy tháng. Thành tây thương nghiệp khu phức hợp chỉ cần thuận lợi giới hạn, dự bán vừa mở, tài chính lập tức liền có thể hấp lại, ngài cái kia bút khoản tử, cả gốc lẫn lãi một phần không thiếu!

Một đạo Trầm Ách Khước mang theo thanh âm vội vàng, tiến đụng vào Lôi Quân trong lỗ tai.

Hắn vô ý thức quay đầu đi xem, thấy rõ mặt của người kia lúc, uống trà động tác trong nháy mắt dừng một chút.

Đây không phải Hứa Gia Dần sao?

Thời khắc này Hứa Gia Dần, một thân cắt xén khảo cứu định chế âu phục vẫn như cũ thẳng, cà vạt đánh cẩn thận tỉ mỉ.

Chỉ là thái dương tóc trắng so nửa năm trước gặp lúc thêm hơn phân nửa.

Đáy mắt tơ máu đỏ giấu không được mấy ngày liên tiếp bôn ba mỏi mệt.

Hắn đang hơi hơi khom người, hướng về phía trước mặt trung niên nam nhân ngữ tốc cực nhanh nói lấy cái gì.

Tư thái nhìn thả cực thấp.

Nhìn thấy cái này, Lôi Quân trong nháy mắt có một chút tắc lưỡi.

Cái này Hứa Gia Dần người nào không biết năm nay là hắn tối xuân phong đắc ý một năm.

Dù sao năm nay nhà giàu nhất chính là hắn.

Bình thường liền gặp hắn một lần đều phải sớm nửa tháng hẹn trước.

Hôm nay như thế nào bộ dáng này?

Nghĩ như vậy, hắn lập tức đem ánh mắt bỏ vào Hứa Gia Dần bên cạnh trung niên nam nhân.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, đưa tay đánh gãy Hứa Gia Dần lời nói.

Hứa Gia Dần, không phải ta không nể mặt ngươi. Thành nam Địa Vương đấu thầu tư cách bị rút lui, hải ngoại tin cậy gửi gắm tài chính bị mắc kẹt, ngươi Hứa thị bây giờ lỗ thủng lớn bao nhiêu, vòng tròn bên trong người nào không biết? Ta cũng không dám cầm vàng ròng bạc trắng đổ xuống sông xuống biển.

Mắt thấy hắn sau khi nói xong trực tiếp mang người nghênh ngang rời đi, Hứa Gia Dần cả người cứng ở tại chỗ.

Nhìn ra được cả người hắn đều tại mơ hồ khống chế tâm tình của mình.

Nhưng mà coi như lúc này hắn lưng ưỡn đến mức lại thẳng tắp nhưng cũng không thể che hết cái kia quanh thân tản mát ra thất bại.

Hứa Gia Dần đưa tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng đè lên mi tâm, đè xuống đáy mắt ủ rũ,

Bây giờ Đại Hằng mặc dù còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng mà Hứa Chí một đợt thao tác lại làm cho toàn bộ tập đoàn có loại bấp bênh cảm giác.

Mấy trăm ức tròn và khuyết vốn là để cho hắn tâm phiền.