Thứ 1880 chương Ngươi thật đúng là tới?.

Bởi vì nghề này tạp hướng dẫn sử dụng có một câu nói rất mấu chốt, đó chính là khiến cho cơ năng thân thể khắp các mọi mặt đem duy trì tại trước mắt trình độ, đồng thời trì hoãn già yếu tiến trình.

Bây giờ nhà mình gia gia trên người có trị liệu tạp công năng tại.

Trị liệu tạp có thể chậm rãi chữa trị trên người hắn những cái kia bị tổn thương khí quan cùng vết thương.

Bây giờ lại thêm kháng lão Ka già yếu ức chế.

Một bên kéo dài chữa trị thân thể cũ tổn hại, một bên một mực khóa lại hiện tại cơ thể cơ năng, trì hoãn già yếu.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, so với đơn độc sử dụng một tấm trong đó, hiệu quả tốt hơn quá nhiều.

Nghĩ như vậy phía dưới, Giang Thành lập tức lại cảm thấy tác dụng của tấm thẻ này thật sự là quá ngưu bức.

Hai lần cũng là tại trên thân Phương Viện lấy được, nhưng mà đều không dùng tại trên người nàng.

Nói thật lúc này Giang Thành vẫn còn có chút áy náy.

Nhưng mà áy náy về áy náy, lại đến một tấm lời nói khả năng cao cũng không biện pháp dùng tại trên người nàng.

Chuyện có nặng nhẹ, loại chuyện này chỉ có thể chậm rãi xếp hàng...

Sau mười mấy phút xe cũng nhanh tiếp cận di hừ quán rượu.

Lúc này Phương Viện đang yên lặng đưa lưng về phía Giang Thành dọn dẹp trong miệng tàn cuộc.

Ngay tại nội tâm rầu rĩ đêm nay làm như thế nào giao phó thời điểm, điện thoại di động của nàng tiếng chuông reo lên.

Vang lên trong nháy mắt Giang Thành rõ ràng cảm thấy thân thể của nàng cứng ngắc lại một chút.

Chỉ thấy nàng hốt hoảng giật giật cổ áo của mình vị trí còn có váy vị trí.

Ngay sau đó cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Thấy là Chu Dĩnh đánh tới, xoắn xuýt mấy giây sau đó cũng không có nhận nghe.

Mà là ấn từ chối không tiếp sau đó mở ra uy tín cho nàng trở về tin tức.

Theo xe dừng sát ở khách sạn cửa ra vào, không khí trong xe trở nên có chút ngưng trọng.

Nhìn xem bên ngoài sáng cảnh đường phố, Phương Viện khóe miệng kéo ra lướt qua một cái nụ cười.

Ngay sau đó quay đầu hướng Giang Thành mở miệng: Đêm nay.. Cám ơn ngươi...

Nghe được nàng lời này Giang Thành trong nháy mắt liền hiểu rồi, đây là đang vì cái này phóng túng trong nháy mắt làm cáo biệt.

Giang Thành cũng không mở miệng giữ lại cái gì.

Vừa rồi nàng cắt đứt Chu Dĩnh điện thoại trong nháy mắt đã nói rõ hết thảy.

Mặc dù Giang Thành có thể lựa chọn cưỡng chế lên lầu hơn nữa sử dụng Tha thứ mũ, nhưng mà không cần thiết.

Vẫn là câu nói kia, nữ nhân một khi mở ra một đầu lỗ hổng, đằng sau thì sẽ càng mở càng lớn.

Huống hồ vừa rồi tại giúp Phương Viện sưởi ấm lúc sau đã mở thật lớn.

Đối với loại này nhiều năm như vậy đều hưởng thụ qua yêu dễ chịu nữ sinh tới nói, bị người từng chiếu cố một lần, chẳng lẽ nàng liền thật sự không muốn lại nếm thử lần thứ hai sao?

Nhất là là vừa rồi, vừa mới bắt đầu thời điểm Giang Thành còn nghĩ sử dụng ngũ giới móm kỹ năng, nhưng là không nghĩ đến kỹ năng này căn bản đều không cần dùng.

Muội tử chính mình chủ động ăn được.

Không chỉ có ăn được còn chứa Tân Nhũ khổ mười phần cẩn thận chiếu cố chính mình một phen.

Mặc dù đây không phải nàng am hiểu sự tình, nhưng mà nàng lại có thể kiên trì 10 phút.

Ngươi liền nói như thế chịu khổ có thể làm ra muội tử lui về phía sau nàng không muốn làm?

Cùng bây giờ chính mình gấp gáp còn không bằng chờ lấy nàng chủ động gấp gáp.

Giang Thành nghe vậy đem nàng kéo tới một cái Ôm lấy: Lui về phía sau nếu là cảm thấy ủy khuất mà nói, tùy thời có thể tìm ta...

Thân mật đi qua thất lạc, là số đông nữ nhân đều có.

Nóng bỏng cùng thân mật rút đi, trong lòng tổng hội vắng vẻ, như bị rút đi cái gì.

Giờ khắc này yếu ớt, so bất cứ lúc nào đều càng cần hơn một phần ấm áp chèo chống.

Nhưng mà giờ phút này Giang Thành cái này ôm, không nghiêng lệch, va vào Phương Viện đáy lòng mềm mại nhất địa phương.

Mang theo không dung kháng cự nhiệt độ, lực trùng kích trong nháy mắt vét sạch nàng.

Cơ thể của Phương Viện cứng tại trong ngực hắn, chóp mũi bỗng nhiên chua chua, đáy lòng khát vọng tại thời khắc này bị vô hạn phóng đại.

Cơ hồ muốn xông ra tất cả lý trí phòng tuyến, nhưng trong đầu cái kia sợi dây, cuối cùng vẫn là thật căng thẳng, để cho nàng giữ được sau cùng thanh tỉnh.

Nàng tựa ở Giang Thành lồng ngực, nghe hắn trầm ổn hữu lực nhịp tim.

Hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, âm thanh mang theo vài phần nghẹn ngào khàn khàn: Cám ơn ngươi, Giang Thành, thật cám ơn ngươi.

Nói xong, nàng không có dừng lại thêm nữa.

Cũng không quay đầu, đưa tay đẩy hắn ra ôm ấp hoài bão, mở cửa xe, bước nhanh đi xuống.

Mắt thấy Phương Viện đi vào khách sạn, Giang Thành mắt nhìn thời gian.

Cái điểm này không kẹt xe, trở về tứ hợp viện chỉ cần hơn 20 phút.

Quả nhiên, ước chừng hai mươi phút, xe liền lái vào hậu hải khu vực.

Rất nhanh dừng ở Giang Thành tứ hợp viện trước cửa.

Giang Thành đẩy cửa xuống xe, đang chuẩn bị vào cửa, Shirley cũng nhanh bước tiến lên đón.

Giang thiếu, ngài trở về. Shirley hơi hơi khom người, ngữ khí cung kính, lập tức giảm thấp xuống chút âm thanh, nói bổ sung: Khâu tiểu thư cũng tại bên trong đợi ngài có một hồi.

Mặc dù buổi trưa nàng nói, nhưng là bây giờ thật sự tới, Giang Thành vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Biết. Giang Thành khóe miệng nhẹ cười: Ở đâu?

An bài tại thiên thính phòng trà. Theo ngài thói quen, chuẩn bị trà nóng cùng một chút thanh đạm điểm tâm. Khâu tiểu thư nói...... Không cần đặc biệt gọi, đợi ngài trở về liền tốt.

Ân, làm được rất tốt. Giang Thành cởi áo khoác xuống đưa cho Shirley, ngay sau đó sửa sang lại một cái áo sơmi ống tay áo, liền hướng tiền phòng phòng trà phương hướng đi đến.

Đình viện thật sâu, dưới bóng đêm tứ hợp viện phá lệ yên tĩnh, chỉ có dưới hiên mà đèn tản mát ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Mặc dù hơi nhỏ nhỏ gà động, nhưng mà Giang Thành bước chân hay không tật không từ xuyên qua Nguyệt Lượng môn, hướng đi gian kia lóe lên màu vàng ấm ánh đèn phòng trà.

Phòng trà cửa khép hờ lấy, hắn có thể nhìn đến bên trong lộ ra quang ảnh.

Chỉ có điều cái bóng lưng này nhìn ngồi cũng không lỏng, tương phản có chút cứng ngắc.

Tại cửa ra vào dừng lại một giây sau đó nhếch miệng lên một vòng mấy không thể xem xét độ cong.

Lập tức đưa tay, đẩy ra phòng trà khắc hoa cửa gỗ.

Kẹt kẹt Một tiếng vang nhỏ, phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

Khâu Dịch lúa giống như là bị kinh sợ, bả vai mấy không thể xem kỹ run rẩy một cái, lập tức bỗng nhiên xoay đầu lại.

Lúc này nàng mặc lấy một kiện khuynh hướng cảm xúc mềm mại gạo màu trắng len casơmia đồ hàng len áo.

Tu thân cũng không bó sát người, vừa đúng mà phác hoạ ra nàng nửa người trên đường cong xinh đẹp.

Nhất là cái kia cho dù đang thả tùng trạng thái dưới cũng vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng độ cong, giờ khắc này ở vàng ấm dưới ánh đèn, theo nàng hơi có vẻ thở hào hển hơi hơi chập trùng, tạo thành mê người bóng tối.

Tóc dài không có giống ban ngày như thế cẩn thận ghim lên, mà là dùng một cây đơn giản màu đậm dây buộc tóc lỏng loẹt mà buộc ở sau ót.

Mấy sợi không phục sát sợi tóc tránh ra, mềm mại mà rũ xuống trắng nõn bên gáy cùng gò má bên cạnh, theo nàng quay đầu động tác nhẹ nhàng lắc lư.

Rửa đi trang dung trên mặt thiếu chút ban ngày lăng lệ, thế nhưng là nhiều hơn mấy phần căng cứng cùng......

Chỉ là cặp mắt kia, lúc nhìn về phía Giang Thành, trong nháy mắt lại dấy lên quen thuộc quật cường cùng bất tuân.

Giang Đại thiếu mỗi ngày đều muộn như vậy trở về? Ta có biết hay không ta ngồi cái mông đều đau...

Giang Thành không có trả lời nàng vấn đề này.

Giữa trưa Khâu Dịch lúa nói đem thời gian lưu cho nàng thời điểm Giang Thành còn chờ mong một lát nữa, nhưng đã đến quán bar sau đó liền bất tri bất giác quên.

Cái này thật không trách hắn, được không?

Thấy hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Khâu Dịch lúa vô ý thức sống lưng thẳng tắp, âm thanh mang theo ráng chống đỡ đi ra ngoài trấn định: Như thế nào, Giang Đại thiếu không hoan nghênh? Vẫn là nói, quầy rượu ‘Nhạc Tử’ không có tận hứng, trách ta quấy rầy?