Thứ 1058 chương Nghịch phản tâm lý?.

Ha ha ha ~~

Mấy người giữa hai bên hàn huyên một lúc lâu sau, lúc này mới bắt đầu khởi hành hướng về khán đài khu phương hướng chậm rãi đi đến.

Mắt thấy Hàn An Ninh đi theo đám bọn hắn lên trên đi, Giang Thành quay đầu hỏi: Ngươi không đi chạy một vòng??

Hắn nhớ kỹ cái này tóc hồng mỹ nữ đối với đua xe cái này hoạt động luôn luôn rất ưa thích.

Bị Giang Thành vừa hỏi như thế, Hàn An Ninh rõ ràng có chút tâm động.

Hơi dừng lại chần chờ mấy giây sau đó, chỉ thấy khóe miệng nàng nhẹ nhàng hướng về phía trước nhất câu, lộ ra một vòng giống như trò đùa quái đản giống như nụ cười giảo hoạt.

Tiếp đó cười như không cười khẽ gật đầu, đồng thời giọng dịu dàng đáp lại nói: Ân... A, vậy ngươi muốn hay không ngồi ta phía trên??

Mặc dù Giang Thành đúng là muốn ngồi đi lên, nhưng mà hắn cũng không có theo Hàn An Ninh lời nói nói đi xuống.

Cẩn thận trên dưới đánh giá một phen Hàn An Ninh cái kia uyển chuyển dáng người sau, Giang Thành trái lương tâm mà mở miệng nói: Nghĩ hay thật, con người của ta rất kén chọn.

Nói xong câu đó sau đó liền cũng không quay đầu lại quay người, chỉ để lại Hàn An Ninh một người trong gió lộn xộn.

Chỉ thấy Hàn An Ninh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giống như là hóa đá.

Phản ứng lại về sau, nét mặt của nàng đầu tiên là một hồi không phản bác được, ngay sau đó gương mặt tinh xảo kia bên trên dần dần hiện ra một vòng khó có thể dùng lời diễn tả được táo hồng chi sắc.

Nàng làm sao lại nghe không ra Giang Thành ý tứ trong lời nói này, đây rõ ràng ghét bỏ nàng ý tứ.

Cho tới nay cũng là nàng chọn lựa người khác.

Ngày bình thường chỉ cần nàng thoáng chỉ một câu thôi ngón tay, những nam sinh kia liền sẽ giống chó xù tranh nhau chen lấn, ngoắt ngoắt cái đuôi ngoan ngoãn áp vào bên người nàng tới.

Không nghĩ tới hôm nay, nàng cư nhiên bị Giang Thành chê?

Cái này khiến từ trước đến nay kiêu ngạo tự tin Hàn An Ninh làm sao có thể tiếp thu được?

Nàng tự nhận chính mình cùng Kiều Nhân Nhân so, cũng không kém bao nhiêu a??

Nhìn xem Giang Thành càng lúc càng xa, tiêu sái tự nhiên bóng lưng, Hàn An Ninh tức giận đến nghiến chặt hàm răng.

Chỉ thấy nàng tay giơ lên, hướng về phía cái kia sớm đã thân ảnh đi xa tức giận huy vũ mấy lần nắm đấm.

Cái này đi ngược lại con đường cũ lời nói thành công lần nữa khơi dậy Hàn An Ninh lòng háo thắng.

Nàng lúc này âm thầm quyết định, nhất định phải làm cho Giang Thành thật tốt nhìn nàng một cái mị lực.

Chờ Giang Thành quỳ nàng váy xòe phía dưới sau đó nàng lại đem Giang Thành vứt bỏ, để cho nàng thật tốt cảm thụ một chút bị người ghét bỏ cảm giác.

Đi đến trên khán đài ngồi xuống về sau, Giang Thành phát hiện Vương Kiếm cũng không có tùy tiện ngồi xuống.

Mà là lấy thưởng thức chung quanh Phong Cảnh mượn cớ, lặng lẽ hướng phía sau một hàng vị trí di chuyển cơ thể, cuối cùng lặng yên ngồi ở sau lưng Giang Thành.

Giang Thành thấy thế quay đầu hướng Vương Kiếm nói: Không còn chạy một vòng sao?

Vương Kiếm vội vàng khoát tay áo, cười đáp lại nói: Không được không được, hay là trước chậm rãi a, phía trước cô y tá tỷ thế nhưng là dặn đi dặn lại để cho ta không nên vô cùng kích động đâu......

Kỳ thực Vương Kiếm rất muốn lại xuống đi chạy một vòng.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Giang Thành ở đây, hơn nữa còn có mấy cái khác ngày bình thường chính mình rất khó có cơ hội tiếp xúc được nhân vật trọng yếu cũng tại, liền cưỡng ép nhẫn nhịn lại cái này xúc động.

Đối với hắn mà nói, hôm nay không thể nghi ngờ là một cái tuyệt cao xã giao cơ hội.

Dù sao người đang ngồi cũng là hắn bình thường khó mà tiếp xúc được người.

Mặc dù đợi ở chỗ này cũng không nhất định liền có thể cùng bọn hắn thành lập được quan hệ tốt đẹp, nhưng ít ra có thể hỗn cái quen mặt, là không?

Nhìn xem Vương Kiếm đầu đỉnh băng vải tận lực lấy lòng đám người dáng vẻ, Giang Thành suy nghĩ không tự chủ được phiêu trở lại hai ngày trước tại quầy rượu thời điểm.

Lúc đó hắn bị Trần Thiết hung hăng gõ một cái đầu sau đó, lập tức liền nhận túng chịu thua.

Cứ việc lúc đó mặt ngoài hắn nhìn như điềm nhiên như không có việc gì, thậm chí cố giả bộ làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, gượng chống giữ nói mình không có việc gì.

Nhưng mà kỳ thực nội tâm của hắn so với ai khác đều phải phẫn nộ.

Chẳng qua là tình thế bức bách, cho nên không thể không đem làm ra loại lựa chọn nào thôi.

Kỳ thực số đông sinh ra ở hài tử của gia đình giàu có thường thường đều biết so người bình thường hài tử càng thêm trưởng thành sớm

Bọn hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tiếp xúc đến đủ loại phức tạp nhân tình lõi đời cùng với thương nghiệp qua lại.

Bởi vậy, vô luận là tại nhân tế quan hệ qua lại vẫn là nhân mạch tích lũy phương diện, những con cái nhà giàu này bình thường đều biểu hiện càng thêm hăng hái chủ động lại khẩn cấp khát vọng thành công.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, có chút quý báu nhân mạch tài nguyên một khi có thể thuận lợi liên lụy đồng thời thiết lập liên hệ.

Như vậy chỉ cần đối phương nguyện ý cho dư một cái nho nhỏ cơ hội.

Có lẽ liền có thể làm cho cả gia tộc nghênh đón một lần trước nay chưa có bay vọt thức phát triển, từ đó thực hiện từ lượng biến đến chất biến hoa lệ quay người.

Giang Thành cũng không có vạch trần Vương Kiếm tâm tư.

Đặt mình vào hoàn cảnh suy nghĩ một chút, nếu như đổi lại chính mình ở vào Vương Kiếm vị trí, chỉ sợ cũng phải làm ra cử động giống nhau a.

Giang Thành quay đầu hướng Vương Kiếm hỏi: Ngươi bây giờ có chừng bao nhiêu tiền??

Giang Thành vấn đề này hỏi không có dấu hiệu nào, bất quá đối với Giang Thành, Vương Kiếm tựa hồ đồng thời không có gì phòng bị, cơ hồ dù muốn hay không liền bật thốt lên.

Ta vừa mua xong xe, bây giờ tiền còn lại cũng chỉ có mười mấy vạn mà thôi, nhưng nếu như thực sự không đủ dùng mà nói, ta còn có thể đem xe cầm lấy đi thế chấp, dạng này hẳn là đủ tiến đến bảy, tám mươi vạn trái phải.

Giang Thành gật đầu một cái: Ít là ít một chút, bất quá dù sao cũng tốt hơn không có.

Nghe nói như thế, hắn nghĩ lầm Giang Thành nói tới tài chính lỗ hổng là nhằm vào Trần Thiết bồi thường một chuyện.

Vội vàng nói tiếp: Thành ca, ngài cứ việc nói thẳng còn thiếu bao nhiêu tiền a! Mặc kệ kém bao nhiêu, ta đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi gọp đủ, dù sao chuyện này suy cho cùng vẫn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta.

Gặp Vương Kiếm trên mặt lộ ra một tia lo nghĩ, Giang Thành cho hắn một cái, để cho hắn yên tâm ánh mắt an tâm:

Không phải Trần Thiết chuyện, ngươi nếu là có tiền nhàn rỗi, tin tưởng lời của ta, ta bây giờ liền có thể cho ngươi trương mục, ngươi trực tiếp đem tiền đánh tới tinh thần đầu tư công ty là được. Không có gì bất ngờ xảy ra, một tuần lễ sau đó, lợi nhuận cùng tiền vốn sẽ cùng nhau đánh tới trong tài khoản của ngươi.

Nói xong lời này, chỉ thấy Vương Kiếm ánh mắt lập tức thoáng qua một tia kinh ngạc, biểu tình trên mặt cũng biến thành có chút kích động, khóe miệng không nhịn được toét ra, cơ thể càng là đằng một cái liền đứng lên.

Tinh thần đầu tư này nhà công ty hắn sớm đã có nghe thấy, hơn nữa thâm nhập hiểu rõ qua.

Giang Thành đây ý là muốn giúp hắn??

Nghĩ tới đây, Vương Kiếm cảm xúc lập tức càng kích động lên.

Lúc này Giang Thành đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ chính là lớn nhất quý nhân.

Chỉ thấy Vương Kiếm một mặt cảm kích từ phía sau lưng bắt được Giang Thành bả vai, âm thanh hơi có chút run rẩy nói: Thành ca, đa tạ ngươi dìu ta một cái.

Mắt thấy Giang Thành kéo Vương Kiếm đi vào, ngồi ở Giang Thành bên cạnh Tề Viễn không kịp chờ đợi mở miệng nói ra: Thành ca, lần này tài chính có cái gì hạn chế sao??

Có hay không hạn chế đối với ngươi mà nói vấn đề cũng không lớn a, liền ngươi chút tiền kia.

Nghe nói như thế, Tề Viễn lập tức lộ ra một bộ biểu tình ai oán, vẻ mặt đau khổ nói: Đâm tâm lão Thiết, nếu là không có hạn chế ta chỉ muốn biện pháp nhiều làm ít tiền a.

Tề Viễn nói xong, một bên Tần đốt cũng có chút ma quyền sát chưởng nhìn xem Giang Thành.

Đúng a, Giang Thành, ta sáng sớm liền nghĩ hỏi, muốn cùng bao nhiêu, không có hạn chế lời nói ta liền toàn bộ đều nổ.

Hai người các ngươi liền thật không sợ lật xe a????

Tần đốt nghe vậy lập tức vỗ vỗ Giang Thành bả vai: Sợ cái gì, nếu không phải là ngươi, cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy, vẫn là câu nói kia, cùng lắm thì chúng ta cùng một chỗ làm lại lần nữa.

Chính là, lật xe ta còn có thể đi nương nhờ ngươi a.

Nói xong hai người ăn ý nở nụ cười, ngay sau đó đánh một chút chưởng.

Gặp hai người làm ra một bộ không tim không phổi, nhất định muốn cùng chính mình làm đến thực chất dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối thủ lần này có chút mạnh, toàn bộ toa cáp ngược lại là có thể, chính là không bảo đảm lợi tức có thể như lần trước.

Giang Thành mở ra hệ thống bí mật thương nghiệp nhìn một chút.

Hệ thống như thế cho bí mật thương nghiệp nhằm vào là Deutschland đại tông ô tô.

Căn cứ hệ thống cung cấp tin tức biểu hiện, sớm tại ba năm trước, đại tông liền thân hãm một hồi quy mô cực lớn Bài Phóng môn Sự kiện bên trong.

Lúc đó, xinh đẹp quốc bảo vệ môi trường thự triển khai một hạng xâm nhập điều tra.

Kết quả của điều tra làm cho người chấn kinh.

Bởi vì Deutschland đại tông nhãn hiệu dưới cờ nhiều kiểu ô tô lại bị phi pháp cài đặt một loại chuyên vì ứng đối đuôi khói bài phóng kiểm trắc mà thiết kế đặc thù phần mềm.

Cái này gian lận phần mềm ngày bình thường lặng yên không một tiếng động, giống như là ngủ say.

Nhưng mỗi khi cỗ xe trùng hợp tiến vào xe kiểm hoàn tiết, nó liền như là bị đánh thức cự thú, lặng yên khởi động đồng thời cấp tốc xuyên tạc liên quan số liệu tư liệu.

Mượn cái này một cực kỳ tinh diệu thủ đoạn.

Nguyên bản trên xe vượt chỉ tiêu bài phóng những cái kia trị số, vậy mà tại trong nháy mắt xảy ra biến hoá long trời lở đất.

Giống như được cho thêm giống như Ma Pháp, thành công đem chính mình ngụy trang thành vì hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn cao bảo vệ môi trường yêu cầu số liệu.

Bởi vì cái này gian lận phần mềm, đại tông những xe hơi này liền có thể nghênh ngang, danh chính ngôn thuận trên đường mở lấy.

Tại cái này nhìn như hợp quy hợp pháp biểu tượng sau lưng.

Kì thực ẩn giấu cho chúng ta dựa vào sinh tồn hoàn cảnh mang đến cực kỳ nghiêm trọng ô nhiễm cực lớn tai hoạ ngầm cùng nguy hiểm.

Bởi vì bọn hắn những thứ này đánh cái gọi là Bảo vệ môi trường xe Khẩu hiệu xe căn bản cùng bảo vệ môi trường không hề quan hệ.

Đuôi khói bài phóng lượng không chỉ không có giảm bớt chút nào, ngược lại là dị thường kinh người.

Thậm chí còn so xinh đẹp quốc pháp định cỡ chuẩn vượt ra khỏi không ngừng 40 lần bài phóng lượng.

Ngươi liền nói thái quá không ngoại hạng.

Đánh bảo vệ môi trường khẩu hiệu vượt chỉ tiêu bài phóng, quá đáng hơn còn muốn lén lén lút lút bài phóng.

Sau khi xảy ra chuyện, Hoa Hạ bên này nhập khẩu đại tông cỗ xe bên trong cũng kiểm trắc ra gần tới hơn 2000 chiếc chở cùng loại hình động cơ đại tông ô tô.

Mặc dù Hoa Hạ lúc đó cũng ra tiếng minh, muốn điều tra chuyện này.

Nhưng mà không thể không nói, đại tông bối cảnh đúng là thông thiên.

Đưa tin rất nhanh liền bị ép xuống.

Đến mức những tin tức này rất nhanh liền bị đại chúng quên mất.

Nói chuyện ở giữa, đường đua lại lái tới mấy chiếc xe.

Mấy người ánh mắt đều rất nhanh liền tập trung tại chiếc thứ nhất lao vùn vụt tới Porsche 911 trên thân.

Chỉ thấy cái kia thân xe đường cong lưu loát, lóng lánh hào quang chói sáng, kèm theo tiếng nổ của động cơ, giống như là một tia chớp xẹt qua đường đua, nhanh chóng xông qua vạch đích.

Rõ ràng lần này xe đua, Porsche 911 thắng được.

Nhìn xem Porsche 911, Giang Thành lập tức nhớ tới đại tông ô tô lưng tựa không chỉ có là Deutschland quan phương, hơn nữa nó cùng Porsche ở giữa tựa hồ còn có rất phức tạp mấu chốt.

Chẳng thể trách đại tông ô tô có thể như thế mánh khoé thông thiên, dễ dàng đem trọng đại như vậy thiếu hụt đem áp chế xuống.

Đối với dạng này một cái nắm giữ dạng này bối cảnh hùng hậu cùng tài nguyên xí nghiệp, muốn che giấu một vài vấn đề đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, loại hành vi này cuối cùng chỉ là tạm thời ngộ biến tùng quyền, giấy vĩnh viễn không gói được lửa, chân tướng một ngày nào đó sẽ đại bạch khắp thiên hạ.

Xe sau khi dừng lại, 911 cửa xe mở ra, chỉ thấy một đầu phấn hồng màu tóc Hàn An Ninh xuống xe.

Xuống xe đồng thời, nàng thậm chí còn trực tiếp đem tầm mắt dừng lại tại trên thân Giang Thành, trên mặt tràn đầy thắng lợi vui sướng cùng nụ cười tự tin.

Có loại cách không muốn cùng Giang Thành tương tác cảm giác.

Bất đắc dĩ Giang Thành cũng không tiếp chiêu.

Mượn nhìn điện thoại di động động tác, trực tiếp không để ý đến Hàn An Ninh.

Nghe Giang Thành cùng Tề Viễn cùng Tần đốt hai người mới vừa nói tới những lời kia.

Ngồi ở một bên Ngô Tuyền, Triệu Thành cùng với tôn chí thắng 3 người không hẹn mà cùng lẫn nhau liếc nhau một cái.

Lần trước mọi người cùng nhau uống rượu tụ hội thời điểm, mấy người bọn hắn cũng đã nghe Tần đốt tiết lộ qua một chút tình huống tương quan.

Tuy nói lúc đó Tần đốt giảng được cũng không nhiều,

Nhưng mà nói gần nói xa bọn hắn nghe vẫn là đã hiểu, Tần đốt là theo chân Giang Thành đã kiếm được ngạch số tương đương khả quan một bút tài phú.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, rõ ràng Tề Viễn chi phía trước cũng đi theo kiếm tiền.

Nếu như chỉ vẻn vẹn là Tần đốt một người đi theo Giang Thành đi làm đầu tư, mấy người bọn hắn cũng là còn không đến mức như thế tâm động.

Nhưng là bây giờ, liền Tề Viễn đều xuống tràng đầu tư, cái kia đúng là rất hấp dẫn bọn hắn.

Không nói trước Giang Thành bối cảnh là cái gì?

Liền lấy Tề Viễn nhà bọn hắn tại Ma Đô địa vị, ai sẽ dễ dàng đi hố hắn.

Cho dù là thực sự có người muốn tính toán hắn, bằng vào Tề gia tại Ma Đô thâm hậu cường đại bối cảnh thế lực, chẳng lẽ còn không tra được??

Chủ yếu hơn là, Tề Viễn cũng cùng hạ tràng, cái kia cho thấy cái này đầu tư nhất định là một sạch sẽ đầu tư.

Loại này sạch sẽ đầu tư trùng hợp chính là thích hợp bọn hắn nhất, cũng là bọn hắn muốn nhất.

Đối với bọn hắn 3 người tới nói, kiếm tiền cũng là mười phần khẩn cấp.

Tuy nói riêng phần mình trong nhà đều có người đảm nhiệm nhất định chức vụ.

Nhưng liền tiền tiêu vặt một hạng này mà nói, bọn họ cùng những cái kia thông thường phú nhị đại so sánh thật đúng là không bằng anh bằng em.

Lấy bối cảnh của bọn hắn tự nhiên cũng đều có thể làm đến một chút tiền

Lấy một cái tiểu hương thôn hiệu trưởng tới nói, đồng dạng tại trong thôn lên làm hiệu trưởng vậy thì mang ý nghĩa ngươi, tương lai mấy năm có khả năng có thể ở lại bên trên biệt thự lớn.

Loại nghề nghiệp này còn có thể như thế, chớ nói chi là bọn hắn loại người này.

Có thể không lấy được tiền??

Nhưng mà kiếm tiền về kiếm tiền, số tiền này, có sạch sẽ hay không, vậy thì khó mà nói.

Cho nên coi như trong nhà thật sự có tiền, trưởng bối trong nhà cũng sẽ không dễ dàng đem số tiền này cho bọn hắn mấy cái hoa.

Tại tin tức này hóa thời đại, quy định bên trong việc làm nếu là muốn lâu dài vững vàng tiếp tục đi, vậy thì không thể giống như mấy chục năm đại thời điểm vậy cái kia một dạng không chút kiêng kỵ.

Vị trí càng cao lại càng phải cẩn thận.

Mắt thấy những thứ khác hai người hướng về chính mình đánh ánh mắt, Ngô Tuyền ngượng ngùng mở miệng hỏi: Thành ca, Tề Viễn, Tần ca, các ngươi đang nói cái gì a?? Nghe tựa như là cái lớn đầu tư.

Ngô Tuyền nói xong lời này, Tề Viễn cùng Tần đốt cũng không có mở lời.

Chỉ có điều hai người biểu lộ rõ ràng đều có chút lúng túng, một bộ bộ dáng nói lộ ra miệng.

Tề Viễn cái gì đến còn hướng lấy Ngô Tuyền ném đi một cái: Như thế nào như vậy không hiểu chuyện ánh mắt.

So sánh với Tề Viễn cái kia hơi có vẻ khẩn trương thần sắc, Giang Thành ngược lại là lộ ra trấn định tự nhiên, trên mặt cơ hồ không có bất luận cái gì rõ ràng biểu tình biến hóa.

Chính mình kinh doanh tinh thần đầu tư công ty từ vừa mới bắt đầu chính là một nhà hoàn toàn công khai trong suốt, hợp pháp hợp quy xí nghiệp, trải qua được tra.