Thứ 1718 chương Ngươi liền mệnh lệnh của ta cũng dám chất vấn.

Nói thật một tát này đem hắn đánh có chút mộng.

Hắn dù sao cũng là vị trí này người, đối phương là ai?

Dám đánh như vậy hắn.

Hơn nữa Trần Bình biểu lộ thế mà không có cái gì biến hóa, thật giống như Giang Thành đánh hắn cũng không phải một chuyện nghiêm trọng.

Ngươi...

Phùng Lập Vĩ tay vừa chỉ hướng Giang Thành, một giây sau tay liền bị Giang Thành cho trực tiếp đẩy ra.

Lực đạo trọng đắc để cho đối phương lảo đảo một chút.

Ngươi là đồ vật gì, nói chuyện với ta đừng có dùng ngón tay, ta sợ ngươi tay này, đảm đương không nổi cái này trọng lượng.

Gặp Giang Thành lại động thủ.

Phùng Lập Vĩ nội tâm rầu rĩ muốn hay không phản kích.

Người này không giảng sáo lộ a.

Giống hắn cùng Trần Bình hai người giằng co nhiều năm như vậy, nhiều nhất chính là cho đối phương tìm phiền toái.

Ai dám động thủ a.

Thấy chung quanh ánh mắt của người hướng về bên này, Phùng Lập Vĩ cứng cổ: Ngươi lại dám động thủ với ta, ngươi biết động thủ với ta là kết cục gì sao??

Giang Thành âm thanh giơ lên, mang theo điểm nhị đại đặc hữu tản mạn, Kết cục gì, ta ngược lại thật ra muốn biết.

Lời nói xong, cổ tay khẽ nâng, một cái nắm lấy cổ tay của hắn, đốt ngón tay dùng sức, chỉ nghe Két Một tiếng vang nhỏ.

Triệu An Ninh nhịp tim đều lọt nửa nhịp.

Hắn gấp đến độ vành mắt càng đỏ, lại đi phía trước đụng đụng, cơ hồ là mang theo giọng khẩn cầu: Tiểu thành, nhanh buông ra a! Coi như ta van xin ngài, đừng đem sự tình làm lớn chuyện, không đáng giá! Ta không ở nơi này làm là được rồi.

Hắn đời này cẩn thận chặt chẽ, chưa từng thấy dạng này kiếm bạt nỗ trương tràng diện, càng sợ Giang Thành bởi vì chính mình, thua bởi Đối với sĩ quan động thủ Chuyện bên trên.

Phùng Lập Vĩ lập tức đau đến nhe răng trợn mắt, mồ hôi lạnh trong nháy mắt xông ra.

Vừa rồi một cái tát kia đã nhìn xó xỉnh bên cạnh cái thân ảnh kia không nhịn được bỗng nhúc nhích.

Bây giờ gặp Giang Thành đem hắn ngón tay hướng xuống tách ra động tác, đối phương lông mày lại không nhịn được giật giật.

Khóe miệng cũng không nhịn được khơi gợi lên một vòng cười.

Ngươi dám động thủ?! Phản ngươi! Phùng Lập Vĩ có chút không thể tin nhìn về phía Giang Thành.

Liền động thủ thế nào? Ngươi ngược lại để ta xem một chút kết quả. Giang Thành ánh mắt lạnh hơn, trên tay lực đạo lại tăng thêm mấy phần,.

Phùng Lập Vĩ vừa sợ vừa giận, đau đến cái trán bốc lên gân xanh: Ngươi buông ra cho ta?

Nói xong nắm quyền liền hướng Giang Thành ngực đập.

Nhưng nắm đấm còn không có đụng tới góc áo, Trần Bình đã bỗng nhiên ngăn tại ở giữa, cánh tay chặn lại đem lực đạo của hắn đẩy ra.

Trầm giọng nói: Phùng Lập Vĩ! Ngươi động đến hắn một chút thử xem, ta nhìn ngươi là không muốn ở đây lăn lộn.

Hai người đang muốn giằng co, xó xỉnh bỗng nhiên truyền đến ủng chiến ép mà âm thanh.

Thanh âm kia không khoái, lại mang theo đè người khí tràng, trong bếp sau động tĩnh trong nháy mắt ngừng.

Vừa mới núp ở xó xỉnh thân ảnh đi ra.

Thường phục quân hàm tại dưới ánh sáng chói mắt.

Ba viên kim tinh xuyết ở phía trên.

Ngữ khí không có gì chập trùng, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Phùng Lập Vĩ, nắm tay thả xuống.

Vừa mới nói xong, Phùng Lập Vĩ ánh mắt nhìn về phía Giang Thành sau lưng ân.

Khuôn mặt Bá Mà trắng, nắm chặt quả đấm tay lập tức buông ra, cứng đờ thẳng tắp phía sau lưng cúi chào.

Phùng Lập Vĩ cúi chào sau đó Trần Bình cũng ngay sau đó hướng hắn chào một cái.

Một bên Triệu An Ninh nhìn thấy khuôn mặt này thời điểm cũng cứng tại tại chỗ.

Đây không phải cái kia trương thường tại quân sự trong tin tức xuất hiện khuôn mặt..

Hắn đời này gặp quan lớn nhất, bất quá là trước kia trong bộ đội đoàn trưởng.

Nhưng trước mắt này vị......

Trước kia gia gia hắn còn tại thế lúc, thế nhưng là quân nhân tinh thần cọc tiêu a.

Triệu An Ninh hốc mắt đỏ lên duỗi ra tay trái của mình, kính trọng chào một cái.

Người kia thấy thế lập tức hướng đi Triệu An Ninh.

Cũng đối Triệu An Ninh hành một cái lễ.

Ngay sau đó hiền lành mở miệng nói ra: Lão nhân gia, không cần hướng ta hành lễ.

Nhìn xem người tới, Giang Thành lông mày giật giật.

Hướng về phía hắn cười cười: Nha, cái này bếp sau đủ náo nhiệt, như thế nào tất cả mọi người tới.

Nghe nói như thế, người kia cười cười.

Ta vừa rồi nghe lính gác nói Trần Bình mang theo một cái tuổi trẻ tiểu tử tới, ta liền đoán được là ngươi, liền nghĩ qua đến xem, không nghĩ tới thấy cảnh này.

Lời kia vừa thốt ra, Phùng Lập Vĩ mồ hôi lạnh theo cổ áo hướng xuống trôi, phía sau lưng trong nháy mắt ướt đẫm.

Vì cái gì cái này trẻ tuổi tiểu tử cùng cái này thượng tướng nói chuyện thái độ như vậy tùy ý.

Chẳng lẽ nói hắn không phải cái gì thông thường con em nhà giàu??

Bờ môi run rẩy, liền câu giải thích lời nói cũng không nghĩ ra tới.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Giang Thành đuổi kịp đem gật đầu nói chuyện phiếm, bộ kia bộ dáng phách lối lại tự tại, cùng mới vừa đối với chính mình lạnh lẽo cứng rắn, quả thực là hai người.

Kỳ thực loại sự tình này, hắn là không muốn quản.

Nhưng mà Giang Thành động thủ, nếu như hôm nay Phùng Lập Vĩ làm bị thương Giang Thành.

Lưỡng bại câu thương sự tình cũng là không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà Giang Thành vừa rồi đối với Triệu An Ninh cử động thật sự là quá đả động hắn.

Cho nên hắn suy nghĩ chính mình không bằng thuận tiện cũng cho Giang gia bán tốt.

Ngược lại loại chuyện này, với hắn mà nói, cũng bất quá chính là một cái đi ngang qua thuận tiện xử trí sự tình.

Chính mình không động thủ, Giang Thành cũng sẽ không có sự tình gì.

Dù sao Giang Thành thân phận đặt ở nơi này bên trong.

Hôm nay coi như hắn đem Phùng Lập Vĩ chân cắt đứt, cũng không người dám làm gì hắn.

Giang Thành đáy mắt lãnh ý tản chút, thuận thế nói tiếp: Còn không phải sao, ta hôm nay vốn chính là tới quân doanh làm việc, suy nghĩ làm xong liền đi tìm ngài, không ngờ rằng không đợi chuyển địa phương, liền gặp gỡ việc chuyện này.

Nói xong lại giương mắt quét mắt còn khoanh tay cổ tay Phùng Lập Vĩ, giọng nói mang vẻ điểm bất đắc dĩ, Cũng không thể nhìn xem có người ở ngay trước mặt ta khi dễ người, còn tưởng là không nhìn thấy a?

Nghe được cái này, người kia theo ánh mắt của hắn lườm Phùng Lập Vĩ một mắt, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Ngữ khí chắc chắn: Lời nói mới rồi ta đều nghe được, ngươi yên tâm, việc này ta nhất định cho ngươi cái giao phó, tuyệt đối không thể để cho người thành thật bị ủy khuất, càng không thể để cho một ít người ở đây làm ô uế tập tục.

Hàn huyên vài câu sau đó hắn lập tức trầm mặt hướng về phía Phùng Lập Vĩ nói: Phùng Lập Vĩ, đây là nhường ngươi làm khó dễ đồng liêu, vũ nhục người khác địa phương? Vẫn là ngươi cảm thấy, thế lực sau lưng có thể bảo đảm ngươi làm xằng làm bậy?

Phùng Lập Vĩ nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, vừa rồi kiêu căng phách lối không còn sót lại chút gì, âm thanh cũng bắt đầu phát run: Trương, trương thượng tướng...... Ta, ta không phải là cố ý, ta cho là bọn họ lén xông vào......

Lén xông vào? Thượng tướng đánh gãy hắn, ánh mắt đảo qua Giang Thành, ngữ khí lại hòa hoãn mấy phần, Giang Thành là ta đặc cách tiến vào, như thế nào? Ngươi có ý kiến? Vẫn là nói, ngươi ngay cả ta mệnh lệnh cũng dám chất vấn?

.....