Thứ 1370 chương Ta là Giang Thành bạn gái.

Chu Dĩnh trên mặt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác cứng ngắc.

Nhưng nàng rất nhanh liền điều chỉnh xong, gạt ra một cái mỉm cười.

Chu Dĩnh đối đãi chút tình cảm này, lớn nhất cảm giác nguy cơ chính là, Giang Thành quá có tiền.

Mặc dù nói bạn trai có tiền là một kiện chuyện rất may mắn.

Mà trên thực tế cũng bởi vì Giang Thành có tiền, cho nên giúp nàng xử lý nhà nàng sự tình, thậm chí cho nàng cực lớn điều kiện vật chất.

Nhưng mà quá có tiền, thì trở thành một kiện chuyện buồn rầu.

Ngươi sẽ biết sợ hắn không biết lúc nào liền bị những nữ nhân khác nhìn chăm chú vào.

Giác quan thứ sáu của nữ nhân, lúc lần đầu tiên nhìn thấy Chu Nhan, nàng liền dâng lên cảm giác nguy cơ.

Dù sao cảm giác Chu Nhan nhìn Giang Thành ánh mắt không có chút nào trong sạch.

Mặc dù Chu Dĩnh không có xử lý qua loại vấn đề này.

Nhưng mà nàng cũng biết mình tại nhìn thấy loại tình huống này thời điểm không thể treo khuôn mặt.

Lấy Giang Thành loại tình huống này, về sau xuất hiện ở bên cạnh hắn nhiều loại nữ nhân chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Chẳng lẽ mỗi xuất hiện một lần nàng liền muốn mặt lạnh một lần?

Cái này không phải sáng xử lý không tốt sự tình còn có thể rất dễ dàng ảnh hưởng cảm tình.

Chu Dĩnh hướng về Chu Nhan phất phất tay, lễ phép nói: Ngươi tốt.

Nhìn thấy Chu Dĩnh cùng chính mình chào hỏi, Chu Nhan rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người.

Nàng có thể không có dự liệu được Chu Dĩnh thế mà lại chủ động cùng chính mình có gặp nhau.

Bất quá, vẻn vẹn trong nháy mắt chần chờ sau, Chu Nhan lập tức liền hiểu rõ ra.

Đây sẽ không là tại tuyên thệ chủ quyền a?

Đối với Giang Thành có nhiều cái bạn gái sự tình, Chu Nhan kỳ thực lòng dạ biết rõ.

Dù sao, nàng làm một phụ trách làm sổ sách người.

Đối với Giang Thành đem phòng ở tặng cho ai chuyện như vậy, tự nhiên là lại biết rõ rành rành.

Đối với Giang Thành những thứ này các bạn gái.

Nàng hắn cũng sớm đã làm xong trọn vẹn chuẩn bị tâm lý.

Bằng không, bây giờ cũng sẽ không lựa chọn ra bây giờ chỗ này.

Chu Nhan hít sâu một hơi, thoáng điều chỉnh một chút khuôn mặt của mình biểu lộ.

Mặt mỉm cười, nhẹ nhàng bước bước chân, chậm rãi hướng về Giang Thành đi đến.

Đi đến Giang Thành bên cạnh sau, Chu Nhan cũng không có dừng bước lại.

Mà là tiếp tục lao về đằng trước gần một chút, cơ hồ muốn áp vào trên thân Giang Thành.

Hướng về phía Chu Dĩnh trả lời: Ngươi tốt, ta gọi Chu Nhan, là Giang thiếu phụ tá riêng, ngươi là Giang Thành đồng học sao??

Tại nói Tư nhân Hai chữ này lúc, Chu Nhan cố ý nhấn mạnh.

Rất có một chút không tầm thường khí tức ở bên trong.

Nàng đưa tay vuốt phát lúc, cổ tay ở giữa trân châu vòng tay khẽ động.

Lơ đãng cạ vào Giang Thành bả vai.

Đuôi cáo tựa như đuôi mắt tràn ra ba phần nụ cười như có như không.

Cái này.... Như thế nào hơn nửa đêm mở hai chiếc tương đối mà đến xe ngựa đi ra.

Gặp Chu Nhan đầu cố ý cách mình có chút gần.

Giang Thành cảm giác lần này giống như có chút muốn đụng xe,

Lập tức đem ống kính toàn bộ nhắm ngay Chu Nhan.

Trong lúc nhất thời hai tấm gương mặt tuyệt mỹ đều tại lẫn nhau đánh giá lẫn nhau.

Khi nhìn đến Chu Dĩnh cùng một khắc này, Chu Nhan ánh mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Tại nàng cảm khái Chu Dĩnh khuôn mặt đẹp đồng thời, Chu Dĩnh nội tâm cũng tương tự nhấc lên sóng to gió lớn.

Đây chính là Giang Thành trong miệng Vớ va vớ vẩn?

Chu Dĩnh mặc dù không biết Giang Thành tại chiêu làm được tiền tiết kiệm cụ thể có bao nhiêu.

Nhưng căn cứ vào nàng đối với Giang Thành tài sản tính ra.

Bây giờ Giang Thành tài sản ít nhất đều có trên trăm ức.

Người bình thường nghe được trăm ức, ngàn ức dạng này trị số, có thể chỉ có thể cảm thấy rất ngưu bức.

Nhưng mà Chu Dĩnh nhưng biết rõ trong đó ý nghĩa.

10 ức tài sản gia đình đã là tương đối giỏi.

Gia đình như vậy tại Địa cấp thành thị, thường thường mới có thể được tính là là một phương hào cường.

Vô luận là vật chất phương diện vẫn là địa vị xã hội, đều có thể hưởng thụ được thường nhân khó mà sánh bằng đãi ngộ.

Mà một khi tài sản đạt đến trăm ức cấp bậc, kia liền càng là không như bình thường.

Gia đình như vậy bình thường cũng là nhị tuyến thành thị thương nghiệp lãnh tụ.

Bọn hắn trong xã hội lực ảnh hưởng cùng địa vị đều vô cùng cao.

Đã có thể tính được là xã hội tầng cao nhất nhân vật.

Lại hướng lên, chính là bây giờ Vương thủ phú cùng Hứa Gia Dần đại biểu ngàn ức tài sản đám cự đầu.

Loại này xí nghiệp, toàn bộ Hoa Hạ cũng liền như vậy mấy nhà.

Ảnh hưởng lực sớm đã vượt qua địa vực hạn chế.

Giang Thành tuổi còn trẻ, đã nắm giữ trăm ức tài sản.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho người chú mục thành tựu.

Loại thực lực này, chiêu đi bên kia không đem hắn nâng mới là lạ.

Mặc dù Giang Thành không có nói rõ.

Nhưng Chu Dĩnh trong lòng rất rõ ràng, Chu Nhan chỉ sợ sẽ là Giang Thành phụ tá riêng.

Đến nỗi tư nhân có thể làm sự tình, cái kia bao dung phương diện liền rộng.

Hoàn toàn quyết định bởi tại Giang Thành muốn Chu Nhan làm đến một loại gì trình độ.

Từ quyết định cùng Giang Thành ở chung với nhau một khắc kia trở đi.

Chu Dĩnh liền biết chính mình có một ngày nhất định sẽ gặp phải loại tình huống này.

Chẳng qua là khi giờ khắc này chân chính tới, nội tâm vẫn nổi lên từng trận gợn sóng

Ta gọi Chu Dĩnh, là Giang Thành bạn gái. Chu Dĩnh cười tủm tỉm trả lời.

Chu Dĩnh đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve điện thoại biên giới.

Như bị khiêu khích động vật họ mèo dựng thẳng lên lưng.

Màu hổ phách ánh mắt tại Chu Nhan tiếp cận chợt ngưng tụ thành sắc bén hai điểm.