Thứ 1323 chương Cái gì?? Nàng không có huyễn thính a??.

Trên thực tế, Giang Thành căn bản không có ý định đi quản Khâu Dịch lúa sự tình.

Hắn biết Khâu Dịch lúa sở dĩ khẩn trương như vậy, đơn giản là lo lắng Khâu Chính sau khi biết sẽ cùng nàng náo long trời lỡ đất.

Chẳng qua là nhìn nàng khẩn trương như vậy, muốn trêu chọc nàng một chút mà thôi.

Ai kêu nàng mỗi ngày trang cùng một như tiểu đại nhân.

Gặp Giang Thành không trả lời, Khâu Dịch lúa ngữ khí rõ ràng mềm nhũn một chút.

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng...

Lời còn chưa nói hết, Giang Thành điện thoại đột nhiên vang lên.

Nhanh chóng ngắm một chút điện thoại sau đó, Giang Thành giả vờ không nghe thấy Khâu Dịch lúa lời nói.

Như không có việc gì cầm lấy để ở một bên tai nghe Bluetooth, cấp tốc đeo lên trên lỗ tai.

Uy, Thanh Tuyết a ~~

Đương nhiên muốn ngươi rồi, ngươi cũng không biết ta có nhiêu nghĩ ngươi ~~ Hắn

Bá mẫu thân thể khỏe mạnh một điểm không có??

Qua hết năm trở về ta trước tiên liền đi tìm ngươi ~~mua~~

Nghe Giang Thành gọi điện thoại nội dung, Khâu Dịch lúa trên mặt mặc dù không có toát ra rõ ràng ghen tuông, nhưng nàng biểu lộ lại có vẻ có chút mất tự nhiên.

Này chủ yếu là bởi vì bình thường cái kia Khâu Chính lúc nào cũng ở trước mặt nàng càng không ngừng tán dương Giang Thành tốt.

Lại thêm cái này mấy lần cùng Giang Thành tiếp xúc lúc.

Nàng cảm thấy giữa hai người tựa hồ có chút mập mờ không rõ không khí.

Bởi vậy, khi nàng đột nhiên biết được Giang Thành đã có bạn gái, trong lòng không khỏi thầm mắng mình bình thường có phải hay không muốn quá nhiều.

Ngay tại Khâu Dịch lúa có chút khó chịu nhìn về phía ngoài cửa sổ lúc, nàng phát hiện Giang Thành đã gọi điện thoại xong.

Do dự một chút, nghĩ thầm vì để cho biểu hiện của mình nhìn tự nhiên hơn một chút, vẫn là phải tìm một chút chủ đề tâm sự.

Nhưng mà, đang lúc Khâu Dịch lúa chuẩn bị lúc mở miệng, Giang Thành điện thoại lại tại mấy người đèn xanh đèn đỏ thời điểm lại vang lên.

Uy, Ngữ Yên a ~~ Vừa rồi tại bên ngoài vội vàng, không thấy điện thoại.

Ăn cơm sáng xong sao?? Nghĩ ngươi a ~~

....

Nghe Giang Thành lần nữa dính nhau trò chuyện điện thoại di động, Khâu Dịch lúa con mắt lập tức không nhịn được có chút lớn trợn.

Cái gì?? Nàng không có huyễn thính a??

Vừa mới nghe được Giang Thành kêu tựa như là Thanh Tuyết, nhưng một hồi này lại gọi dậy Ngữ Yên.

Cho nên hắn đây là trong lòng đồng thời suy nghĩ hai người?

Bắt cá hai tay?

Nghĩ tới đây, Khâu Dịch lúa nhịn không được quay đầu, lại xem thêm Giang Thành vài lần, muốn từ trong nét mặt của hắn tìm được một chút dấu vết để lại.

Nhưng mà, Giang Thành tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được hành vi của mình có gì không ổn chỗ.

Thậm chí còn xoay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: Ngươi nhìn ta làm gì?

Khâu Dịch lúa bị hắn hỏi lên như vậy, lập tức có chút nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào.

Nàng há to miệng, nhưng lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào, chỉ là hung hăng trắng Giang Thành một mắt.

Giang Thành đối với cái này bạch nhãn nhìn như không thấy, tiếp tục thần sắc bình thường cùng bên đầu điện thoại kia Vương Ngữ Yên hàn huyên.

Không có gì rồi, chính là tiễn đưa một người bạn về nhà mà thôi. Sông

Ngày mai liền ba mươi tết, một mình ngươi ta không yên lòng, nếu không thì ngươi đến kinh đô, ta cùng ngươi ăn tết ~~

Ai, thực sự là nghĩ ngươi, ngươi nếu là không về nữa, ta đều muốn giết đến Thụy Điển đi...

Một bên Khâu Dịch lúa nghe Giang Thành cái kia làm cho người nổi da gà buồn nôn lời nói, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt khinh bỉ chi tình.

Âm thầm gắt một cái: Bắt cá hai tay cặn bã nam ~~

Giang Thành hoàn toàn không có phát giác được Khâu Dịch lúa bất mãn, vẫn như cũ phối hợp gọi điện thoại.

Dọc theo đường đi, Giang Thành đều tại cùng đối phương anh anh em em, lời tâm tình rả rích.

Lúc Giang Thành đánh tới cái thứ năm khác biệt nữ sinh điện thoại,

Một bên Khâu Dịch lúa biểu lộ xảy ra biến hóa vi diệu.

Nguyên bản vẻ mặt khinh bỉ dần dần bị hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu thay thế.

Loại tâm lý này chuyển biến, chủ yếu bắt nguồn từ Khâu Dịch lúa nghề nghiệp.

Bình thường cảnh sát nghề nghiệp đều quen thuộc từ hành động của người ta cùng trong lời nói đi phân tích nội tâm thế giới.

Mặc dù nàng đối với Giang Thành hành vi cảm giác sâu sắc khinh thường.

Nhưng đối với loại hành vi này, nàng vẫn là quyết định tạm thời bài trừ cá nhân cảm xúc.

Lấy góc độ khách quan đi quan sát cùng nghiên cứu Giang Thành.

Chủ yếu là nàng lưu ý đến Giang Thành cùng những nữ sinh này nói chuyện phiếm nội dung có chút chiều sâu.

Bởi vì Giang Thành cũng không phải đang gạt hoặc tán tỉnh, mà là chân chính đang cùng các nàng nói chuyện phiếm.

Hắn nói chuyện chủ đề cũng không phải chỉ vây quanh chính mình, mà là dính đến những nữ sinh này sinh hoạt hàng ngày, nghề nghiệp, thậm chí gia đình các phương diện.

Một đường nghe tới, Khâu Dịch lúa không khỏi đối với Giang Thành trí nhớ cảm thấy khâm phục.

Hắn lại có thể như thế tinh tường nhớ kỹ mỗi người nữ sinh tình huống.

Hơn nữa có thể nhằm vào các nàng thành thạo điêu luyện triển khai chủ đề.

Đây nếu là không để ý một chút, sao có thể làm đến nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Cuối cùng, xe chậm rãi đứng tại Khâu Chính cửa nhà. Khâu Chính chỗ ở cách nhà mình đại gia gia nhà có một khoảng cách, nhưng cũng không tính quá xa, ngay tại một mảnh kia tứ hợp viện tụ tập khu vực bên trong.

Khi xe đến cửa ngõ lúc, Khâu Chính sớm đã tự mình tại cửa ngõ bên ngoài chờ đợi đã lâu.

Đương nhiên, Khâu Chính sau lưng còn đứng mấy cái Giang Kiến Dân an bài người.

Cha, ngươi như thế nào ra ngoài rồi, bên ngoài lạnh như vậy. Khâu Dịch lúa nhìn đứng ở cửa ra vào phụ thân, có chút kinh ngạc nói.

Không có trả lời Khâu Dịch lúa mà nói, gặp Giang Thành tự mình lái xe đưa Khâu Dịch lúa trở về.

Khâu Chính một mặt cảm kích nói: Giang Thành a, thực sự là rất cảm tạ ngươi tiễn đưa Dịch Hòa đã về rồi! Nếu là ta sớm biết nàng là cùng ngươi cùng một chỗ, cũng không cần đi ra chờ lâu như vậy. Đứa nhỏ này vừa rồi chỉ nói mình đi ra ngoài một chuyến, cũng không nói cụ thể đi chỗ nào.

Giang Thành vội vàng khách khí hồi đáp: Khâu bá bá, ngài quá khách khí, đây đều là ta phải làm. Chúng ta cũng là trùng hợp gặp phải, vừa vặn tiện đường, cho nên liền đồng thời trở về.

Cái kia nếu đã tới, liền đi vào uống chén trà a, bên ngoài lạnh như vậy.

Hơi chần chờ một chút, Giang Thành tùy ý biên tạo một cái lý do: Quá muộn, ta liền không vào, đoán chừng cha mẹ ta cũng tại nhà chờ ta đâu.

Nghe được sông cái này, Khâu Dịch lúa lần nữa liếc mắt. Nàng

Thế nhưng là thanh thanh sở sở nghe được Giang Thành ở trong điện thoại cùng một cái gọi ba ba nữ sinh đã hẹn tại Hậu Hải tứ hợp viện gặp mặt.

Hơn nữa, ba ba cái tên này nghe xong cũng biết là một minh tinh tên.

Chỉ có điều Giang Thành điện thoại một cái tiếp theo một cái đánh, nàng cũng không có cơ hội hỏi, có phải hay không chính là mình nghĩ cái kia nữ minh tinh.

Đưa tiễn Giang Thành sau đó, Khâu Chính mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười nhìn về phía Khâu Dịch lúa, ngữ khí ôn nhu hỏi: Đi ra ngoài chơi phải như thế nào a? Vui vẻ không?

Khâu Dịch lúa trong đầu đột nhiên thoáng qua đêm nay phát sinh đủ loại sự tình, trên mặt không khỏi hiện ra một tia thần sắc không tự nhiên.

Ân, cũng không tệ lắm, thật vui vẻ.

Khâu Chính tựa hồ cũng không có phát giác được Khâu Dịch lúa khác thường, tiếp tục tràn đầy phấn khởi nói.

Vậy là tốt rồi a, Tiểu Giang đứa nhỏ này thật sự rất không tệ đâu, tuấn tú lịch sự, gia cảnh lại tốt, hơn nữa hoàn toàn không có con em nhà giàu loại kia giá đỡ, thực sự là khó được hảo hài tử a......

Phía trước Khâu Chính lúc nói lời này, Khâu Dịch lúa nội tâm còn có thể để vào trong lòng.

Nhưng mà đã trải qua vừa rồi Giang Thành vừa rồi tại trên xe điện thoại ngũ liên đánh.

Khâu Dịch lúa lúc này chỉ cảm thấy những thứ này hảo thơ toàn bộ đều cùng Giang Thành treo không mắc câu.

Duy nhất móc nối chỉ có hai chữ, đó chính là cặn bã nam!

Nếu không phải là Giang Thành vừa rồi phát hiện chính mình chân chính nghề nghiệp.

Tại Khâu Chính mặt phía trước chính mình nói hắn nói xấu lời nói sợ Giang Thành không cho mình quả ngon để ăn.

Khâu Dịch lúa đã sớm nhịn không được muốn xì lên tiếng.

Cố nén nội tâm bất mãn, cắt đứt Khâu Chính lời nói.

Đi, cha, ngươi chớ nói nữa. Người cho dù tốt có gì hữu dụng đâu, hắn đối với ta căn bản là không có hứng thú......

Nghe đến đó, Khâu Chính trên mặt lộ rõ ra vẻ thất vọng cùng tịch mịch.

Hắn không khỏi nhíu mày, truy vấn: Lời này thật là Giang Thành chính miệng nói sao?