Thứ 970 chương Nàng là cô gái tốt.

Thảm nhất là, nàng còn có thể sẽ mất việc.

Chu Dĩnh nhìn mình bị giội ẩm ướt quần áo, trong lòng có mặc dù có chút chút bất đắc dĩ, nhưng mà nàng cũng không muốn bởi vì chuyện này để cho đối phương mất việc.

Đi qua mấy năm này kiêm chức kinh nghiệm, Chu Dĩnh càng có thể cảm nhận được đi làm người không dễ dàng.

Thấy đối phương hốt hoảng bộ dáng, Chu Dĩnh lập tức khoát tay áo.

Không có việc gì không có việc gì, ngươi đừng như vậy, chính ta xoa.

Gặp Chu Dĩnh không có tính toán, Giang Thành đem bên tay chính mình khăn tay cũng đưa tới: Trước tiên lau một chút.

Cảm tạ.

Mặc dù Chu Dĩnh nói như vậy, nhưng nữ phục vụ vẫn là hết sức khẩn trương nói: Xin lỗi xin lỗi, ta không biết chuyện gì xảy ra, tay run một chút, ngài bộ y phục này cần giặt a, giặt phí tổn ta bồi thường cho ngươi, hết sức xin lỗi, hy vọng ngài có thể tiếp nhận ta xin lỗi.

Nhìn xem nàng dáng vẻ thận trọng, Chu Dĩnh cười lôi kéo nàng.

Không cần, tiểu tỷ tỷ, cứ như vậy một điểm, ngươi đi mau đi, đừng đợi chút nữa các ngươi quản lý tới, ngươi liền phiền toái, không cần ngươi bồi, ta sát một chút là được rồi.

Gặp Chu Dĩnh một điểm khó xử nàng ý tứ cũng không có, nữ phục vụ nội tâm thở dài một hơi.

Không ngừng nói lời cảm tạ sau đó lập tức đem rượu bưng trở về một lần nữa đổi một ly.

Khách nhân chung quanh thấy thế vốn cho là sẽ có một hồi phiền phức có thể nhìn.

Không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy liền giải quyết.

Cái này nữ phục vụ thật không nhỏ tâm, nâng cốc rắc vào khách nhân trên thân, đây chính là hàng hiệu quần áo.

Bất quá cái này khách nhân thật hảo, không có làm khó nàng.

Đúng vậy a, nếu là đổi thành ta, chắc chắn sẽ không dễ nói chuyện như vậy, ít nhất cũng phải cho ta tiễn đưa tiệm giặt quần áo chữa trị một chút.

Cái này nữ phục vụ vận khí thật hảo, gặp một cái hiếu khách người. Nếu là gặp phải một chút tính khí không tốt khách nhân, chỉ sợ nàng liền muốn xui xẻo.

......

Không có sao chứ, đợi chút nữa cơm nước xong xuôi chúng ta lại đi mua một kiện. Giang Thành nhìn xem Chu Dĩnh cưng chiều nói.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh cười cười: Nào có phiền toái như vậy, đợi chút nữa chỉ làm, ta đi trước nhà vệ sinh rửa tay.

Chu Dĩnh vừa rời đi, trên bàn ăn bầu không khí lập tức liền đọng lại.

Nhìn xem Chu Dĩnh bóng lưng, Phương Viện ánh mắt có chút phức tạp nói: Ta nữ nhi này, từ nhỏ mọn cách liền tốt, hết sức biết chuyện, còn hiểu được đổi vị trí suy xét.

Ta nhớ được trước đó nhà chúng ta phụ cận có rất nhiều chó lang thang, mèo hoang, nàng cảm thấy rất đáng thương, nhưng mà ta sợ có vi khuẩn, không để nàng đến gần bọn hắn, lúc đó nàng mới tiểu học năm thứ ba, khi đó nàng rất nghe lời không dám phản bác ta lời nói, chỉ có thể nói hảo.

Về sau ta phát hiện, nàng mỗi sáng sớm bánh mì cũng chưa ăn xong, luôn nói nàng muốn ở trên đường thời điểm ăn, hỏi tài xế mới biết được, nàng mỗi ngày đều còn lại một nửa bánh mì vụng trộm cầm lấy đi uy những cái kia mèo chó.

Gặp Phương Viện đột nhiên khen lên Chu Dĩnh, Giang Thành tán đồng gật đầu một cái: Chu Dĩnh chính xác rất tốt.

Phương Viện gật đầu một cái ngay sau đó nói tiếp:

Nhớ tới thời điểm trước kia, Phương Viện trên mặt không nhịn được xuất hiện một tia nhu hòa.

Bất quá cái này ti mẫu tính hào quang xuất hiện tại trên mặt của nàng lại làm cho Giang Thành cảm thấy là lạ.

Chủ yếu vẫn là nàng thật sự là quá trẻ tuổi.

Tướng mạo cùng Chu Dĩnh cũng quá cực giống, trong lời nói nói vẫn là Chu Dĩnh, để cho hắn có chút thay vào không vào trong.

Phương Viện nói tiếp: Phát hiện sau đó ta liền yêu cầu nàng mỗi sáng sớm nhất định muốn ở ngay trước mặt ta ăn bánh mì xong, vừa mới bắt đầu nàng không muốn, một bên ăn một bên khóc. Kỳ thực khi đó nàng đã có mình tiểu tâm tư, nhưng mà nàng vẫn là rất nghe lời của ta.

Phương Viện tiếp tục nhớ lại nói: Nhìn nàng kia hiểu chuyện bộ dáng, ta cũng không nhẫn tâm, mỗi lần sau khi ăn xong liền để nàng mang nhiều mấy cái tại trong túi xách, đói thì ăn.

Về sau, từ từ, nàng cũng phát hiện ta là cố ý dạng này, cho nên tại ngày của Mẹ thời điểm nàng cho ta vẽ lên một bức họa, trong bức họa chính là ta cùng với nàng cùng một chỗ đang đút mèo hoang cẩu hình ảnh, thậm chí còn cho ta viết một phong thư, cảm tạ ta, từ tiểu nàng chính là một cái ấm lòng hài tử.

Giang Thành nhìn xem Phương Viện, ôn nhu nói: Có thể tưởng tượng đến nàng hồi nhỏ nhất định rất khả ái.

Phương Viện gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia cảm khái: Kỳ thực, ta nguyên bản một mực chờ mong mình có thể sinh một nam hài tử, dù sao....

Phương Viện mà nói một nửa lại không nói, nói tiếp đi: Từ đó về sau, chúng ta quan hệ càng ngày càng tốt, nàng cũng biến thành càng ngày càng vui tươi sinh động. Mỗi lần nhìn thấy nàng cười, ta đều cảm thấy tự mình làm hết thảy đều là đáng giá.

Nói xong lời này, Phương Viện có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Giang Thành.

Thần bên trong thoáng qua vẻ mặt phức tạp nói: Như ngươi loại này điều kiện ưu dị nam sinh, bên cạnh cũng không khuyết thiếu nữ sinh a?

Gặp Phương Viện lời nói xoay chuyển hỏi cái này, Giang Thành lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Trong lúc nhất thời Giang Thành có chút đoán không được Phương Viện là biết bên cạnh hắn có khác biệt nữ sinh vẫn là chỉ là ngờ tới.

Nhớ tới cái này mấy lần cùng Phương Viện tiếp xúc, đều cũng không có ngoài ý muốn gì.

Ngoại trừ vừa rồi cùng Annie gặp nhau.

Trầm mặc một lát sau, Giang Thành nhìn xem Phương Viện ánh mắt, nghiêm túc hồi đáp: Đây là hiện tượng bình thường, thế giới này lúc nào cũng chọn ưu tú mà tuyển. Nhưng mà giống như ngươi nói, Chu Dĩnh rất tốt, nàng so ta đã thấy nữ hài tử đều phải tự hạn chế, kiên cường, mấu chốt là rất lạc quan, ta rất thích nàng, ta sẽ đối với nàng tốt.

Phương Viện ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Giang Thành, tựa hồ muốn xuyên thấu qua ánh mắt của hắn xem thấu thế giới nội tâm của hắn.

Giang Thành đáp lại đã không có trực tiếp thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Cái này khiến nàng càng thêm hoang mang cùng bất an.

Giang Thành lời này trả lời hết sức xảo diệu, hắn cũng không có phủ nhận, mà là đem cái này nói thành một loại hiện tượng, khiến cho nguyên bản vấn đề sắc bén trở nên mơ hồ mơ hồ.

Nhưng mà nghiên cứu kỹ phía dưới lại tìm không ra sai.

Nhưng mà giống hắn như vậy có mị lực nam nhân mà nói, cho dù hắn không chủ động tìm kiếm, cũng sẽ có rất nhiều nữ sinh chủ động truy cầu hắn.

Trừ phi hắn lựa chọn đóng cửa không ra, đoạn tuyệt hoạt động xã giao, bằng không rất khó tránh cùng với những cái khác nữ tính tiếp xúc.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không thực tế.

Phương Viện thở dài một hơi, trong lúc nhất thời không biết nói thế nào.

Nàng không cách nào thay đổi hiện trạng, chỉ có thể tiếp nhận sự thật.

Nàng nhẹ nói: Ta chỉ là hy vọng nàng có thể hạnh phúc khoái hoạt, không cần giống như ta gặp tổn thương.

Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương nàng. Chỉ cần nàng nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, ta thì sẽ vẫn luôn thật tốt đối đãi nàng.

Giang Thành ngữ khí kiên định mà thành khẩn, nhưng Phương Viện lại nhạy cảm mà phát giác được vi diệu trong đó chỗ.

Bởi vì Giang Thành cũng không có rõ ràng biểu thị chỉ có thể đối với Chu Dĩnh một người hảo, mà là nhấn mạnh chỉ cần hai người cùng một chỗ, hắn liền sẽ tận lực chiếu cố nàng.

Loại này lập lờ nước đôi phương thức biểu đạt để cho Phương Viện biết rõ, hắn cũng không có làm ra cụ thể hứa hẹn.

Cặn bã nam thường thường am hiểu sử dụng loại này hàm hồ suy đoán ngôn từ, bọn hắn không muốn hoặc không dám cho ra đáp án rõ ràng.

Bọn hắn giỏi về lợi dụng ngôn ngữ tính linh hoạt để duy trì quan hệ, đồng thời tránh mang đến cho mình quá nhiều trách nhiệm cùng gò bó.

Bọn hắn sẽ không, cũng không dám đem lời nói đầy.

Chỉ có thể kể một ít mấu chốt nhất mà nói, để cho nữ sinh tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Nhưng mà Phương Viện cũng biết, nàng không thể như thế nào.

Dù sao, Giang Thành đối đãi Chu Dĩnh phi thường tốt, có khi thậm chí để cho nàng lòng sinh hâm mộ chi tình.

Chu Dĩnh có hết thảy đều là Giang Thành cho.

Dựa theo lẽ thường tới nói, có nhiều thứ không thể vừa muốn lại muốn.

Nhưng mà thân là mụ mụ, loại tình huống này lại làm cho nàng rất xoắn xuýt.

Nếu như đem Chu Dĩnh đổi thành chính mình, chỉ cần Giang Thành cũng có thể giống đối đãi Chu Dĩnh như thế đối đãi nàng, như vậy vô luận chuyện gì phát sinh, nàng cũng có thể làm như không thấy, đồng thời vui vẻ tiếp nhận

Dù sao nam nhân như vậy đã là vạn người không được một tồn tại, cho dù hắn có một chút khuyết điểm, lại coi là cái gì đâu?

Nhưng là bây giờ vấn đề là, Chu Dĩnh là nàng con gái ruột, nàng tổng hội không nhịn được vô ý thức lo nghĩ đồng thời đau lòng Chu Dĩnh.

Gặp Phương Viện cũng không có lại nói tiếp, mà là yên lặng đem ánh mắt lần nữa chuyển hướng ngoài cửa sổ, Giang Thành cũng không có trả lời nữa.

Thẳng đến Chu Dĩnh Chu Dĩnh từ nhà vệ sinh phương hướng hướng về các nàng đi tới, Phương Viện lúc này mới nhỏ giọng đối với Giang Thành nói: Hy vọng ngươi có thể vẫn luôn đối với nàng dạng này.

Ta biết. Giang Thành trả lời.

Buổi tối đem gần 11 điểm thời điểm, tại trong Giang Thành cùng Chloe hoàn thành pháp hữu hảo sau khi trao đổi, An Hinh tin tức phát tới.

An Hinh: Giang Thành, cám ơn ngươi hôm nay cho Annie lễ vật, nhưng mà lễ vật quá quý giá, ta suy đi nghĩ lại vẫn là không thể thu, tiểu hài tử thu lễ vật quý giá như vậy cũng không đúng. Tiền ta cho ngươi quay trở lại

An Hinh: Chuyển khoản 480000.

Khoản này chuyển kiểu Giang Thành tự nhiên là không có thu.

Giang Thành: Đây là ta tiễn đưa Annie, tất nhiên đưa, nào có thu hồi đạo lý, khoáng sản hạng mục đa tạ hỗ trợ của ngươi, có rảnh ta mời ngươi ăn cơm.

Nhìn xem Giang Thành cái này có chút không mặn không nhạt hồi phục.

An Hinh không biết phải làm như thế nào hồi phục......

Cảm tạ 【 Chung Hà Phượng phấn trang điểm 】 đại lão đưa ra Tú Nhi!

Cảm tạ 【 Mộng pháp tư lệnh 】 đại lão đưa ra ba ba trà sữa!

Cảm tạ 【 Trẫm nhàm chán nhàm chán 】 đại lão đưa ra linh cảm bao con nhộng!

Cảm tạ 【 Nửa đời tiên 】 đại lão đưa ra thúc canh phù!

Cảm tạ 【 Ưa thích Mao Ha Tử Cổ Huyền Mộc 】 hai vị đại lão 【 Cực lớn ốc mượn hồn 】 đưa ra một phong thư tình.

Cảm tạ 【 Thanh múa 7】【 Ưa thích Mao Ha Tử Cổ Huyền mộc 】【 Lục Quốc Vương cung Mã Văn Lộ 】【 Thích ăn hoa quả bùn hóa Long Lão Tổ 】 bốn vị đại lão nhấn Like!