Thứ 1685 chương Cự tuyệt sắc đẹp, từ ta bắt đầu.

Cho nên ngươi cảm thấy như thế nào??

Chu Dĩnh không nghĩ tới Giang Thành thế mà đang tắm.

Nàng vừa xuống máy bay Chung Sở Hi liền liên hệ nàng.

Cho nên bây giờ Chung Sở Hi đang tại bên cạnh nàng.

Kết nối trong nháy mắt Chung Sở Hi tự nhiên cũng nhìn thấy Giang Thành nửa người trên.

Gặp Chung Sở Hi nhìn thời điểm miệng hơi Trương Nhất phó phải chảy nước miếng, Chu Dĩnh bất đắc dĩ nở nụ cười.

Đều nói phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật, nhưng mà không có cách nào, bạn trai của nàng là Giang Thành.

Nếu quả thật muốn phòng mà nói, đoán chừng nàng phải không có bằng hữu mới được.

Chu Dĩnh liếc mắt nhìn Chung Sở Hi sau cười hướng về phía Giang Thành nói: Cự tuyệt sắc đẹp, từ ta bắt đầu, nhưng mà ta khuê mật làm không được, xin đem ống kính hướng xuống một điểm... Ta khuê mật yêu cầu...

Chu Dĩnh nói xong lời này, Giang Thành liền nghe được Chung Sở Hi tiếng cười từ một bên truyền tới: Chu Dĩnh, ngươi lại nói bậy lời nói tin hay không đêm nay ta đem quần của ngươi lột xuống đùng đùng một trận đánh.

Ta tin, bất quá ta không sợ, ngươi đào ta liền đào ngươi, ha ha....

Chu Dĩnh điện thoại mặc dù cố ý cầm rất gần, hơn nữa góc độ cũng có chút ưu tiên.

Nhưng mà Chung Sở Hi vẫn là nghiêng điện thoại liếc trộm, hơn nữa cố ý cùng Giang Thành đáp lời.

Liền ngươi thân thể nhỏ bé này có thể đè qua ta, đừng đêm nay bị đánh đau khóc đi tìm Giang Thành, Giang Thành, là nàng khiêu khích trước ta, đến lúc đó ta đánh đòn thời điểm ngươi cũng đừng đau lòng a.

Lần trước cùng Chung Sở Hi sự tình Giang Thành đã tự động loại bỏ.

Bình tĩnh mở miệng trả lời: Ai ai ai, ta không đau lòng, ngươi tùy ý phát huy.

Gặp Chu Dĩnh bờ môi trong nháy mắt vểnh lên, Giang Thành lại bồi thêm một câu: Nhưng mà ta chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là các ngươi hai cái lẫn nhau lột thời điểm sớm cho ta phát gọi video, ta muốn tận mắt xem.

Chung Sở Hi nghe vậy trong nháy mắt liền nhổ một tiếng: Lại là một cái muốn tay không bộ Hoàng Đồ...

Giang Thành hai tay mở ra: Các ngươi đều thấy ta, còn không cho ta cũng nhìn trở lại, công bình công chính.

Ta cũng không có nhìn a, ngươi nhưng không biết Chu Dĩnh keo kiệt đến mức nào, ngoài miệng nói khuê mật khuê mật, trên thực tế điện thoại che đến so với ai khác đều nhanh.

Giang Thành nghe vậy không khách khí trêu ghẹo nói: Nàng cái này không phải cũng là vì tốt cho ngươi.

Làm sao lại vì tốt cho ta?

Như thế nào không phải là vì ngươi tốt, còn không phải bởi vì ngươi là độc thân cẩu, sợ ngươi sau khi xem xong chảy nước miếng.... Dù sao ta vẫn rất có liệu...

Nghe được có liệu hai chữ Chung Sở Hi theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Không còn dám cùng Giang Thành cãi nhau.

Ngươi cái này tự luyến quỷ...

Giang Thành nghe vậy cũng kết thúc cái đề tài này, hướng về Chu Dĩnh hỏi: Bảo bối, ngươi đây là vừa tới a, cái kia a di cũng cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm không?

Chu Dĩnh lắc đầu: Mẹ ta vừa rồi muốn đón xe tới, nhưng nhìn địa đồ sau đó cảm thấy quá chặn lại liền không có tới.

Không xe không có chút nào thuận tiện, đúng, ngươi hỏi một chút a di nhìn nàng thích gì xe, chờ ta từ kinh đô lúc trở về chúng ta cùng đi mua.

A, Giang Thành, thật muốn mua sao? Ta cảm thấy mẹ ta hẳn là sẽ cự tuyệt. Chu Dĩnh trả lời.

Dạng này vậy chúng ta đến lúc đó mua sau đó lại nói cho nàng a, ngươi cảm thấy a di ưa thích cái nào bảng hiệu xe, Porsche vẫn là Ferrari, vẫn là Lamborghini, những thứ này lệnh bài đều có thích hợp nữ sinh lái xe.

Kỳ thực mẹ ta vẫn rất thích ngươi mua cho ta chiếc kia Bentley âu lục, phía trước nàng tới Ma Đô thời điểm thăm một lần, nhìn ra được nàng rất ưa thích, ngược lại xe kia ta đều không có mở, ta cảm thấy có thể chở tới đây cho nàng mở.

Giang Thành trả lời: Không cần phiền toái như vậy, a di ưa thích vậy thì một lần nữa đặt trước một chiếc liền tốt.

A, ta chính là ngờ tới, nếu không thì ta đang hỏi một chút đi...

Một bên Chung Sở Hi nghe được vẻ mặt này đã sớm cứng lại.

Nàng không nghe lầm chứ?

Vì cái gì Porsche Ferrari còn có Lamborghini tại Giang Thành trong miệng nói ra liền giống như mua thức ăn nhẹ nhõm.

Mấu chốt xe này hắn không phải mua cho mình, mà là muốn cho Chu Dĩnh mụ mụ mua?

Mấu chốt hơn là, nghe bọn hắn cái này lời thoại ý tứ, phía trước đã cho Chu Dĩnh mua một chiếc Bentley âu lục?

Đây chính là trong truyền thuyết một người đắc đạo gà chó thăng thiên a?

Nói thật vừa mới bắt đầu biết Giang Thành không có khe hở kết nối cùng Chu Dĩnh ở chung với nhau thời điểm nàng còn cảm thấy Giang Thành có chút cặn bã.

Nhưng mà biết Giang Thành vô cùng có tiền sau đó nàng lại cảm thấy có thể lý giải.

Dù sao Chu Dĩnh tình huống trong nhà đặc thù.

Hơn nữa từ nàng giải được tình huống liền biết Giang Thành đối với Chu Dĩnh rất sủng, nhưng mà Chung Sở Hi thật sự là không nghĩ Giang Thành cưng chiều còn có thể yêu ai yêu cả đường đi.