Thứ 1755 chương Thua liền phạt ngươi hôn ta một cái.

Giang Sơ Nhiên đem Hứa Nghiên cái kia muốn nói lại thôi ngượng ngùng cùng Thẩm Song cái kia khó chịu bên trong lộ ra quan tâm thu hết vào mắt, đáy lòng lập tức giống như gương sáng.

Nhưng mà nàng nhưng không có lên tiếng, chỉ là nắm Giang Thành tay chặt hơn chút nữa.

Nhìn tam nữ đều lên tiếng, Hàn An Ninh cũng nghĩ mở miệng, nhưng mà nghĩ đến Giang Thành vừa rồi không nhìn tình cảnh của nàng trong nháy mắt lại có chút không nể mặt được..

Dùng sức bóp bóp lòng bàn tay của mình, ép buộc chính mình đứng tại chỗ, chỉ là dùng cặp kia Phong Tình vạn loại giờ phút này lại đựng đầy tâm tình rất phức tạp ánh mắt, thật sâu nhìn qua Giang Thành.

Nàng Hàn An Ninh, lúc nào tại trước mặt nam nhân như thế cẩn thận từng li từng tí qua?

Nhưng hết lần này tới lần khác người này là Giang Thành.

Gặp trên sân 4 cái đỉnh đẹp muội tử ánh mắt đều dính tại trên thân Giang Thành, trên sân một ít nam sinh ngoại trừ vì Giang Thành mướt mồ hôi bên ngoài biểu lộ mang theo một tia vị chua.

Thẩm sao lấy tay đỉnh đỉnh Tưởng Tân hông: Ta dựa vào...... Tân Tử, ngươi trông thấy không có? Thành ca đãi ngộ này...... Sơ nhiên tẩu tử coi như xong, Hứa Nghiên cùng song tỷ Này...... Cái này rõ ràng cũng là...... Còn có cái kia Hàn An Ninh, ánh mắt đều nhanh kéo! Mẹ nó, cũng là trên lưng đỉnh cái đầu, làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?!

Tưởng Tân bản thân liền đối với Hàn An Ninh có ý định, vừa rồi Hàn An Ninh lấy điện thoại di động ra cái cho đại gia hỏa thêm WeChat thời điểm hắn liền phát hiện có một chút không được bình thường.

Bây giờ nhìn Hàn An Ninh biểu lộ chỉ là âm thầm lắc đầu.

Mười phần không câu chấp trực tiếp liền thối lui ra khỏi đối với Hàn An Ninh truy cầu.

Nhất là nghe được trên lưng đỉnh đầu thời điểm trong nháy mắt liền nghĩ đến phía trước tắm suối nước nóng thời điểm nhìn thấy Giang Thành cái kia con lừa tựa như đầu.

Theo thân phận chính mình cùng Giang Thành không so được, so đầu chính mình còn muốn nhỏ một vòng lớn.

Cho nên hắn không buông bỏ chẳng lẽ muốn tự tìm khi nhục.

Tưởng Tân chua dạo chơi trả lời: Đều nói nữ nhân hám tiền, cái này có thể trách nữ nhân sao? Cái này thành ca lớn lên đẹp trai lại nhiều tiền, đừng nói nữ nhân, nam nhân đều ưa thích...

Cmn, ngươi..

Ngươi cái gì ngươi, không bao gồm ta à....

Tưởng Tân nói xong lời này chỉ thấy Hàn An Ninh bước chân liền không khống chế được hướng về trên sân chạy.

Ngay tại Giang Thành mở cửa xe, ngồi vào đi trong nháy mắt, Hàn An Ninh xuất hiện tại bên cửa sổ của hắn.

Nàng hơi thở hổn hển, một tay đỡ lấy cửa sổ xe khung.

Cúi người, cái kia trương tươi đẹp diễm lệ trên mặt giờ phút này viết đầy không che giấu chút nào lo nghĩ.

Thấp giọng đối với xe bên trong Giang Thành nói nhanh: Giang Thành, đừng sính cường! Thua thì thua, xe cho hắn chính là, người ngàn vạn chú ý an toàn!

Thấy là Hàn An Ninh, Giang Thành đang chuẩn bị nịt giây nịt an toàn tay một trận, nghiêng đầu, khoảng cách gần mà đối mặt Hàn An Ninh cặp kia tràn ngập lo lắng lại dẫn một tia vội vàng đôi mắt.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng tự tin độ cong, giọng nói nhẹ nhàng lại chắc chắn: Nha, quan tâm ta như vậy..

Hàn An Ninh hơi đỏ mặt, mạnh miệng nói: Ta chỉ là sợ ngươi thua, dù sao hiện tại thế nhưng là hi vọng cuối cùng của ta.

Thua? Ta có thể thua?

Nhìn xem hắn bộ dáng này, Hàn An Ninh trong lòng khẽ động, một cái to gan ý niệm trong nháy mắt thoáng qua.,

Ánh mắt đung đưa lưu chuyển, bỗng nhiên thoáng qua một tia giảo hoạt, đồng dạng hạ giọng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm lượng nói: Hảo đã ngươi tự tin như vậy, vậy chúng ta cũng đánh cược như thế nào?

A? Giang Thành nhíu mày, tới hứng thú, Đánh cược gì?

Gặp Giang Thành đáp ứng, Hàn An Ninh ánh mắt như có như không mà nhìn sang cách đó không xa đang khẩn trương nhìn qua bên này Giang Sơ Nhiên.

Lập tức lại cấp tốc tập trung trở về Giang Thành trên mặt, môi đỏ hé mở, mang theo một cỗ liêu nhân khiêu khích: Nếu như ngươi thua...... Nàng cố ý dừng lại một chút, ánh mắt đung đưa vũ mị, Liền phạt ngươi hôn ta một cái.

Giang Thành nghe vậy đầu tiên là sững sờ, nhịn được một giây sau liền muốn nhếch lên khóe miệng.

Ánh mắt sắc bén mà nhìn xem nàng: Tại sao ta cảm giác...... Ngươi là cố ý? Tiền đặt cược này một điểm thành ý cũng không có, bởi vì ta không có khả năng thua, cho nên thân ngươi là không thể nào??

Hàn An Ninh nhìn có chút không hiểu Giang Thành lúc này rốt cuộc là ý gì.

Chỉ có điều lời đã nói đến mức này.

Tổng không phải trêu chọc một nửa liền rời đi a.

Đây không phải là mất mặt chết.

Cắn cắn miệng môi dưới, nhắm mắt đem chính mình còn chưa nói xong lời nói nói đi xuống.

Ngữ khí so vừa rồi muốn giảm thấp xuống một chút: Ta đều còn chưa nói xong đâu.. Nếu như ngươi thắng, vậy ta cũng thân ngươi một ngụm.

Giang Thành nội tâm triệt để bị nàng cái này Kiếm bộn không lỗ Lôgic làm cho tức cười.

Hàn An Ninh có đôi khi một ít cử động đúng là tương đối không thể khống.

Nhưng mà lúc này loại này dí dỏm tóc hồng muội tử hướng về phía ngươi nói loại lời này, nam nhân kia không bị nàng trêu chọc đến.

Bất quá coi như bị trêu chọc đến Giang Thành cũng không biểu hiện ra ngoài.

Cái này Giang Sơ Nhiên mấy người các nàng còn đang nhìn trên đài nhìn mình đâu.

Giang Thành lắc đầu: A, tại sao ta cảm giác bị đùa giỡn? Bất quá, ta thế nhưng là người có bạn gái, ngươi tiền đặt cược này, vô luận là ngươi hôn ta vẫn là ta hôn ngươi, giống như cũng không quá phù hợp a?

Hàn An Ninh nghe vậy nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Chẳng những không có lui lại, ngược lại đón hắn mang theo ánh mắt dò xét, ánh mắt càng thêm lớn gan nóng bỏng, âm thanh cũng càng nhu hòa.

Ngươi cũng không phải chỉ có một người bạn gái, ở trước mặt ta cũng chớ giả bộ, hơn nữa ta cũng không nói muốn quang minh chính đại thân...... Ta có thể, len lén thân nha, ngươi không phải thích nhất sao?

Nói xong, nàng không cần Giang Thành đáp lại, liền ngồi thẳng lên.

Lui về sau một bước, hướng về phía Giang Thành lộ ra một tia khiêu khích biểu lộ.

Ngươi cố lên nha.

Nhìn xem nàng quay đầu nâng lên màu hồng sợi tóc, Giang Thành bất đắc dĩ cười lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Thuần thục khởi động động cơ.

Bugatti đêm tối thanh âm lập tức phát ra một tiếng trầm thấp mà hữu lực gào thét, giống như súc thế đãi phát mãnh thú.

Hàn An Ninh cái kia cúi người gần sát Giang Thành tư thế cùng Giang Thành cái kia bất đắc dĩ lại dẫn điểm ý cười biểu lộ, tự nhiên toàn bộ đều đã rơi vào cách đó không xa Giang Sơ Nhiên, Thẩm Song cùng trong mắt Hứa Nghiên.

Thẩm Song lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Giang Sơ Nhiên.

Cái cằm khẽ nhếch, nhìn về phía Hàn An Ninh phương hướng, nhẹ giọng nói.

Nhưng nhiên, ngươi nhìn cái kia Hàn An Ninh...... Tại sao ta cảm giác nàng đối với các ngươi nhà Giang Thành, có hơi quá ‘Quan Tâm’?

Hứa Nghiên cũng hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng phụ hoạ: Ân, nàng cùng Giang Thành nói cái gì? Nói lâu như vậy?

Giang Sơ Nhiên nhàn nhạt nhìn lướt qua cách đó không xa tư thái vũ mị Hàn An Ninh sau đó lại bắt đầu lo nghĩ nhìn về phía Giang Thành.

Trên gương mặt xinh đẹp cũng không có xuất hiện Thẩm Song trong dự đoán ghen tuông.

Ngược lại lộ ra một vòng hiểu rõ lại dẫn điểm bất đắc dĩ cười yếu ớt: Giang Thành nam nhân như vậy, bên cạnh nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều ưu tú nữ tính ưa thích.

Không biết có phải hay không là chột dạ nguyên nhân, Hứa Nghiên nghe được cái này, cảm giác có chút tại điểm tên mình cảm giác.

Che giấu mở miệng an ủi: Nói cũng phải, ai nha, không việc gì, mặc dù dung mạo của nàng đẹp, dáng người cũng tốt, nhìn đẳng cấp còn không thấp, nhưng mà bàn về nhan trị vẫn là ngươi càng hơn một bậc......

Thẩm Song gật gật đầu sau đó nói bổ sung: ...... Chính là hơn nữa nàng chỉ có một người, chúng ta bên này thế nhưng là có 3 cái người đâu! Đoàn kết chính là sức mạnh, nhưng nhiên, cùng cứ để nữ nhân tiếp cận Giang Thành, còn không bằng để chúng ta hai cái làm tiểu Tam đâu, ngươi nói đúng a?

Lời này Giang Sơ Nhiên đã không phải là lần đầu tiên nghe Thẩm Song cùng Hứa Nghiên nói.