Thứ 1227 chương Thái độ gì.

Hơn nữa tại Hoa Hạ.

Đối với những cái kia vì quốc gia lập xuống chiến công hiển hách liệt sĩ nhóm.

Bọn hắn đạt được tiền bồi thường đãi ngộ có thể nói tương đương hậu đãi.

Nhất là giống Khâu Chính dạng này vương bài phi công.

Sau lưng có khả năng hưởng thụ được đền bù cùng cứu tế phương sách không thể nghi ngờ sẽ càng thêm phong phú.

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa leo lên ô tô, Giang Thành vòng tới vị trí kế bên tài xế.

Ngay sau đó mười phần tự nhiên mở cửa xe ngồi xuống tay lái phụ trên chỗ ngồi.

Ta bây giờ phải chạy tới công tác, ngươi là dự định cùng ta cùng một chỗ đi sao?

Giang Thành nghe vậy, thoải mái mà nhún vai, cười hồi đáp.

Kỳ thực ta còn rất cảm thấy hứng thú, chủ yếu là đối với Nhị Cẩu có hứng thú.

Mắt thấy chính mình không ngăn cản được Giang Thành, Khâu Dịch Hòa bất đắc dĩ nở nụ cười, ngược lại là không tiếp tục mở miệng.

Trực tiếp khởi động xe, ngay sau đó yên lặng quan sát đằng sau có cái gì đặc thù xe cùng lên đến.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Khi xe lái ra một khoảng cách sau.

Khâu Dịch Hòa ánh mắt nhạy cảm bắt được hai chiếc màu đen Maybach đang gắt gao đi theo phía sau bọn họ.

Hai chiếc xe kia duy trì khoảng cách nhất định, nhưng rõ ràng là có ý định đi theo.

Thấy cảnh này, Khâu Dịch Hòa khóe miệng hơi hơi nhất câu, lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Thoáng nghiêng đầu, dùng mang theo nhạo báng ánh mắt liếc ngồi ở ghế cạnh tài xế Giang Thành một mắt.

Nhưng mà, Giang Thành lại giống như pho tượng trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú phía trước.

Gặp Giang Thành không phản ứng chút nào, Khâu Dịch Hòa cũng sẽ không để ý tới hắn.

Mà là một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở trước mắt trên đường.

Hai tay nắm chặt tay lái, một cách hết sắc chăm chú mà tiếp tục lái xe đi tới.

Theo thời gian trôi qua, xe chậm rãi tiến lên, ngoài cửa sổ cảnh sắc giống như một bức lưu động bức tranh không ngừng biến đổi.

Nhà cao tầng dần dần bị để qua sau lưng, thay vào đó là xanh um tươi tốt cây cối cùng rộng lớn đồng ruộng.

Dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở tung xuống loang lổ quang ảnh, gió nhè nhẹ thổi lấy cửa sổ xe, mang đến tí ti ý lạnh.

Hơn nửa canh giờ, Khâu Dịch Hòa cuối cùng đem xe vững vàng lái vào quan phương sân huấn luyện bên trong.

Toà này sân huấn luyện quy mô hùng vĩ, chiếm diện tích rộng lớn, bốn phía bị cao lớn thật dầy tường vây vờn quanh.

Tường vây đỉnh chóp cài đặt tân tiến thiết bị theo dõi, thời khắc thủ hộ lấy phiến khu vực này an toàn.

Đi qua rộng sân bắn, lại vòng qua đột kích đội chướng ngại sân huấn luyện, Khâu Dịch Hòa mang theo Giang Thành đi tới cảnh khuyển sân huấn luyện địa.

Cảnh khuyển sân huấn luyện, bị một mảnh cây xanh vờn quanh, hoàn cảnh tương đối yên tĩnh.

Đi thăm xong một vòng sau.

Giang Thành chậm rãi đưa mắt về phía chuồng chó bên cạnh cảnh khuyển nhà ăn.

Nhìn xem đủ loại cẩu đồ hộp còn có thịt gà loại đồ ăn, Giang Thành không cấm lắc đầu.

Như có điều suy nghĩ mở miệng trả lời: Đây chính là điển hình cẩu so với người qua thoải mái.

Khâu Dịch Hòa nghe vậy khóe miệng không nhịn được móc ra ý cười.

cao Phong Hiểm hồi báo nhiều đi, Nhị Cẩu bọn hắn mỗi ngày cũng không phải chỉ có giả ngây thơ lấy lòng cái này sống, ngươi nhìn bên kia sân huấn luyện cao tấm tường, tam cấp cầu nhảy, thấp trụ lưới, chữ nhân tấm, cầu độc mộc, cầu gãy, nhảy cán, cũng là mỗi ngày huấn luyện cơ sở nhất hạng mục, bất quá khó khăn nhất vẫn là mùi huấn luyện...

Mùi?? Tìm mùi máu tươi các loại??

Khâu Dịch Hòa gật đầu một cái, Chẳng những là mùi máu tươi, còn có đủ loại độc...

Nói được nửa câu nàng cảm thấy chính mình tựa hồ giống như còn nói nhiều tựa như, nhưng mà nghĩ tới Giang Thành thân phận, lại cảm thấy chính mình tựa hồ lo lắng nhiều.

Nguyên bản yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi Nhị Cẩu giống như là đột nhiên cảm nhận được cái gì tựa như. Đột nhiên đứng dậy, ánh mắt chuyên chú nhìn về phía hai người, đồng thời nhẹ nhàng phát ra một tiếng kêu gọi, phảng phất là đang hướng bọn hắn chào hỏi đồng dạng.

Thấy cảnh này, Giang Thành mỉm cười đi ra phía trước, thân thiết đối với Nhị Cẩu nói: Ngươi tốt, Nhị Cẩu.

Liếc mắt nhìn ổ chó những thứ khác cẩu cẩu, Giang Thành kinh quái lạ trả lời.

Thì ra là không chỉ là so cách khuyển, cái này chân nhỏ ngắn Corgi còn có Spencer cách khuyển cũng là cảnh khuyển?? Ngươi như thế nào hết lần này tới lần khác liền tuyển Nhị Cẩu như thế một cái hung mãnh đại cẩu.

Nghe lời nói này, Khâu Dịch Hòa nguyên bản sáng tỏ đôi mắt trong nháy mắt thoáng qua một vòng không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Chỉ thấy nàng chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm lấy treo ở Nhị Cẩu bên ngoài cửa túc xá thường ngày ghi chép sổ ghi chép.

Lẳng lặng liếc nhìn ghi chép trong tay sổ ghi chép, cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp.

Bởi vì...... Ta vẫn luôn rất khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Âm thanh nhẹ giống như gió nhẹ lướt qua mặt hồ, nhưng lại trầm điện điện đặt ở Giang Thành trong lòng bên trên.

Giang Thành nghe vậy, song mi không tự chủ được khẽ nhíu một chút.

Lập tức có chút không biết Khâu Dịch Hòa cái này lời có ý riêng vẫn là chỉ là trên mặt nổi ý tứ.

Giang Thành còn chưa mở miệng, chỉ thấy Khâu Dịch Hòa liền cầm thường ngày bày tỏ hướng về phía Nhị Cẩu nghiêm túc nói.

Nhị Cẩu, thân là một cái cảnh khuyển, phục tùng là mấu chốt, ngươi nhìn một chút, hôm qua nghiêm trọng phạm pháp loạn kỷ cương, đi làm ngủ? Còn ăn vụng đồ ăn vặt?? Chạy loạn khắp nơi?? Ngươi còn tại ký túc xá khắp nơi đi tiểu?? Thậm chí còn chảy tới những đồng nghiệp khác Corgi khuyển dưới giường, ảnh hưởng đồng sự thường ngày nghỉ ngơi.

Nguyên bản hưng phấn không thôi, gật gù đắc ý Nhị Cẩu.

Vừa nghe đến những thứ này nghiêm khắc chỉ trích, lập tức giống như là bị sương đánh quả cà, cúi cúi đầu tới.

Nó cái kia hai cái tròn vo mắt to cũng biến thành ngập nước.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống kim hạt đậu tựa như.

Trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng tội nghiệp ô yết.

Đứng ở một bên Giang Thành nhìn xem Nhị Cẩu bộ dạng này ủy khuất đến cực điểm bộ dáng.

Thật sự là nhịn không nổi, Phốc phốc Một tiếng bật cười.

Hắn vừa cười, một bên đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Nhị Cẩu đầu, muốn an ủi một chút tiểu gia hỏa này.

Nhưng mà, Nhị Cẩu cũng không có tâm tư để ý tới Giang Thành trấn an, vẫn như cũ đắm chìm tại chính mình tâm tình bi thương ở trong.

Nó cúi thấp đầu, ngẫu nhiên mở mắt ra len lén liếc một mắt Khâu Dịch Hòa, cái kia ánh mắt bên trong tràn đầy vô tội cùng ai oán.

Nhìn thấy Nhị Cẩu cái bộ dáng này, Khâu Dịch Hòa cũng không có mềm lòng.

Ngươi đã là một cái cảnh khuyển phải thường xuyên nhớ kỹ thân phận của mình, không thể chạy loạn khắp nơi, phải để ý vệ sinh, còn có, trên đó viết, dân chúng cùng ngươi giao lưu, ngươi còn hung người ta, nói bao nhiêu lần, đối mặt quần chúng muốn mỉm cười, phải có giác ngộ.

Ai ai ai, ta nói ngươi hai câu ngươi còn trừng ta, là thái độ gì?? A...

Mắt thấy Nhị Cẩu Bất tình nguyện uông uông hồi phục hai tiếng., Giang Thành thực tại là có chút nhịn không nổi.

Cười đối với Khâu Dịch Hòa nói: Ta thu hồi chính mình lời mới vừa nói, không nghĩ tới cẩu sinh lên ban cũng giống như đại gia, cũng là trâu ngựa.

Có thể là tại Nhị Cẩu ở đây cảm xúc lấy được hoà dịu, Khâu Dịch Hòa vẻ mặt trên mặt buông lỏng rất nhiều.

Đối với Giang Thành đề phòng càng là buông xuống không thiếu.

Đem Nhị Cẩu dẫn ra tới sau đó, Khâu Dịch Hòa một bên sờ lấy nó một bên hướng về sân huấn luyện đi đến.

Hướng về phía Giang Thành hỏi: Là cha ta gọi ngươi theo tới?? Gọi ngươi tới khuyên ta?

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa cầm lấy cẩu đồ hộp đem Nhị Cẩu hướng về tam cấp cầu nhảy bên kia dẫn đạo.

Giang Thành trả lời: Ngươi đối với cha ngươi vẫn rất hiểu rõ.

Nhị Cẩu tựa hồ đã rất nhuần nhuyễn trước mắt huấn luyện.

Yên lặng nhảy lên.

Khâu Dịch Hòa một bên làm tư thế một bên trả lời: Mặc dù ta không biết các ngươi là thân phận gì, nhưng mà ta sẽ không thay đổi, những chuyện này ta cùng hắn đã nói qua rất nhiều lần.

Giang Thành yên lặng mở ra thân mật giá trị hệ thống máy quét.

Gặp Khâu Dịch Hòa đối với chính mình thân mật giá trị vẫn là duy trì tại 60 điểm, ngay sau đó trực tiếp biểu lộ thái độ: Đừng hiểu lầm, ta chỉ là đi cái hình thức, mọi người đều có chí khác nhau, ta khuyên ngươi làm gì??

Nghe nói như thế, Khâu Dịch Hòa biểu lộ kinh ngạc nhìn về phía Giang Thành.