Thứ 1174 chương Ngươi là chuyên nghiệp.

Trần Tuyết tiếp tục đều đâu vào đấy nói.

Sư thành bên kia tài chính thể hệ có thể xưng thành thục điển hình, trải qua nhiều năm phát triển cùng lắng đọng, đã tạo dựng lên một bộ hoàn mỹ lại hiệu suất cao tài chính vận hành cơ chế.

Ở nơi đó, đối với ngoại cảnh thu vào cùng với tư bản sắc bén chính sách thuế tương đương thả lỏng, chẳng những thuế suất ở vào khá thấp trình độ, thậm chí tại đặc định nghiệp vụ lĩnh vực cùng dưới điều kiện, vẫn tồn tại bộ phận miễn thuế hậu đãi đãi ngộ.

Từ chuyên nghiệp tài vụ cùng đầu tư góc độ xâm nhập phân tích, chúng ta lựa chọn tại sư tử xây thành lập đầu tư công ty, tiến tới áp dụng hợp lý tránh thuế kế hoạch, một phe này án có lý luận cùng thực tiễn phương diện cũng là tuyệt đối có thể được, có cực lớn thao tác không gian cùng giá trị tiềm ẩn.

Chuyên chú lắng nghe Trần Tuyết trình bày.

Sau khi nghe xong, Giang Thành trên mặt hiện ra công nhận thần sắc.

Mở miệng nói ra: Ở phương diện này, ngươi là chuyên nghiệp lĩnh vực người trong nghề, nếu như cái phương án này thiết thực đáng tin cậy, có thể trải qua được nghiêm cẩn Phong Hiểm ước định cùng hiệu quả và lợi ích đo lường tính toán, như vậy chuyện này liền giao cho ngươi đi toàn quyền phụ trách.

Tốt, ta nhất định sẽ làm tốt, đúng. Ta Sư thành đến trước mắt mà nói, tại tài chính tài sản tư ẩn bảo hộ phương diện chứng nhận đã vượt qua Thụy Sĩ.

Hai năm trước Thụy Sĩ đã gánh không được xinh đẹp quốc tạo áp lực, bắt đầu ra sân khấu chính sách mới, hơn nữa còn sơ suất bộ phận khách hàng tin tức.

Đối với Thụy Sĩ gánh không được xinh đẹp quốc tạo áp lực sự tình Giang Thành cũng biết.

13 năm thời điểm, bọn hắn liền mở một cái mới pháp luật.

Cho phép bản thổ ngân hàng đem cần thiết khách hàng số liệu cùng hưởng cho xinh đẹp quốc quyền lợi thi hành bộ môn.

Cái này một chính sách lúc đó liền để một chút cùng xinh đẹp quốc không hợp nhau quốc gia các phú hào nghe tin đã sợ mất mật.

Giang Thành trả lời: Ta đây ngược lại là biết, một cái trăm năm trung lập đại quốc, một khi bắt đầu đứng đội, tín dự của nó liền đã không tồn tại.

Đúng vậy, Thụy Sĩ nguyên bản là các nơi trên thế giới phú hào tối xem trọng tiền tiết kiệm địa, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì bọn hắn là nước trung lập, ngân hàng bảo mật chính sách so những thứ khác quốc gia nghiêm ngặt rất nhiều, nhưng là bây giờ, bởi vì khuất phục tại xinh đẹp quốc chi sau, rất nhiều phú hào cũng đã bắt đầu đem tài sản chuyển tới sư tử thành.

Sư thành cùng Thụy Sĩ một dạng đều lọt vào xinh đẹp quốc tạo áp lực, nhưng mà Sư thành bên này cứng rắn không chịu giao ra ngân hàng tin tức khách hàng, cho nên, ngài nếu có tài chính tiền tiết kiệm phương diện chuyển tồn, ta bên này đề nghị cũng có thể hướng về bên kia tồn.

Nghe được cái này, Giang Thành vô ý thức lắc đầu: Cái này đến lúc đó lại nói.

Giang Thành tuyệt đối sẽ không đem tài sản của mình dễ dàng đặt ở một cái khác quốc gia.

Hiện nay quốc tế thế cục biến đổi liên tục, biến ảo khó lường.

Một khi ở nước ngoài xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, chính mình tài sản sẽ không thể không bị quản chế tại ngoại quốc pháp luật pháp quy.

Mà những thứ này pháp luật thường thường sẽ phải chịu đủ loại phức tạp yếu tố chính trị cùng quốc tế quan hệ ảnh hưởng, khó mà bảo đảm tự thân hợp pháp quyền lợi

Liền như là lớn nước Nga cùng xinh đẹp quốc phát sinh xung đột đồng thời lẫn nhau áp dụng chế tài cái kia Đoạn Gian Nan thời kì.

Lớn nước Nga các phú hào ở nước ngoài tài sản gặp tổn thất nặng nề.

Nhao nhao bị lấy đủ loại nhìn như hợp lý kì thực lý do gượng gạo đóng băng.

Bởi vì tài sản không tại bản thổ, bọn phú hào này tại đối mặt khốn cảnh như vậy lúc cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, lâm vào cực độ cục diện bị động.

Từ cái này chuyện phát sinh về sau, rất nhiều đã từng nóng lòng hướng ra phía ngoài di dân thậm chí đem đại lượng tài sản chuyển dời đến nước ngoài các phú hào cũng bắt đầu cảm thấy run lẩy bẩy.

Đều biết vứt bỏ tự thân quốc tịch cùng với đem tài sản chuyển dời đến nước ngoài hành vi này bản thân, kỳ thực là một loại thiển cận lại ngu xuẩn quyết sách

Ở trong nước, mặc kệ tình thế như thế nào, chỉ cần nhà mình không ngã, liền không có người có thể động hắn tài sản...

Hôm sau giữa trưa, Giang Thành thở dài một tiếng sau đó

Lúc này phòng tắm, ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa khe hở, vẩy vào hào hoa phòng tắm trên gạch men sứ, tạo thành từng mảnh từng mảnh loang lổ quang ảnh.

Hơi nước mờ mịt tràn ngập, tựa như một tầng êm ái màn tơ, cho toàn bộ không gian tăng thêm mấy phần mông lung mà mập mờ không khí.

Bồn tắm nhiệt độ không bỏng không lạnh, vừa vặn.

Lúc này Hạ Manh, đã mệt mỏi ngủ thật say.

Mặt mũi của nàng hơi có vẻ mỏi mệt, nhưng vẫn như cũ để lộ ra một loại mê người vẻ đẹp nhu nhược.

Vẫn như cũ duy trì lấy tư thế mới vừa rồi, có chút áy náy từ phía sau lưng hôn một chút gò má của nàng.

Cẩn thận từng li từng tí đem Hạ Manh đầu người nhẹ nhàng đỡ dậy, đặt ở chính mình bả vai vị trí.

Chính mình thì lùi ra sau dựa vào, lẳng lặng ngâm mình ở trong tắm nước nóng, tính toán thư giãn nội tâm tâm tình phức tạp cùng thân thể mỏi mệt.

Một lát sau, Giang Thành cầm lấy đặt ở bồn tắm lớn bên cạnh trên bàn điện thoại, tùy ý quét qua.

Khi hắn mở ra vòng bằng hữu lúc, nhìn thấy Ti Niệm ban bố một tấm hai người hướng về phía phòng ăn cửa sổ sát đất tự chụp.

Bởi vì quay chụp chính là cửa sổ sát đất cái bóng.

Người trong hình vật khuôn mặt có vẻ hơi mơ hồ.

Nhưng bằng mượn đối với Ti Niệm tỷ muội trình độ quen thuộc, một mắt liền nhận ra đây là sinh đôi tỷ muội chụp ảnh chung.

Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, lập tức trực tiếp tại trên tấm ảnh điểm một cái khen, đồng thời cấp tốc bình luận nói: Đói bụng.

Vừa gởi xong bình luận, Ti Niệm WeChat tin tức liền lập tức phát tới.

Ti Niệm: Đại lão, đói bụng? Muốn hay không hẹn cơm?

Giang Thành: Tự nhiên muốn hẹn, dẫn ngươi đi ăn tiệc.

Ti Niệm: ok, 4h chiều sau đó ta liền không có khóa rồi.

Giang Thành: Cái kia 5 điểm ta đi đón ngươi.

Cái này lời mới vừa phát xong, Giang Thành liền cảm thấy trong ngực Hạ Manh động một chút.

Theo nàng di động, kết nối đầu lỗ cắm cũng theo buông ra.

Giang Thành thấy thế, lập tức đưa điện thoại di động đặt ở bồn tắm lớn cái khác trên mặt bàn, tiếp đó ngồi thẳng cơ thể, hai tay lần nữa ôn nhu vòng lấy cơ thể của Hạ Manh.

Nhẹ nói: Mệt mỏi liền lại ngủ một chút, thủy còn nóng, chúng ta lại ngâm một hồi, đợi chút nữa ta ôm ngươi lên giường nghỉ ngơi.

Nghe được Giang Thành cái này ôn nhu mà giọng ân cần, Hạ Manh vốn trong lòng tại trước khi ngủ mê góp nhặt cái kia một tia oán trách trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

Bất quá, mặc dù như thế, nàng vẫn còn có chút hờn dỗi mà quay đầu, trắng Giang Thành một mắt.

Mang theo một chút oán trách giọng điệu nói: Thành ca, ngươi...... Này thời gian quả thực là quá bất hợp lí đi......

Hạ Manh nhớ kỹ nàng lần thứ nhất tại hội sở cùng Giang Thành tắm suối nước nóng

Lúc đó nàng phản ứng đầu tiên chính là chính mình có phải hay không phải chết?

Nội tâm tràn đầy đối với cái này một nhóm lựa chọn hối hận cùng bất đắc dĩ.

Nhưng mà nhắm mắt thực tiễn xuống sau đó, ngoại trừ tê tâm liệt phế đau đớn, kỳ thực còn có một tia vừa đau vừa sướng tồn tại.