Thứ 1796 chương Uống nhiều quá cơ thể không tốt.

A... Ngươi cũng đừng uống quá nhiều a, uống nhiều quá cơ thể không tốt...

Yên tâm đi, ta chính là suy nghĩ nhiều uống, người cũng không để, ta bất quá là lướt qua rồi một lần...

Lướt qua Hai chữ vừa ra Vương Ngữ Yên cũng lại nghe không nổi nữa, gương mặt bỏng đến sắp bốc cháy, ngay cả cổ đều nhiễm lên một tầng mỏng hồng.

Giận trách nhẹ nhàng đập Giang Thành một chút, con mắt hướng về Giang Thành chớp chớp, để hắn đừng lại nói lung tung.

Nếu không phải là sợ quấy rầy Giang Thành tán tỉnh, nàng nhất định sẽ ngồi xổm ở trước mặt Giang Thành cho hắn biểu diễn một chút cái gì gọi là lướt qua.

Không dám nữa hướng về trên màn hình nhìn, cũng không hỏi nhiều nửa câu, chỉ thuận theo hơi hơi cúi người, tại Giang Thành trên mu bàn tay rơi xuống hai cái cực nhẹ cực nhu hôn.

Động tác kia cẩn thận từng li từng tí giống là sợ đã quấy rầy cái gì, cánh môi chạm đến lúc thậm chí mang theo nhỏ xíu run rẩy.

Hôn xong nàng liền buông tay ra, lúc xoay người váy liền bày đều không vung lên bao nhiêu đường cong, rón rén lui ra ngoài.

Thẳng đến đi ra xa mấy bước, Vương Ngữ Yên mới đưa tay che chính mình mặt nóng lên gò má, tựa ở trên cột trụ hành lang nhẹ nhàng thở dốc một hơi.

Người này...... Thật là quá hư.

Nhưng Giang Thành phát hiện nàng thời điểm không có ra hiệu nàng rời đi ngược lại còn để cho nàng đi vào cử động ngược lại để khóe môi của nàng cũng không tự giác, lặng lẽ cong lên lướt qua một cái đường cong.

Lúc trước đang nuôi Vân An Man làm tư nhân quản gia thói quen nghề nghiệp, để cho nàng phản ứng đầu tiên chính là suy xét Giang Thành dậy sớm nhu cầu.

Lúc này nàng chỉ cảm thấy chính mình nên đem hắn thường uống Kỳ môn hồng trà Ôn Thượng, phối thêm vừa nướng xong bánh đậu bao.

Nghĩ như vậy, Vương Ngữ Yên theo tứ hợp viện kết cấu thường thường đình viện đi.

Cũng nhanh đến phòng khách thời điểm Vương Ngữ Yên chỉ thấy Shirley đang đứng ở dưới hành lang, cầm trong tay khối nửa khô khăn lau, tinh tế lau sạch lấy cột trụ hành lang bên trên khắc hoa.

Phòng bếp phương hướng bay tới nhàn nhạt hương trà, trên bàn đá đã bày xong hai cái thanh hoa tách trà có nắp, bên cạnh trong đĩa bánh đậu bao còn bốc hơi nóng.

Ngay cả đũa đều theo Trái đũa phải muôi Quy củ thả chỉnh chỉnh tề tề.

Vương tiểu thư tỉnh? Shirley ngẩng đầu nhìn nàng, ngữ khí không có gì chập trùng, Giang tổng đi tiền viện thư phòng, nói chờ ngươi rửa mặt xong cùng một chỗ dùng bữa sáng.

Vương Ngữ Yên gật gật đầu, trong lòng lướt qua một tia vi diệu thất lạc.

Nàng vốn muốn mượn phục vụ lộ ra lộ ra sở trường của mình, nhưng mà Shirley đã toàn bộ tất cả an bài xong.

Chuyện tối ngày hôm qua hai người đều lòng dạ biết rõ, nhưng mà lẫn nhau lại hết sức ăn ý không có mở miệng.

Làm phiền ngươi, chúng ta Giang Thành sau khi làm xong lại cùng hắn ăn chung..

Nói xong chi Vương Ngữ Yên liền theo hành lang hướng hậu viện đi, muốn hảo hảo xem chỗ này hậu hải tứ hợp viện.

Càng đi càng cảm thấy kinh diễm: Trong đình viện cây thạch lựu dáng dấp cành lá rậm rạp, dưới tàng cây trong hồ cá nuôi mấy đuôi cá chép, giả sơn lưu thủy sắp đặt vừa vặn ngăn trở hướng tây bắc gió lùa.

Theo nàng tại Thụy Sĩ bồi dưỡng lúc tiếp xúc Đông Phương Phong Thủy tri thức nhìn, đây là Tàng phong tụ khí Hảo cách cục.

Chính phòng cách cục cao rộng đại khí, lão du mộc cửa sổ bên trên Tùng Hạc duyên niên Chạm trổ tinh tế tỉ mỉ nhập vi, hiển nhiên là trước kia trong cung thợ thủ công thủ bút.

Treo trên tường cũng không phải là thì hạ lưu hành quý báu tranh sơn dầu, mà là một bức bồi mộc mạc sơn thủy trục đứng.

Lạc khoản là một vị nào đó đã chết thư họa đại gia tư ấn, đề Phong thanh trăng sáng 4 cái Sấu kim thể chữ.

Để cho Vương Ngữ Yên âm thầm kinh hãi, là cửa thư phòng kia đối cẩm thạch hòn đá nhỏ sư tử. Bất quá hơn một xích cao, chạm trổ lại tinh xảo đến kinh người, ngay cả sư tử tông quăn xoắn đều lộ ra linh khí.

Đang nuôi Vân An Man cũng nhìn qua không ít đồ tốt,

Nàng từng nghe thầy phong thủy nói qua, loại này Tiểu mà tinh Trấn trạch vật trang trí, đây không phải là có tiền liền có thể bày đồ vật.

Chỉ có khí tràng vị trí cực mạnh người mới có thể trấn trụ.

Người bình thường vào ở ngược lại sẽ chịu khí tràng áp chế, nhẹ thì ngủ không an ổn, nặng thì mọi việc không thuận.

Bất quá nghĩ đến hôm qua Giang Thành lái chiếc kia đặc thù bảng số xe xe con Hồng Kỳ, Vương Ngữ Yên lập tức lại cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi.

Giang Thành rõ ràng không phải người bình thường gì, phòng này hắn ở chắc chắn đè ép được.

Ăn điểm tâm xong sau đó Vương Ngữ Yên liền biểu thị chính mình muốn ra cửa.

Giang Thành thấy thế nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn ưa thích hiểu chuyện nữ nhân, nhưng mà quá mức biết chuyện ngược lại là có vẻ hơi xa lạ.

Vương Ngữ Yên tựa hồ có chút xem hiểu Giang Thành biểu lộ, mở miệng giảng giải: Ta muốn đi nhìn một chút tiểu di ta.

Tiểu di?

Ta nhớ được ngươi đã nói hồi nhỏ cha mẹ ngươi ly hôn...

Vương Ngữ Yên gật đầu một cái: Sau khi ly dị mẹ ta cơ hồ không có liên lạc qua ta, đợi đến ta sau khi tốt nghiệp đại học nàng mới bắt đầu liên hệ ta,

Nàng buông thõng mắt, đầu ngón tay vô ý thức vân vê góc áo, Ngươi cũng biết, trong nhà của ta liền hai gian phòng, cha ta đem lớn cái gian phòng kia lưu cho mẹ kế cùng bọn hắn hài tử, ta từ nhỏ đến lớn đều không ngủ qua giường, cũng không có tủ quần áo của mình, thẳng đến đại học dừng chân ta mới rốt cục trên giường ngủ, mùa đông ghế sô pha hở, ta cuối cùng bọc lấy hai tầng cũ chăn mền, nghe buồng trong đệ đệ tiếng cười, đặc biệt muốn mẹ ta.

Có lần thực sự chịu không được, ta toàn nửa tháng tiền lẻ, chạy đến đầu hẻm buồng điện thoại công cộng cho mẫu thân đánh tới. Điện thoại vang lên không có hai tiếng, chỉ nghe thấy đầu kia truyền đến đệ đệ ta âm thanh.

Hắn nói, mẹ! Hôm nay sinh nhật của ta, nhanh thổi bánh gatô nha! Từ nhỏ đến lớn, ta chưa từng qua sinh nhật, bất quá hắn là đệ đệ, hắn có thể sinh nhật, ta rất vui vẻ, ta hướng về phía nói điện thoại, Chúc đệ đệ sinh nhật vui vẻ.

Chỉ có điều lời này vừa nói xong, mẹ ta liền có chút không nhịn được hỏi ta tìm nàng đến cùng chuyện gì.

Ta cùng mẹ ta nói, ta ngủ ghế sô pha lạnh quá, ba ba không cho ta mua quần áo mới, tiền sinh hoạt cuối cùng không đủ...... Lời còn chưa nói hết, mẹ ta liền bắt đầu quở mắng ta,: Không cho phép nói loại lời ủ rũ này! Người bao lớn, chút chuyện này đều gánh không được?

Nói xong lời này, ta còn muốn lại cầu hai câu, thế nhưng là trong ống nghe lại chỉ còn lại Tút tút Âm thanh bận.

Sau từ sơ trung đến đại học, ta cùng đường mạt lộ lúc cũng nói chuyện điện thoại mấy lần, thế nhưng là nàng hoặc là nói Trong nhà không có tiền, hoặc là dứt khoát không tiếp. Thẳng đến tốt nghiệp đại học một năm, mẹ ta lại trong lúc bất chợt bắt đầu thường xuyên liên hệ ta, vừa mới bắt đầu ta còn thật cao hứng, cảm thấy mẹ ta cuối cùng nhớ tới ta.

Cũng không có mấy lần ta liền đã hiểu, mẹ ta tìm ta, mãi mãi cũng vâng vâng Sinh nhật của ta sắp tới, mua cho ta cái mới bao a Lại hoặc là Em trai ngươi muốn mới nhất điện thoại, tiền lương ngươi cao, giúp hắn mua Ngoại trừ muốn ta mua đồ, nàng chưa từng có hỏi qua một câu Ngươi trải qua có hay không hảo.

Giang Thành bàn tay nhẹ nhàng che ở nàng trên vai, mang theo để cho người ta an tâm nhiệt độ. Vương

Ngữ Yên lúc ngẩng đầu, hốc mắt còn hiện ra hồng, lại nhẹ nhàng nhếch mép một cái: Bây giờ cũng không quan tâm, là tiểu di ta không giống nhau, chỉ cần có cơ hội nhìn thấy ta nàng cũng sẽ cho len lén cho ta đưa tiền, mua quần áo cho ta...

Ta học đại học thời điểm cha ta không muốn nộp học phí, cho nên ta chỉ có thể đi đi làm một bên kiếm lời học phí một bên kiếm lời tiền sinh hoạt, có một chút ta thật sự là không có cách nào, liên lạc tiểu di ta, hắn không nói hai lời liền cho ta đóng học phí.. Tương phản ta thân bố mẹ đẻ lại...

Không cần Vương Ngữ Yên nói tỉ mỉ Giang Thành đều biết là chuyện gì xảy ra..

Vương Ngữ Yên ba ba Giang Thành lần trước liền đã biết ti chuyện gì xảy ra.

Lúc đó không nghĩ tới nàng mẹ ruột cũng như vậy, từ nhỏ đến lớn đều không liên hệ.

Nhân đại học vừa tốt nghiệp ngươi ngược lại là nhớ tới có cái nữ nhi?

Đây không phải là điển hình sinh không dưỡng, sau khi lớn lên muốn nàng không công hiếu thuận nàng sao?

Ai, đây chính là mẹ không thích cha không đau hài tử.

Giang Thành đem Vương Ngữ Yên ôm vào trong ngực thật tốt an ủi một phen chi sau đó mở miệng nói ra: Vậy ta đưa ngươi đi, đúng tối mai ta muốn cùng Lôi tổng ăn cơm, đến lúc đó ngươi đem thời gian chảy ra tới..

Vương Ngữ Yên khẽ giật mình, lập tức trái tim nhẹ nhàng nhảy một cái.

Lôi tổng —— Nàng mặc dù không rõ ràng cụ thể là ai, nhưng có thể để cho Giang Thành lấy Cuối cùng Xứng đồng thời đơn độc hẹn cơm, tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

Vậy sẽ không là bằng hữu ở giữa tụ hội, mà càng giống là một loại nào đó trường hợp chính thức.

Hắn muốn dẫn nàng đi.

Không phải giấu ở tư nhân trong sân, mà là đưa đến trong trong thế giới của hắn đi.