Thứ 1053 chương Dị thường rất.

Mang theo Diệp Uyển tại bên cạnh bàn ăn sau khi ngồi xuống không lâu, Vương Kiếm liền cầm bàn ăn chạy chậm đến đi theo qua.

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trong mắt lập loè mong đợi tia sáng.

Không kịp chờ đợi hướng về phía Giang Thành nói: Thành ca, đêm nay cái kia câu lạc bộ tụ hội ngươi đến cùng có đi hay không nha??

Giang Thành thờ ơ lườm Vương Kiếm một mắt, giọng nhạo báng hỏi ngược lại: Vết thương trên đầu xong chưa? Có thể lái xe??

Nghe nói như thế, Vương Kiếm vội vàng vỗ ngực một cái, tràn đầy tự tin hồi đáp: Có thể a, như thế nào không thể, đây chính là ta lần thứ nhất tham gia loại này siêu xe câu lạc bộ, không có người quen biết, trong lòng không chắc a, thành ca, ngươi có đi hay không.

Nhớ tới hai tháng này đến nay, Vương Kiếm một mực tại ngoại liên bộ không chối từ vất vả mà thay mình bôn ba bận rộn, đi theo làm tùy tùng.

Không chỉ có thành công kéo tới không thiếu tài trợ, còn đem trong trường học các hạng hoạt động an bài ngay ngắn rõ ràng.

Trong lòng gật đầu một cái, sảng khoái đáp: Được a, đã như vậy, vậy ta đêm nay liền bồi ngươi cùng đi nhìn một chút a.

Đang ở một bên yên tĩnh ăn cơm Diệp Uyển, nguyên bản đối với hai người nói chuyện cũng không quá nhiều để ý, nhưng khi nàng nghe được Câu lạc bộ tụ hội Cái từ này lúc, không tự chủ được hai mắt bỗng nhiên trợn to.

Vô ý thức ngẩng đầu, tò mò nhìn về phía Giang Thành cùng Vương Kiếm, ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Nhưng mà, chỉ một lát sau sau đó, phảng phất ý thức được chính mình có chút thất thố, Diệp Uyển lại cấp tốc cúi đầu, tiếp tục yên lặng ăn.

Giang Thành đang cùng Diệp Uyển ngồi đối diện nhau, cùng ăn cơm trưa, đi ngang qua các bạn học đều biết không tự chủ được nhìn lâu hơn mấy mắt.

Dù sao, Giang Thành cùng Diệp Uyển dạng này tổ hợp đúng là có chút kỳ quái chút.

Nhưng mà, theo mặt khác ba người lần lượt gia nhập vào, chung quanh những cái kia hiếu kỳ mà trát nhãn ánh mắt liền dần dần phai đi chút.

Giang Thành cũng không có tận lực tìm chủ đề cùng Diệp Uyển giao lưu, chỉ là an tĩnh đang ăn cơm, đồng thời không yên lòng xoát điện thoại di động màn hình.

So sánh dưới, ngồi ở một bên Ngô Khôn thì lộ ra phá lệ hoạt động mạnh, miệng giống bắn liên thanh tựa như càng không ngừng hướng Diệp Uyển đặt câu hỏi.

Hắc, nghe nói ngươi bây giờ tại trong thành ca tiệm trà sữa đi làm đâu, vậy ngươi giờ lương có bao nhiêu nha? Ngô Khôn mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

Diệp Uyển thoáng cúi đầu xuống, nhẹ giọng hồi đáp: Một giờ 30 khối.

Nghe thấy con số này, Ngô Khôn không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc kêu thành tiếng: Wow, cao như vậy! Ta nhớ được trước ngươi không phải còn xin qua ở trường học dịch trạm làm việc ngoài giờ cương vị sao? Nơi đó một giờ giống như mới chỉ có 8 khối tiền đâu.

Diệp Uyển ngẩng đầu, mang theo cảm kích liếc mắt nhìn Giang Thành, tiếp đó lại đem ánh mắt chuyển hướng Ngô Khôn, chậm rãi mở miệng giảng giải nói: Ân, ngoại trừ mỗi giờ 30 nguyên tiền lương bên ngoài, mỗi tháng còn có 600 khối ăn cơm phụ cấp.

Lời nói này vừa ra khỏi miệng, nguyên bản đang vùi đầu ăn cơm Vương Kiếm cùng với hai người khác trong nháy mắt dừng lại động tác trong tay, không hẹn mà cùng đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Giang Thành, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ và nghi hoặc.

Ngô Khôn lập tức mở miệng nói ra: Thành ca, ta nghĩ mạo muội hỏi một chút, các ngươi tiệm này bây giờ còn nhận người sao? Đừng hiểu lầm a, ta cũng không phải hướng về phía phiếu ăn đi, thuần túy chỉ là trong cảm giác tiệm trà sữa nữ đồng học tương đối nhiều thôi.

Giang Thành nghe nói như thế, đưa tay vỗ vỗ Ngô Khôn bả vai, mang theo trêu chọc mà đáp lại nói: Nha a, đã như vậy, vậy thì không bổ thiếp phiếu ăn.

Ngô Khôn nghe lời này một cái, lập tức gấp đến độ bưng kín lồng ngực của mình.

Trợn to mắt nhìn Giang Thành, một mặt ủy khuất hô: Thành ca, ngươi liền không có nhìn ra ta cậy mạnh sao???

Giang Thành thấy thế nhịn không được cười ra tiếng, từ trong túi quần chậm rãi móc bóp ra ngay sau đó lấy ra ba tấm Giản Trà thẻ hội viên, đưa cho bọn hắn ba người.

Chỉ thấy Giang Thành hào phóng nói: Tới tới tới, vi phụ xin các ngươi miễn phí uống trà sữa, cầm tấm thẻ này miễn phí xoát.

3 người tiếp nhận tấm thẻ nhìn phía trên hội viên thuyết minh sau đó, trực tiếp buông tha phản bác.

Cơ hồ ngay tại cùng một trong nháy mắt, ba người này giống như là trước đó tập luyện qua, trăm miệng một lời, chỉnh chỉnh tề tề lại vô cùng vang dội hô lớn: Cảm tạ ba ba ~~

Bất thình lình cùng kêu lên hô to, giống như đất bằng kinh lôi đồng dạng, dọa đến bên cạnh đang dùng cơm một đám nữ đồng học hoa dung thất sắc, cả đám đều lộ ra mặt mũi tràn đầy mộng bức biểu lộ.

Rất nhanh, mấy người đều ăn xong cơm.

Bởi vì không có an bài trận tiếp theo, ba người đều mười phần thức thời đi trước đi.

Đem bàn ăn phóng tới vị trí chỉ định sau đó, Giang Thành hướng về phía Diệp Uyển nói: Gặp lại, Diệp Uyển đồng học.

Gặp lại, Giang Thành đồng học.

Nhìn qua Giang Thành càng lúc càng xa mãi đến biến mất không thấy gì nữa bóng lưng, Diệp Uyển cúi thấp xuống hai tay không tự chủ nhẹ nhàng nắm thành quả đấm.

Giờ phút này, nội tâm của nàng phảng phất có một đầu nai con tại đi loạn, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc xông lên đầu.

Nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà đối với Giang Thành gặp lại lần nữa tràn đầy chờ mong.

Vừa nghĩ tới tương lai có thể còn có cơ hội cùng Giang Thành ở chung giao lưu, Diệp Uyển nhịp tim không khỏi lại tăng nhanh mấy phần.

Mặt trời chiều ngã về tây, chân trời nổi lên một vòng hoa mỹ ráng chiều, đem toàn bộ thành thị đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ cam.

Lamborghini Reventon sau lưng theo sát lấy hai chiếc hào hoa Rolls-Royce Phantom, ba chiếc xe sang trọng tạo thành đội xe lấy một loại cực kỳ cao giọng tư thái từ xa hoa khu biệt thự chậm rãi lái ra.

Khi đoàn xe chạy đến nửa đường lúc, con đường bên cạnh đậu một chiếc đánh song tránh Porsche 911 từ từ đi theo đoàn xe sau lưng.

Chờ thấy rõ biển số xe sau, ngồi ở đầu trong xe Vương Thắng. Hắn hướng phía sau đi theo hai chiếc Rolls-Royce nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu bọn hắn hướng về bên cạnh dựa vào dựa vào một chút.

Tiếp vào chỉ thị sau Rolls-Royce cấp tốc hướng bên cạnh xê dịch, vì Vương Kiếm điều khiển Porsche 911 đưa ra một cái thông đạo.

Vương Kiếm thấy thế, tâm lĩnh thần hội đạp xuống chân ga, gia tốc đi về phía trước, rất nhanh liền cùng trước mặt cỗ xe đều bằng nhau.

Chỉ trong chốc lát, bốn chiếc lái xe bắt đầu xếp thành một loạt hướng về tĩnh an khu phương hướng chạy tới.

Xe một đường phi nhanh, mắt thấy liền muốn đến ma đều f1 quốc tế bãi xe đua.