Thứ 1420 chương Sông thái khởi công yến.

Vương Vĩ nói xong lời này sau đó, Trần Tuyết liền từ bên trong đi ra.

Giang đổng, rốt cuộc đã đến.

Màu đen liên thể lễ phục phác hoạ ra kiên cường dáng người, vai rộng thiết kế nổi bật lên nàng khí tràng lăng lệ, như ra khỏi vỏ kiếm bàn phong mang ngầm. Cần cổ một đầu giản lược bạc kim dây chuyền ở dưới ngọn đèn hiện ra lãnh quang,

Nguyên bản vốn nên là sạch sẽ gọn gàng kiểu dáng, ngạnh sinh sinh bị trước ngực nàng cái kia bỉ ổi trọng lượng cho đã biến thành gợi cảm phong cách.

Bất quá mặc dù cơ thể rất gợi cảm.

Nhưng mà Trần Tuyết trên thân lại mang theo một tia đặc thù khí chất.

Trong lúc giơ tay nhấc chân vừa có nữ công sở cường nhân lôi lệ phong hành.

Lại cuốn lấy để cho người ta nhìn không thấu thần bí ý vị.

Giống như là chiếm cứ tại giới kinh doanh trong rừng báo đen, ưu nhã lại nguy hiểm.

Trần quản lý, đặc biệt tới một chuyến, khổ cực.

Trần Tuyết cười cười: Không có cách nào, tinh thần niên hội ngài đều không đi, cái này Giang Thái niên hội ta chỉ có thể chạy tới tham gia.

Trên thực tế, Giang Thành cũng không có cố ý để cho Trần Tuyết tới.

Chỉ có điều chính nàng suy nghĩ Giang Thành lần thứ nhất chủ trì loại năm này sẽ, sợ có chỗ nào hắn sẽ chưa quen biết.

Xem như độ trung thành 120% thuộc hạ, Trần Tuyết mười phần tự giác chạy tới.

Giang Thành không có như ngày xưa một dạng trêu ghẹo Trần Tuyết.

Mà là giả trang ra một bộ dáng vẻ lạnh nhạt gật đầu một cái, trực tiếp đi đến phía trước đi vào bên trong đi.

Tiến vào sau đó, phía trước mấy bàn kia người đang ngồi đều đứng lên.

Giang Thành từ trong còn chứng kiến Phương Viện.

Phương Viện không cùng Giang Thành đáp lời ý tứ.

Mười phần bổn phận đứng ở đằng xa.

Gặp Giang Thành nhìn về phía nàng, âm thầm hướng Giang Thành gật đầu một cái.

Một đoàn người đều mắt nhìn không chớp Giang Thành.

Mọi người đều biết Giang Thái bị Giang Kiến Minh nhi tử tiếp nhận.

Nhưng mà tận mắt thấy Giang Thành thời điểm, nội tâm vẫn là hô to quá trẻ tuổi.

Giang Thành tuổi tác đi theo tọa số đông trong nhà nhi tử loại này niên kỷ.

Mặc dù mọi người trên mặt không có lộ ra cái gì rõ ràng biểu lộ, thế nhưng chớp mắt là qua nhỏ bé thần sắc lại không thể trốn qua Giang Thành duệ mắt.

Đối mặt đám người xem kỹ ánh mắt, Giang Thành không hề sợ hãi.

Đủ loại cảnh tượng hoành tráng kiến thức cùng với cái kia giống như thần Chung Bàn ngồi vững tư thái, giao cho hắn một loại có địa vị cao giả đặc hữu thong dong khí chất.

Giang Thành bình thản ung dung mà đi thẳng tới vị trí giữa, chậm rãi ngồi xuống.

Nhập tọa sau, Giang Thành lúc này mới lễ phép nói với mọi người: Tất cả mọi người mời ngồi đi.

Một câu nói ngắn gọn, để cho tại chỗ một đoàn người cảm nhận được cái gì gọi là người thừa kế khí tràng.

Nhập tọa sau đó, quanh mình không khí trong nháy mắt hoạt lạc.

Trung niên những cao quản nhao nhao nâng chén đứng dậy, chén rượu tiếng va chạm thanh thúy vang dội.

Giang tổng phách lực này, tuổi còn trẻ liền dẫn dắt Giang Thái mở rộng tân cục, thực sự là hậu sinh khả uý! Phòng thị trường Trương tổng giám cười mặt mũi tràn đầy nếp may.

Về sau còn phải nhiều dựa vào Giang tổng mang bọn ta những lão gia hỏa này mở mang tầm mắt!

Đám người nhao nhao nâng chén, hướng Giang Thành kính rượu.

Sau đó, Vương Vĩ mở miệng nói ra: Giang tổng, tại yến hội chính thức trước khi bắt đầu, ngài nếu không thì lên trước đài giảng mấy câu?

Giang Thành cũng không có khoát tay từ chối, gật đầu buộc lại một chút âu phục nút thắt.

Hôm nay trường hợp này Giang Thành tự nhiên mặc rất chính thức.

Mặc trên người là trước kia định chế tốt cao cấp thương vụ đồ vét.

Trên chân đạp Italy chế tác riêng cao cấp da trâu giày.

Mặc dù tướng mạo trẻ tuổi, nhưng mà trang phục rất đại nhân bộ dáng.

Bộ dáng này ở dưới đáy đại đa số công nhân viên bình thường xem ra.

Đó chính là trang phục mười phần hoa lệ tuổi trẻ thành công xí nghiệp gia.

Giang Thành lấy bình tĩnh đứng lên nói: Vậy ta liền lên đi đơn giản giảng hai câu a.

Giang Thành nói xong lời này, Vương Vĩ lập tức đứng lên ra hiệu đại gia vỗ tay.

Đứng lên ở giữa xây dựng diễn thuyết đài sau đó, một đám các phóng viên cũng bắt đầu điên cuồng chụp ảnh.

Bất quá cái này một số người rất giữ chữ tín.

Chỉ là đập tới yến hội nơi chốn còn có Giang Thành Giang Thành nửa người dưới ảnh chụp.

Còn trẻ như vậy, liền muốn làm chúng ta Giang Thái lớn nhất lão bản a, kẻ có tiền nhi tử chính là hảo.

Đúng a, có ít người sinh ra chính là tới hưởng phúc, không giống chúng ta, sinh ra chính là xoắn ốc mã.

Ta nghe nói cái này lão bản mới cũng là rất có khả năng, đông bộ địa khu hạng mục chính là hắn cầm xuống, nếu không, Giang Thái cũng sẽ không khuếch trương chiêu, chúng ta cũng không địa phương dời gạch.

Nữ nhân bên cạnh hắn là ai vậy? Thật xinh đẹp a, không phải là trong truyền thuyết cái gì tư nhân thư ký a...

Nhìn xem không quá giống, ta nhìn giống cái công ty đó tới nữ lão bản...

...

Toàn bộ yến hội sảnh bày hơn 200 bàn.

Mặc kệ nghề nghiệp lớn nhỏ, đồng nghiệp ngươi một câu ta một câu nói lão bản mới chủ đề.

Đối với một chút tầng dưới chót nhân viên tạp vụ tới nói, mặc kệ lão bản là Giang Kiến Minh cũng tốt, vẫn là Giang Thành cũng tốt, chỉ cần có việc làm là được.

Ngược lại hôm nay bọn hắn tới đây trừ ăn ra chỗ ngồi chính là ăn dưa.

Đối với ăn dưa hộ chuyên nghiệp tới nói, mặc kệ là hảo qua vẫn là hỏng qua.

Chỉ cần qua, ăn trước bên trên một ngụm cuối cùng không tệ.

Rất nhanh, Giang Thành liền đứng ở trên đài.

Đối mặt phía dưới đông nghịt nhiều loại ánh mắt dò xét.

Giang Thành biểu hiện rất là bình tĩnh.

Sau khi hơi hơi điều chỉnh một chút đứng thẳng microphone độ cao.

Giang Thành đưa tay ra, nhẹ nhàng nhấn một cái microphone.

Cái này nhìn như động tác đơn giản, dẫn tới microphone phát ra vài tiếng điếc tai âm thanh.

Dường như sấm sét, tại an tĩnh sân bãi trên vang vọng.

Tiếng vang chói tai để cho phía dưới hò hét loạn cào cào âm thanh lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, Giang Thành dùng hắn cái kia lăng lệ mà uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phảng phất có thể xuyên thấu mỗi người nội tâm.

Ánh mắt chiếu tới của hắn chỗ, mọi người đều không tự chủ an tĩnh lại, bị khí tràng của hắn chấn nhiếp rồi.

Giờ này khắc này, trên người hắn tản ra loại kia khí tràng cường đại, để cho người ta hoàn toàn không để ý đến tuổi của hắn.

Mọi người chỉ cảm thấy hắn chính là cái kia vừa mới tiếp nhận Giang Thái, cực không đơn giản lão bản mới.

Nhìn xem Giang Thành phen này thao tác.

Ngồi ở dưới đáy Trần Tuyết mắt thấy Giang Thành một cử động kia.

Gương mặt của nàng cơ bắp dần dần trầm tĩnh lại, nguyên bản thần kinh cẳng thẳng cũng đã nhận được hoà dịu.

Cùng lúc đó, trong ánh mắt của nàng toát ra đối với Giang Thành tán thưởng chi tình.

Bình thường đối mặt hò hét loạn cào cào tràng cảnh, một số người đều biết trực tiếp mở miệng nói ra.

Không có kinh nghiệm gì diễn thuyết giả sẽ trực tiếp giảng, hoặc một chút thẳng thắn hơn sẽ mở miệng để cho người ta yên tĩnh.

Nhưng mà chỉ có một chút có kinh nghiệm người lãnh đạo, bọn hắn sẽ trước tiên đánh microphone, ngay sau đó dùng ánh mắt bén nhọn ra hiệu mọi người im lặng.

Rõ ràng Giang Thành chính là cái sau.