Thứ 1855 chương Cùng phần tử khủng bố một dạng.

Lúc này kinh đô sân bay, Giang Thành đang đem Hoàng Ngọc Kỳ hộ chiếu cùng thẻ căn cước cầm trong tay nhìn xem.

Đừng nói, cái này Hoàng Ngọc Kỳ thẻ căn cước còn thật sự thật đẹp mắt.

Thanh tú, ánh mắt cũng rất sáng.

Kỳ thực giấy chứng nhận chiếu cho đến trước mắt Giang Thành cảm thấy đẹp mắt nhất chính là Chu Dĩnh.

Về phần tại sao là Chu Dĩnh, vậy dĩ nhiên là cái khác muội tử Giang Thành còn không có nhìn thấy qua.

Hơn nữa Chu Dĩnh đại đa số thời điểm cũng là trang điểm tương đối nhiều, cùng Hoàng Ngọc Kỳ ngược lại là có chút giống.

Cho nên nàng giấy chứng nhận chiếu cùng bản thân nhìn không có gì sai biệt.

Mặc dù cái khác muội tử nhan trị cho điểm cũng rất cao, nhưng mà đại đa số thời điểm các nàng tại trước mặt Giang Thành cũng là mang trang trạng thái.

Cho nên dù cho trang điểm cũng nhìn rất đẹp, nhưng mà tháo trang sức sau đó cảm giác cùng trang điểm vẫn có kém.

Có ít người liền muốn nói.

Không đúng, nhan trị cho điểm chẳng phải đặt ở chỗ đó sao?

Chính xác, giống như đại chúng đều phổ biến tán đồng mỹ mạo đỉnh cấp Lưu Thiên Tiên.

Nếu như đơn độc nhìn, nàng trang điểm so với bình thường nữ sinh tới nói, vậy khẳng định cũng là thuộc về dễ nhìn.

Nhưng mà nếu ngươi một mực nhìn cũng là nàng mang trang dáng vẻ.

Ngày nào đó nàng tẩy trang, lông mày cùng son môi đều không xoa tình huống, ngươi chợt nhìn mà nói, nhất định sẽ cảm thấy đánh vào thị giác bên trên vẫn sẽ có bất đồng rất nhỏ,.

Cũng không phải là không dễ nhìn, chỉ là quen thuộc tinh xảo trang dung sau nàng.

Có ít người liền muốn nói, trang điểm còn cảm thấy có kém vậy căn bản chính là nàng không phải chân chính mỹ nữ.

Ha ha, vậy ngươi đại khái là trên mạng đẹp đồ tú tú nhìn nhiều lắm, còn có mặt phẫu thuật thẩm mỹ đã thấy nhiều.

Chớ cho mình gieo xuống một cái ta trang điểm 60 phân, trang sau 70 đa phần, mỹ nhan sau 80 đa phần, ta chính là mỹ nữ ảo giác được không?

Ngươi dám không dám trang điểm cùng trang điểm so sánh, trang gót trang sau so sánh.

Càng có cái gì chính là một chút chơi tiểu Hồng khoai một chút các tiểu tiên nữ luôn cảm giác mình p đồ sau nhan trị có thể phối hợp một cái tiền nhiều đa tài phú nhị đại.

Thậm chí tại gặp mặt hiện thực sau bị cự còn muốn đem nhà trai treo ở trên mạng mắng to một lần.

Nhưng mà ngươi thật tình không biết trong hiện thực vượt qua 90 lời bình phân đã là ngàn dặm mới tìm được một.

Mà những cái kia sống ở trên trong thực tế mà không phải tiểu Hồng khoai những năm kia vào trăm vạn nam nhân càng là ít đến thương cảm.

Cho nên ngươi dựa vào cái gì cho rằng những tinh anh này giai tầng sẽ vừa ý một cái mỹ nhan kéo căng cứng P đồ quái.

Giang Thành đầu ngón tay vuốt ve giấy chứng nhận biên giới, hướng về phía Hoàng Ngọc Kỳ mở miệng: Thẻ căn cước này đi đến bên kia muốn thả hảo.

Hoàng Ngọc Kỳ biết rõ Giang Thành mà nói, khôn khéo gật đầu: Ta biết, ngươi yên tâm đi...

Giang Thành đưa tay ra sờ lên Hoàng Ngọc Kỳ đầu: Ngươi thật sự không ngồi máy bay tư nhân? Tối hôm qua ta đã giao phó..

Hoàng Ngọc Kỳ lắc đầu: Ta một người ngồi nhiều xa xỉ a, không cần, ngươi dạng này, ta nội tâm bất an.

Giang Thành cũng không miễn cưỡng, cầm nàng giấy chứng nhận đưa cho tủ tỷ,

Đưa ra đồng thời Giang Thành cũng đem chính mình tại Triệu Ý Hàm nơi đó lấy được vòng quanh trái đất sướng bay hắc tạp đưa tới.

Có loại này tạp, Giang Thành căn bản cũng không cần vẽ vời thêm chuyện gọi điện thoại để cho người ta xử lý hàng không phương diện vấn đề.

Quả nhiên, tủ tỷ khi nhìn đến Giang Thành trương này vòng quanh trái đất sướng bay hắc tạp thời điểm thái độ trở nên dị thường cung kính.

Tiên sinh tôn kính, xin hỏi có thể vì ngài làm chút gì?

Giúp ta cho nàng thăng khoang thuyền, thăng khoang hạng nhất.

Tốt, lập tức vì ngài làm..

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ ngược lại là không có mở miệng, mà là ngoan ngoãn đi theo sau lưng Giang Thành.

Làm xong sau đó nàng mới nhỏ giọng hướng về phía Giang Thành nói: Cám ơn ngươi, ta vừa rồi suy nghĩ một chút, ngoại trừ ba chữ này ta giống như không có vật gì khác có thể tặng lại ngươi hảo.

Ai nói không có, thừa dịp máy bay không đến, ngươi còn có thể ôm ta một chút.

Gặp Giang Thành đưa hai tay ra làm ra một bộ bộ dáng chờ lấy nàng ôm, Hoàng Ngọc Kỳ mặc dù trên mặt ửng đỏ, thế nhưng là không do dự, trực tiếp liền hai tay duỗi ra ôm lấy Giang Thành.

Từ tối hôm qua Giang Thành dắt nàng thời điểm nàng liền có rất nhiều muốn nói với Giang Thành nói.

Chỉ có điều vẫn luôn không có ý tốt nói, nhưng là bây giờ ôm lấy Giang Thành, khuôn mặt chôn ở trước ngực của hắn, không có mặt đối mặt tình huống phía dưới cũng làm cho nàng nhiều hơn mấy phần dũng khí.

Giang Thành, nói thật, ta không biết ngươi vì sao lại thích ta thông thường như vậy nữ sinh, nhưng mà ta vẫn không nhịn được có chút cao hứng.

Nói thật, đối với Hoàng Ngọc Kỳ loại này không thánh mẫu bạch liên hoa Giang Thành kỳ thực là cảm giác có chút áy náy.

Nhưng mà cho dù là dạng này, trước mắt mà nói hắn vẫn cảm thấy Hoàng Ngọc Kỳ chờ tại bên cạnh hắn là giải pháp tốt nhất.

Nếu như về sau thật sự có một cái phẩm hạnh tam quan đều xứng với hắn nam nhân tốt xuất hiện, Giang Thành chịu định nguyện ý buông tay.

Chỉ hi vọng nàng cả đời này bình an khỏe mạnh hạnh phúc.

Ngoại trừ ôm bên ngoài Giang Thành cũng không có làm ra những thứ khác một chút động tác.

Nhưng mà vừa vặn chính là loại này đơn thuần cử động để cho Hoàng Ngọc Kỳ có một loại đơn thuần cảm giác yêu đương.

Nàng thậm chí ở phi cơ cất cánh một chớp mắt kia không nhịn được đổi mới vòng bằng hữu của mình.

Hôm nay rất tốt, ta thích hôm nay!

Giang Thành sau khi xem xong yên lặng điểm một cái khen.

Đúng lúc này An Cảnh Thắng điện thoại đột nhiên đánh tới.

Giang Thành nhấn xuống nút trả lời.

Uy, lão An.

Gặp Giang Thành lại la như vậy hắn, điện thoại bên kia An Cảnh Thắng ho khan hai tiếng.

Ngay sau đó mở miệng: Người đã bắt được..

Giang Thành ý bên ngoài nhíu mày, nhưng mà ngoài miệng lại chửi bậy: Lâu như vậy, ngươi cái này làm việc hiệu suất đồng dạng a...

... An Cảnh Thắng im lặng.

Trung đông bên kia vốn là loạn, đủ loại chiến loạn khu cùng khu dân nghèo đều rất loạn.

Tăng thêm bên kia camera cực kỳ thiếu.

Chỉ dựa vào một tấm mơ hồ ảnh chụp không khác mò kim đáy biển.

Có thể nhanh như vậy tìm được đã vô cùng không dễ dàng được không!

An Cảnh Thắng mở miệng: Đối phương thân thủ không tệ, là muốn hoàn chỉnh đưa qua cho ngươi, hay là muốn cho ngươi bộ phận đưa qua..

Giang Thành giây hiểu hắn ý tứ, bộ phận lời nói vận chuyển khẳng định so sánh an toàn.

Dù sao nếu là gãy tay gãy chân lời nói đối phương thân thủ cho dù tốt cũng mọc cánh khó thoát a..

Mặc dù làm như vậy tương đối an toàn, nhưng mà Giang Thành vẫn là cẩn thận mở ra hệ thống.

Nội dung nhiệm vụ: Hiệp trợ Shirley báo thù đồng thời tự tay xử quyết kẻ phản bội.

Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ vào độ hoàn thành phát ra khen thưởng đặc biệt.

Cái hoàn toàn độ này là có ý gì.

Dưới tình huống không hiểu là ý gì, Giang Thành cảm thấy vẫn là hoàn chỉnh tốt hơn, ít nhất sẽ không ra sai.

Giang Thành mở miệng hồi phục: Lão An, ngươi chuyện gì xảy ra? Như thế nào mới mở miệng giống như phần tử khủng bố.

An Cảnh Thắng: .....