Thứ 1574 chương Ta đợi một ngày này rất lâu.

Động cơ trầm thấp oanh minh một tiếng, cỗ xe bình ổn lái rời, chỉ để lại một chuỗi xa dần đèn sau.

Dựa vào, đây không phải là Tư gia tỷ muội sao? Bị cái nào phú nhị đại đón đi......

Rolls-Royce a...... Cái này phô trương cũng quá đỉnh......

Các nữ thần của ta a......

Nhỏ vụn tiếng nghị luận bên trong, cất giấu một mảnh âm thanh tan nát cõi lòng, lại không người dám thật sự tiến lên.

Rất nhanh tụ hợp vào dòng xe cộ biến mất không thấy gì nữa, chung quanh đồng học chỉ trỏ cùng xì xào bàn tán để cho Lâm Vi vi trong nháy mắt phản ứng lại.

Nhớ tới vừa rồi Giang Thành tại như vậy nhiều người trước mặt chế nhạo hắn lời nói.

Lâm Vi vi càng là tức giận đến toàn thân phát run, bờ môi run rẩy, lại vẫn cứ một chữ cũng nói không ra.

Nàng gắt gao cắn răng, móng tay thật sâu ấn vào lòng bàn tay, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng cừu hận.

Ti Niệm, Ti Tình...... Còn có người nam kia...... Các ngươi chờ đó cho ta!

Nàng thấp giọng gào thét, trong thanh âm tràn đầy thở hổn hển hận ý.

Chỉ là chiếc kia sớm đã đi xa xe sang trọng, căn bản sẽ không lại quay đầu liếc nhìn nàng một cái.

Trong xe, cửa sổ xe chậm rãi dâng lên, ngăn cách ngoại giới ánh mắt.

Giang Thành đầu ngón tay khe khẽ gõ một cái đầu gối, phá vỡ trầm mặc: Cái kia Lâm Vi vi, bình thường thường xuyên làm khó dễ các ngươi?

Ti Niệm cùng Ti Tình liếc nhau, biểu tình trên mặt đều có chút mất tự nhiên, giống như là bị đâm trúng tâm sự.

Ti Tình mở miệng trước, âm thanh mang theo điểm hàm hồ: Cũng không tính thường xuyên...... Nàng dừng một chút, hướng về Ti Niệm bên kia nhích lại gần, Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chúng ta đều tận lực trốn tránh nàng, không cùng với nàng nổi lên va chạm.

Giang Thành Ân Một tiếng, lại truy vấn: Cho nên nàng khi dễ các ngươi??

Ti Niệm mấp máy môi, ngữ khí càng nhẹ chút: Cũng coi như a, chính là vài câu âm dương quái khí lời nói...... Chúng ta không để ý tới nàng, nàng cũng không có cái gì sức lực.

Nàng giống như là sợ Giang Thành suy nghĩ nhiều, lại bổ sung, Kỳ thực nàng chủ yếu là nhằm vào trong lớp mấy cái tính cách mềm đồng học, chúng ta còn tốt.

Nói đến, nàng tính tình này, cũng làm cho ta nghĩ tới phía trước nhìn thấy một cái tin tức. Ti Tình bỗng nhiên mở miệng, giống như là nói sang chuyện khác giống như nói.

Tin mới gì? Ti Niệm nghiêng đầu hỏi.

Chính là một cái ma đều phú nhị đại nữ sinh, gọi địch cái gì. Ti Tình tiếp lời đầu, một bên nhớ lại vừa nói, Ta nhớ được trên tin tức nói, nàng ở trong nước lúc đi học, liền thường xuyên khi dễ các nàng trong lớp đồng học. Có một lần, một cái đồng học không cẩn thận đụng đổ ly nước của nàng, nàng không nói hai lời, trực tiếp đem đối phương sách giáo khoa cho xé bỏ, còn hung hăng quạt đồng học kia một cái tát.

Ti Tình ở một bên nghe, nhịn không được chen miệng nói: Cái gì a, đây cũng quá mức phân a.

Ti Niệm gật đầu một cái, tiếp tục nói: Về sau trong nhà nàng còn đem nàng đưa đến xinh đẹp quốc Los Angeles một chỗ tư nhân trung học đi hay ở học. Vốn cho rằng đổi cái mới hoàn cảnh nàng sẽ không quen, sẽ không như vậy ngang ngược, không nghĩ tới, xuất ngoại sau đó, nàng cùng quá mức, còn mang theo một đám người hợp thành một cái ‘Tiểu đoàn thể ’, chuyên môn khi dễ những bạn học khác.

A? Ti Tình kinh ngạc kêu một tiếng.

Ti Niệm tiếp tục nói: Căn cứ vào đưa tin nói là, có một lần, nàng đem một cái đồng học kéo tới nhà máy bỏ hoang bên trong, trực tiếp nhân gia mình đầy thương tích. Còn có một lần, nàng bởi vì cùng người khác tại trên lớp học náo loạn chút ít mâu thuẫn liền đem đồng học kia cho cưỡng chế đóng lại, đối với người ta tiến hành dài đến 5 cái tiếng đồng hồ hơn giày vò. Nàng không chỉ có lột sạch đồng học kia quần áo, còn cần tàn thuốc đi bỏng nhân gia, quay video để cho nàng ăn cái gì hạt cát các loại......

Trời ạ! Ti Tình trợn to hai mắt, Đây cũng quá tàn nhẫn a!

Đúng vậy a, Ti Niệm thở dài, Về sau chuyện này huyên náo rất lớn, bị truyền thông bộc quang, cũng may cuối cùng, pháp viện lấy bắt cóc tội cho nàng phán quyết 13 năm giam cầm, hơn nữa bị tù xong sau còn muốn bị vĩnh viễn khu trục ra xinh đẹp quốc, chung thân cũng không thể lại vào cảnh.

Tin tức này Giang Thành tự nhiên cũng thấy qua.

16 năm thời điểm xôn xao cả nước.

Các tin tức lớn đầu đề cũng là cái này.

Có chút phú nhị đại từ nhỏ đã bị trong nhà làm hư, luôn cảm giác mình liền xem như dù thế nào không đem người bình thường để vào mắt.

Trong nhà cũng biết giúp các nàng giải quyết.

Ti Tình nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua đèn đường, nói khẽ: Kỳ thực có đôi khi cảm thấy, ỷ vào trong nhà có mấy cái tiền liền tùy ý khi dễ người khác, cuối cùng hơn phân nửa không có gì tốt hạ tràng.

Nói xong lời này Ti Tình giống như là nghĩ đến phát cái gì tựa như.

Hướng về phía một bên Ti Niệm đánh một ánh mắt, ngay sau đó mở miệng giảng giải: Thân yêu, ngươi đừng hiểu lầm, ta lời này không phải ở bên trong hàm ngươi a.

Dưới tình huống bình thường, Ti Tình thì sẽ không ngay trước Ti Niệm đối mặt chính mình nói loại nói này.

Sẽ nói như vậy, chỉ có một loại tình huống.

Đó chính là Ti Tình lại tại giả trang Ti Niệm.

Giang Thành trực tiếp đưa tay ra nhéo nhéo Ti Tình gương mặt.

Ngay sau đó tự nhiên dắt tay của nàng, phối hợp nàng diễn xuất: Ta có cái gì tốt hiểu lầm đấy, ta cũng không biết làm loại này việc trái với lương tâm.

Nhìn xem Giang Thành động tác, ngồi ở bên phải Ti Niệm khóe miệng khẽ nhếch, bắt chước Ti Tình ngữ khí, nghiêng đầu nhìn về phía Giang Thành, đáy mắt còn mang theo ban ngày phần kia không có tản đi ấm áp.

Ngươi chiếc xe con này quá bắt mắt, đoán chừng ngày mai toàn trường đều phải truyền cho chúng ta bị ‘Bao Dưỡng’.

Ti Niệm nói xong lời này, Ti Tình ở một bên cười gật đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng trong cửa xe bên cạnh thật bì văn lộ: Chính là, sớm biết để cho ngươi ngừng xa một chút.

Nghe được cái này, Giang Thành yên lặng đem hai ngày trước tại Bạch Tiểu Tiểu cùng trên thân Kiều Nhân Nhân lấy được mắt xích kết quả dùng tại hai nữ trên thân.

Nhìn xem hai cái này gương mặt giống nhau như đúc vưu vật ngồi ở bên cạnh mình.

Giang Thành cảm thấy cửa này liên kết quả cho các nàng không thể thích hợp hơn.

Click sử dụng sau đó, Giang Thành giả ra một bộ bộ dáng kinh ngạc.

Trực tiếp đưa tay ra, giống như là tựa như nói giỡn.

Trực tiếp một tả một hữu ôm Ti Niệm cùng Ti Tình bả vai.

Có thật không? Đây chính là quá tốt rồi, ta đợi một ngày này rất lâu.