Thứ 1224 chương Song tiêu?.

Khâu Dịch Hòa thấy thế thừa thắng xông lên, tiếp tục mở miệng nói:

Ngươi vừa rồi không phải cũng nói qua sao? Nhớ năm đó, nãi nãi một lòng ngóng trông ngươi có thể ghi danh Thanh Hoa đại học, đây chính là bao nhiêu học sinh tha thiết ước mơ cao đẳng học phủ a, nhưng kết quả ngươi còn không phải không có nghe theo nãi nãi ý nguyện?

Đã ngươi chính mình cũng không cách nào dựa theo nãi nãi ý nghĩ làm việc, vậy bây giờ lại có gì tư cách cường ngạnh yêu cầu ta nhất thiết phải đối với ngươi nói gì nghe nấy đâu?

Khâu Dịch Hòa nhìn chằm chằm Khâu Chính, trong ánh mắt tràn đầy quật cường cùng bất khuất.

Chỉ thấy nàng hai tay ôm ngực, lần nữa hướng về phía Khâu Chính bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch, kiên quyết bảo vệ tự thân lập trường tư thái phòng ngự.

Nhìn thấy Khâu Dịch Hòa bộ dáng như vậy, Khâu Chính lắc đầu bất đắc dĩ.

Tiểu lúa, ta biết, nhiều năm như vậy ta một mực không có thời gian bồi bên cạnh ngươi, cho nên ngươi một mực đang trách ta, muốn dùng loại phương thức này tới trừng phạt ta.

Nhưng mà ta là vì ngươi tốt, tập độc cảnh nguy hiểm cỡ nào ngươi biết không? Hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng, công chức việc làm ổn định, cuộc sống tương lai cũng có bảo đảm, ngươi làm sao lại không hiểu chuyện như vậy đâu?

Nghe được phụ thân lời nói này sau, Khâu Dịch Hòa nguyên bản giãn ra lông mày trong nháy mắt nhíu chặt lại với nhau,.

Hốc mắt của hắn bắt đầu hơi hơi phiếm hồng.

Trong ánh mắt toát ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chấn kinh cùng thất vọng, thẳng tắp nhìn phía ngồi ở đối diện Khâu Chính.

Ta biết nguy hiểm, nhưng đây là ta thích nghề nghiệp, ta muốn vì xã hội làm chút chuyện có ý nghĩa, mỗi người cũng là bình đẳng, cũng có truy cầu mơ ước quyền lợi.

Dựa vào cái gì ngài có thể theo đuổi trục chính mình trở thành phi công mộng tưởng, mà ta lại không thể lựa chọn trở thành một tên tập độc cảnh sát đâu? Có phải hay không song tiêu??

Không cách nào cãi lại Khâu Dịch Hòa mà nói, Khâu Chính khí phải trên ngực phía dưới chập trùng.

Trong cổ họng giống như là bị một đoàn bông ngăn chặn, một chữ đều không nói được.

Hắn trừng lớn hai mắt, trên trán nổi gân xanh, lần nữa buồn tẻ mà duỗi ra ngón tay lấy Khâu Dịch Hòa.

Chỉ có thể bất đắc dĩ từ trong hàm răng gạt ra một câu: Được được được, ngươi có lý......

Lúc này Khâu Chính, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng biệt khuất.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà lại bị cái này vãn bối nói đến á khẩu không trả lời được.

Mắt thấy Khâu Chính cảm xúc sắp mất khống chế, một bên Giang Kiến Dân vội vàng đứng ra hoà giải.

Đưa tay đè lại Khâu Chính bả vai, thấm thía khuyên nhủ.

Tốt, lão Khâu a! Ngươi cũng thật là, có chuyện gì không thể tâm bình khí hòa thật tốt nói ra? Cần phải lớn tiếng như vậy ồn ào, giống kiểu gì.

Nói xong, còn hướng Khâu Chính ném đi một cái ánh mắt trách cứ.

Nhìn xem Khâu Dịch Hòa ủy khuất đến nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, Giang Thành cũng yên lặng đem trên bàn khăn tay đưa tới trước mắt của nàng.

Nhìn xem đưa tới trước mặt mình khăn tay, Khâu Dịch Hòa trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Rõ ràng không nghĩ tới nhìn có chút cà lơ phất phơ Giang Thành chờ người thế mà như vậy ôn hòa cẩn thận.

Trên mặt của nàng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

Có vẻ hơi ngượng ngùng.

Nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí nhận lấy bất thình lình khăn tay.

Đồng thời dùng so con muỗi còn nhỏ âm thanh nói câu: Cảm tạ.

Nhìn thấy con trai mình lần này cử động sau, trong lòng Lý Diễm cũng cảm thấy dâng lên cảm khái không thôi.

Nhi tử trưởng thành, vừa rồi nàng khóc một cái nước mũi một cái nước mắt cũng chưa chắc Giang Thành cho nàng đưa khăn giấy.

Không kịp truy cứu Giang Thành, Lý Diễm lập tức kéo Khâu Dịch Hòa tay.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ, ôn nhu an ủi: Tiểu lúa a, đừng có lại sinh khí rồi, hôm nay ta và ngươi Giang bá bá đều ở đây đâu rồi. Bằng không như vậy đi, ngươi đi ra ngoài trước nghỉ ngơi một ngày cho khỏe một lát? Ta để cho Giang Thành cùng ngươi đi ra ngoài chơi một chút, buông lỏng một chút tâm tình.

Nghe được lời nói này, Khâu Dịch Hòa trên mặt nguyên bản căng thẳng thần sắc trong nháy mắt đọng lại.

Liếc mắt nhìn Giang Thành sau đó, theo bản năng dùng sức lắc đầu.

Ngữ khí kiên định và mang theo một vẻ bối rối hồi đáp: Không cần, thẩm thẩm, ta đột nhiên nghĩ đến còn có một số chuyện quan trọng cần phải đi xử lý, cho nên được ra ngoài một chút. Yên tâm đi, ta sẽ rất mau trở lại, thực sự là ngượng ngùng, cho bá bá cùng thẩm thẩm thêm phiền toái.

Nhìn qua Khâu Dịch Hòa cái kia hơi có vẻ đơn bạc lại phiếm hồng bóng lưng càng lúc càng xa.

Lý Diễm vội vàng hướng về Giang Thành đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thu đến mẫu thân đại nhân rõ ràng như thế ám chỉ sau, Giang Thành tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.