Thứ 1600 chương Tốc độ này cũng không tính toán chậm.

Biết, ngươi trước tiên theo tiêu chuẩn này đi đối tiếp a, không có việc gì, ngươi cũng đi làm việc trước đi. Giang Thành có chút nóng nảy nói.

Nghe được Giang Thành nói như vậy, Trần Tuyết cũng biết rõ hắn có thể còn có sự tình khác phải xử lý, liền không còn dừng lại lâu.

Nàng một bên nhanh chóng dọn dẹp mở ra ở trên bàn Văn Kiện, vừa nói: Tốt, vậy ta đi trước cùng khác ngân hàng câu thông một chút tình huống cụ thể, có mới tiến triển ta sẽ kịp thời hướng ngài hồi báo.

Giang Thành gật đầu một cái: Ân, sớm một chút làm xong sớm tan tầm.

Sớm tan tầm gần nhất có thể bận rộn, đêm nay cũng đã giao phó đại gia làm thêm giờ ~~

Đừng làm thêm giờ, có thể ngày mai việc làm tại sao muốn thức đêm làm tốt, đừng dài vành mắt đen.

Giang Thành nói xong lời này, Trần Tuyết lần nữa xích lại gần Giang Thành.

Ngài cũng đừng lo lắng ta, xem chính ngài, dưới mắt đều có máu ứ đọng..

Nói đến đây, Giang Thành nhịn được thân thể theo bản năng thần kinh bắp thịt co rúm.

Một cái tay chống trên bàn, một cái tay nắm chặt nắm đấm che miệng của mình.

Làm bộ làm ra một bộ dáng vẻ rất thâm trầm.

Không có cách nào, ngươi cũng biết, trời vừa tối ta liền có thể làm, ai, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Trần Tuyết bây giờ đã có thể nghe ra Giang Thành phần lớn lái xe ngữ.

Nghe được cái này, trước khi đi, Trần Tuyết lại cho Giang Thành một cái liếc mắt.

Đi....

Theo Trần Tuyết cái kia diêm dúa lòe loẹt bóng lưng biến mất ở văn phòng, văn phòng đại môn cũng lạch cạch một tiếng đóng lại.

Dưới đáy bàn sớm đã bị làm cho bẩn thỉu Chu Nhan thật không có lập tức vọt tới phòng tắm.

Mà là cẩn thận nghe bên ngoài phòng làm việc khóa mật mã mở ra âm thanh đóng lại sau đó mới từ phía dưới bò ra.

Dưới đáy bàn lớn về lớn, nhưng mà không khí tóm lại không có phía trên này muốn hảo,

Vừa ra tới, Chu Nhan liền khoa trương hít sâu một hơi.

Ta cảm thấy chính mình thiếu chút nữa thì muốn hít thở không thông...

Gặp Chu Nhan cầm khăn tay lau mặt.

Giang Thành ân một tiếng trực tiếp đem cả người nàng lật lại.

Ra hiệu hai tay của nàng đỡ lấy mép bàn vị trí.

Chờ đã.. Ngươi không phải xong chưa?

Nghe được cái này, Giang Thành đầu dâng lên 3 cái dấu chấm hỏi???

Ngươi có phải hay không quên tại kinh đô ăn tết tam đại nữ yêu tinh chuyện xưa, nếu là quên đi, ta bây giờ liền cho ngươi thêm giảng một lần...

A....

Hơn hai giờ sau đó, Giang Thành thần thanh khí sảng từ ôm Chu Nhan từ phòng tắm đi ra.

Như thế nào? Ta nói a, trong phòng tắm có phải rất lớn hay không??

Chu Nhan rõ ràng hiểu lầm Giang Thành ý tứ.

Cái này cùng phòng tắm có quan hệ gì? Không tiến phòng tắm cũng không nhỏ a..

????

Tựa hồ có chút không thích hợp.

Không đợi Giang Thành chính mình mặc quần áo, Chu Nhan liền một mặt lấy lòng cầm qua Giang Thành quần áo tự tay giúp Giang Thành mặc vào.

Lão công, tới, ta giúp ngươi xuyên...

Như thế nào? Lấy lòng ta??

Đó là đương nhiên, ngươi bây giờ thế nhưng là ta kim chủ ba ba, bên ngoài bây giờ suy nghĩ lấy lòng ngươi người hẳn không ít, ta có cơ hội này, khẳng định muốn thật tốt nắm chắc... Nói trắng ra là, những thứ này ưu thế khác ngân hàng cố gắng một chút cũng có thể cho. Nhưng với ta mà nói, đơn này không chỉ là công trạng —— Ngươi nếu là tuyển chiêu đi, ta vừa có thể tại trước mặt cữu cữu giơ lên nổi đầu, cũng có thể quang minh chính đại tìm lý do thấy nhiều ngươi vài lần, không cần cuối cùng chờ lấy ‘Phụ tá riêng’ danh nghĩa.

Gặp Chu Nhan ngồi xổm người xuống, ra hiệu chính mình mặc quần, Giang Thành đưa tay ra nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Cái này cho vay nếu là cho ngươi bắt lại, trích phần trăm cùng Tấn Thăng Thượng, có thể có bao nhiêu thực tế trợ lực?

Nghe được cái này, Chu Nhan sắc mặt mang theo rõ ràng chờ mong.

Lập tức thản nhiên nói.

Tiền huê hồng mà nói, hành lý đối với công nghiệp vụ ban thưởng là theo hạng mục lợi nhuận chia, đơn này trích phần trăm ít nhất có thể bao trùm hai ta năm tiền lương. Tấn Thăng Thượng, bởi vì ngươi cầm xuống ngươi cái này khách hàng lớn nguyên nhân, trong khoảng thời gian này ta từ 7 cấp lên tới 10 cấp, cái này cấp bậc đi lên, hoặc là chịu niên hạn tích lũy công trạng, hoặc là liền phải dựa vào loại này lượng cấp hạng mục phá cục. Nếu như có thể cầm xuống đơn này, sang năm liền có thể trực tiếp nhảy đến 12 cấp, thậm chí có cơ hội tiến chi nhánh ngân hàng hạng mục phê duyệt tổ.

Ngươi 10 cấp? Cữu cữu ngươi bây giờ là mấy cấp đi viên?

Đỏ mặt giúp Giang Thành đem trên quần cúc áo cài lên sau đó, Chu Nhan mở miệng nói ra: Cữu cữu là Ma Đô chi nhánh ngân hàng hành trưởng, 36 cấp.

Ta nhớ được ngươi năm nay mới 19 a? Cũng liền nói, ngươi vừa tốt nghiệp liền có thể đến 7 cấp, tốc độ này cũng không tính toán chậm.

Chu Nhan ngước mắt nghênh tiếp ánh mắt của hắn, ngược lại không có tị huý.

Ta lúc đi học liền nhảy lớp, 19 tuổi bản khoa tốt nghiệp, bộ phận này là dựa vào chính mình liều mạng đi ra ngoài. Nàng dừng một chút, trong giọng nói nhiều một chút thẳng thắn, Bất quá tiến ngân hàng sau có thể lên tới 7 cấp, chính xác dính cữu cữu quang, ta luận văn tốt nghiệp chính là cữu cữu chỉ đạo ta làm, làm chính là trăm ức cấp đối với công hạng mục Phong Hiểm mô hình, vừa vặn cùng hành lý nghiệp vụ cùng một. Nhậm chức lúc được có cái ‘Chuyên Hạng Nhân Tài Thông đạo ’, giống ta cái này có trồng cùng một thành quả nghiên cứu, có thể trực tiếp định 7 cấp, bình thường bản khoa tốt nghiệp nhập hành là 6 cấp, thạc sĩ nguyên bản định 8 cấp, nhưng mà ta đi vào nhanh nhanh ta một chút nghiệp vụ, cho nên, ta liền thành 7 cấp.

Nếu là không có cữu cữu cái tầng quan hệ này, cũng không tới phiên ta tiến cái lối đi này. Đây nếu là đổi thành người bình thường, đừng nói 7 cấp, sợ là liên nhập trách nhiệm cũng khó khăn, chiêu làm được hệ thống cấp bậc tạp phải nghiêm, nhất là đối với chúng ta loại này cơ sở cương vị, một bước cũng không thể hư.