Thứ 1441 chương Ngươi thích gì dạng.

Tất cả đều là Dư Tiêu Tiêu Vương Ngữ Yên bọn người thật sự gửi tin tức tới hỏi thăm vòng bằng hữu yến hội video sự tình.

Nhìn xem những tin tức này, Giang Thành chỉ biểu thị mình bây giờ đã uống say.

Đêm nay hoàn toàn không có cách nào hồi phục tin tức.

Hôm sau, chạng vạng tối thời điểm Giang Thành lái Bentley âu lục bắt đầu hướng về xuân hi lộ phương hướng đi.

Nguyên bản nho nhỏ xốp giòn là trong muốn hẹn tại Thái Cổ.

Làm gì Thái Cổ bên trong cách Chu Dĩnh ở tiểu khu thật sự là quá gần.

Nói không chừng người ở bên trong đi dạo, Chu Dĩnh cùng Phương Viện liền có thể ở nhà ban công nhìn thấy bọn họ...

Bentley âu lục trực tiếp ngừng ở thương trường bãi đậu xe dưới đất sau đó.

Giang Thành liền hướng về một ngụm Starbucks phương hướng đi.

So sánh với năm ngoái, năm nay thành đô, rõ ràng võng hồng giống như trở nên nhiều một chút.

Xuân hi lộ bên đường cầm điện thoại di động cùng máy ảnh một mực tại bày vỗ vỗ video cũng thay đổi nhiều hơn không ít.

Lúc này hắn liếc phương hướng vị trí đang có 3 cái giơ vân đài nữ hài đối diện tủ kính bày chụp.

Tiểu váy ngắn ranh giới khố an toàn như ẩn như hiện.

Nhìn xem cái này, Giang Thành đem đầu bên trên kính râm đeo lên trên ánh mắt.

Liếc một cái sau đó, chỉ thấy một cái bóng người màu đen giơ máy ảnh liền muốn hướng về bên cạnh mình góp.

Không đợi cái bóng đen này tới gần.

Một mực đi theo cách đó không xa Vương Thắng giống như quỷ mị, vô thanh vô tức chặn ngang đi qua.

Chắn Giang Thành cùng cái kia giơ máy chụp hình người ở giữa.

Gặp Giang Thành đi ra ngoài còn mang bảo tiêu.

Đối phương kinh ngạc một chút.

Bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định mở miệng:  Tiên sinh muốn đường phố chụp sao? Ngài cái này thân phối hợp tuyệt đối...

Nhìn thấy cái này, Giang Thành không nhịn được lắc đầu.

Mạng lưới hoàn cảnh lớn, đối bọn hắn loại này nam nhân tốt thật sự là quá không hữu hảo.

May mắn mình bên người có bảo an tiểu đội.

Bằng không giống hắn đẹp trai như vậy soái ca, gặp phải đường phố chụp loại kia chuyện vượt qua lẽ thường.

Không đến như hoa dầu hỏa ai đó, trực tiếp bị treo ở trên mạng.

Rất nhanh Giang Thành, đã đến Starbucks phụ cận.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một người mặc trang phục loli nữ sinh đang cúi đầu ngồi ở cửa chơi lấy điện thoại.

Cái này loại hình tăng thêm cái này chiều cao hẳn là Bạch Tiểu Tiểu không sai.

Cửa ra vào mở ra ống xạ đèn đèn chiếu sáng vào trên đầu của nàng, mật đào sắc cái này màu tóc lộ ra làn da của nàng rất trắng.

Chỉ thấy nàng hôm nay mặc thân cải tiến bản Lolita quần trang.

Hai chân chụm lại nghiêng nghiêng mà khoác lên cái ghế bên cạnh, nàng cái này trang phục tại xuân hi lộ cái này khắp nơi đều có võng hồng đoạn đường ngược lại là lộ ra không có chút nào không hài hòa.

Giang Thành đến gần lúc, vừa vặn trông thấy nàng để điện thoại di động xuống, đang cúi đầu cắn latte ống hút bộ dáng.

Béo mập cánh môi hơi hơi cong lên.

Bụ bẩm gương mặt theo hút động tác nâng lên một khối nhỏ, lộ ra hết sức khả ái.

Dường như là phát giác được ánh mắt, Bạch Tiểu Tiểu bỗng nhiên ngẩng đầu.

Thấy là Giang Thành, nàng lập tức luống cuống tay chân cầm đến sắt để lên bàn, ngay sau đó liền đứng lên.

Theo động tác của nàng, trên làn váy mang tiểu linh đang leng keng vang dội.

Giang tổng!

Có thể là đứng quá nhanh, trong lúc bối rối Bạch Tiểu Tiểu latte cũng không có phóng ổn.

Bị cái chén như vậy khẽ đảo, màu nâu nhạt chất lỏng lập tức ở màu trắng váy trên mặt nhân khai một mảnh.

A...

Thấy mình quần áo bị lộng bẩn.

Bạch Tiểu Tiểu miệng lập tức xẹp.

Một mặt khổ sở nhìn mình cái kia viền ren váy nhỏ.

Như thế manh chiều cao kém nhìn xuống.

Trực tiếp liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Tiểu đỉnh đầu.

Giang Thành lúc này mới chú ý tới, nàng hôm nay ngay cả kiểu tóc đều chú tâm xử lý qua.

Song đuôi ngựa dùng dây lụa buộc thành nơ con bướm.

Đuôi tóc cuốn thành dí dỏm xoắn ốc cuốn, tai phải bên cạnh thậm chí còn tạm biệt từng cái mao nhung nhung gấu nhỏ kẹp tóc.

,