Thứ 1035 chương Đau lòng gege.

Chỉ thấy Ti Niệm hơi hơi ôm lấy đầu, nhưng bởi vì ánh mắt bị ngăn trở, chỉ có thấy được một chút.

Mắt thấy không nhìn thấy, nàng liền thu hồi ánh mắt, ngược lại quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Ngay sau đó nhẹ nói: Nhìn cái kia tiêu chí, ở đây giống như không thể ngừng xe a, hơn nữa còn có camera đâu......

Xem như Ma Đô nổi tiếng đánh dấu địa điểm một trong,, bình thường ngoại trừ có đặc thù truyền hình điện ảnh quay chụp cần, thời gian khác cũng là cấm đậu xe.

Nhất là khách sạn mỗi lúc trời tối vượt qua 6:00 sau, sẽ có số lớn võng hồng cùng thương vụ nhân sĩ đến đây chụp ảnh.

Nếu như cửa chính có thể tùy ý dừng xe, như vậy toàn bộ cửa chính đều sẽ bị chắn đến chật như nêm cối.

Bởi vậy, dưới tình huống bình thường, chỉ có cửa sau cùng khía cạnh mới có thể cho phép dừng xe.

Giang Thành nghe được Ti Niệm lời nói sau, gật đầu một cái.

Lẽ thường đi lên nói, cửa chính đúng là không nên đậu xe, nhưng tình huống đặc biệt vẫn phải có.

Giang Thành câu nói này, lại thêm phía trước vị kia nam quản lý thái độ, Ti Niệm lập tức liền giây đã hiểu.

Thần sắc hâm mộ nói: Chậc chậc chậc, đại lão chính là đại lão, ta cùng ti... Ta vừa mới bắt đầu tới Ma Đô thời điểm liền làm qua chiến lược, nghe nói cái này tiệm cơm chỉ có hơn 50 cái chỗ đậu xe, tới đây ăn cơm rất phiền phức, phải dừng xe ở phụ cận bách hóa cao ốc, tiếp lấy lại đi tới?

Giang Thành gật đầu một cái: Tới bên này ăn cơm là không có cách nào sử dụng bọn hắn khách sạn bãi đỗ xe, chỉ có ở chỗ này ở khách sạn mới có thể sử dụng bọn hắn bãi đỗ xe, hơn nữa toàn bộ khách sạn có 200 nhiều ở giữa phòng, nhưng mà chỗ đậu xe chỉ có hơn 50 cái, đối ngoại cởi mở là có 20 nhiều cái chỗ đậu. Những thứ khác chỗ đậu nhưng là nội bộ chỗ đậu, cho một chút thân phận tương đối đặc thù người sử dụng.

Nghe lời này, Ti Niệm nhịn không được há to miệng: A, khẩn trương như vậy, ý kia chính là 200 nhiều cái gian phòng, có thể dùng chỗ đậu chỉ có 20 nhiều cái, quá bó tay rồi a ~~

Trước kia những thứ này lão kiến trúc cũng không có cân nhắc bãi đậu xe dưới đất, dù sao niên đại đó có xe người cũng không nhiều, hơn nữa đây là tiêu chí, cũng không biện pháp trùng kiến, có thể làm ra bãi đậu xe dưới đất đã rất khá, đây là chuyện không có cách nào khác.

Thấy phía trước đang tại thanh tràng, Thẩm Trùng hướng về phía Giang Thành nói vài câu sau đó liền về tới trên xe của mình.

Thái Khôn Húc xem như hôm nay tối hắc hỏa nam minh tinh, lúc này đang đứng tại ống kính phía trước, không ngừng mà biến đổi tư thế, tính toán thể hiện ra chính mình đẹp trai nhất một mặt.

Mặc dù hắn trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy cao lãnh thần sắc, nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn lại tràn đầy vui sướng cùng cảm giác thỏa mãn.

Đối với những cái kia quay chung quanh ở bên cạnh hắn không ngừng rít gào lên âm thanh đồng thời điên cuồng chụp ảnh đám fan hâm mộ, hắn mặt ngoài giả vờ không thèm để ý chút nào, nhưng trên thực tế, hắn vô cùng hưởng thụ loại này bị chúng nhân chú mục cảm giác..

Bất quá không đợi hắn tràn đầy hưởng thụ cái này hư vinh tâm thời điểm, chỉ thấy vốn là còn đang giúp đỡ duy trì lấy trật tự khách sạn nhân viên công tác đột nhiên bắt đầu để cho bọn hắn tạm dừng quay chụp.

Nam quản lý đi tới hướng về Thái Khôn Húc người quản lý nói mấy câu, để cho bọn hắn trước tiên thanh tràng.

Người quản lý nghe xong như vậy, lông mày lập tức nhíu một cái.

Mặc dù hắn cũng biết, minh tinh tại những này tư bản trước mặt chẳng là cái thá gì.

Nhưng mà minh tinh quang hoàn tại người bình thường trong mắt cũng không phải đơn giản.

Hiện trường nhiều người như vậy, để cho một cái đỉnh lưu cho người khác nhường đường, không biết ngày mai tin tức nên viết như thế nào đâu.

Người quản lý có chút hơi khó mở miệng nói ra: Quản lý, có thể hay không để cho bọn hắn nhiễu một chút lộ đâu, chúng ta cái sân này thế nhưng là thuê tốt.

Nam quản lý nghe vậy mặt ngoài khách khí cười nói, nhưng mà ngữ khí lại hết sức cứng rắn nói: Xin lỗi, đây là tửu điếm chúng ta vô cùng trọng yếu khách hàng, còn xin các ngươi trước tiên tạm dừng quay chụp, đợi chút nữa lại tới.

Trở ngại đây là người ta tràng, hắn cũng chỉ có thể cười gật đầu đáp ứng.

Chỉ thấy nàng vội vã hướng về Thái Khôn Húc đi tới, nhẹ giọng nói: Khôn Khôn, trước tiên tạm dừng một chút, bọn hắn cửa tửu điếm cần dừng xe, chúng ta trước hết để cho một chút.

Thái Khôn Húc nghe nói như thế, bưng biểu lộ đột nhiên liền sập: Cái gì? Dừng xe?? Ngừng xe gì, ở đây không phải không để dừng xe sao??

Người quản lý trấn an nói: Cụ thể cũng không phải rất rõ ràng, chúng ta đi vào trước nghỉ ngơi một chút, đợi chút nữa trở ra a. Ngoan, đây không phải đùa nghịch hàng hiệu địa phương.

Lời này để cho Thái Khôn Húc sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, nhưng trở ngại hiện trường fan hâm mộ thật sự là nhiều lắm, rất nhanh hắn liền lại lộ ra nụ cười, cứ việc có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là gật đầu một cái biểu thị đồng ý.

Trong lòng hắn, chính mình nguyện ý không thu lấy bất kỳ lệ phí nào tới đây lấy cảnh quay chụp, đã là cho quán rượu này làm miễn phí quảng cáo tuyên truyền.

Bây giờ lại bởi vì muốn cho khách nhân khác dừng xe, bị yêu cầu nhượng bộ qua một bên, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần không vui.

Nhưng Thái Khôn Húc vô cùng rõ ràng, đối phương nhất định là một trọng yếu khách hàng lớn, bằng không thì làm sao có thể có tư cách đem xe dừng ở cửa tửu điếm đâu?

Dù sao giống bọn hắn dạng này đoàn làm phim, mở xe Alphard đều chỉ có thể ngoan ngoãn đi mở một quán rượu phòng, mới có thể tranh thủ được một cái chỗ đậu xe.

Hơn nữa hắn vừa mới cũng là từ bãi đỗ xe lối vào ngồi thang máy đi lên, căn bản không có cơ hội trực tiếp dừng xe ở cửa tửu điếm.

Nghĩ tới những thứ này, Thái Khôn Húc khó chịu thở dài, tiếp đó hướng phụ tá của hắn nhóm phất phất tay, ra hiệu đại gia cấp tốc nhượng bộ đến một bên.

Cùng lúc đó, nhân viên công tác lập tức bắt đầu đem những cái kia vây quanh ở cửa ra vào đám người tiến hành sơ tán.

Để các nàng nhường ra một con đường tới.

Thấy mình thần tượng đột nhiên dừng lại quay chụp, những lít nha lít nhít vây đám fan hâm mộ kia không khỏi nhíu mày.

Nhất là vừa rồi Thái Khôn Húc cái kia hí kịch có chút nhiều biểu lộ xem ở những thứ này fan nữ đáy mắt, để các nàng trong lòng không khỏi dâng lên một tia đau lòng chi tình.

Những cái kia bị sơ tán trong đám người bắt đầu truyền đến từng tiếng liên tiếp, âm điệu khác nhau  A a  Âm thanh.

A, thế nào?? Như thế nào không chụp??

A, người kia nói cho ca ca cái gì, như thế nào đột nhiên không cho chụp a.

A, ca ca của ta nhìn thật ủy khuất dáng vẻ, đau lòng gege~~

Đằng sau cái kia ba chiếc xe là ai vậy?? Chiến trận lớn như vậy, liền không thể dừng ở địa phương khác sao??