Thứ 1532 chương Không phải di phòng thủ nghệ nhân.

Loại này cùng thị trường chặt chẽ tương liên mới mẻ tư duy cùng ý nghĩ, thường thường có thể vì xí nghiệp cùng công ty mang đến hoàn toàn mới sáng tạo cái mới sức sống.

Truyền thống mở tiệm bán phương thức đối với loại này không phải di sản phẩm tới nói, đã dần dần đã mất đi sức cạnh tranh. Giang Thành như có điều suy nghĩ nói, Nhưng mà, nếu như đem những sản phẩm này đặt ở trên Internet tiến hành tiêu thụ, kết quả có lẽ sẽ khác nhau rất lớn.

Tiếng nói của hắn vừa ra, Trần Hoằng liền ngay sau đó mở miệng nói ra: Trên thực tế, phía trước chúng ta đang thảo luận như thế nào bảo hộ những thứ này truyền thống tay nghề thời điểm, liền đã nếm thử qua nối mạng cửa hàng. Chỉ có điều, hiệu quả thực tế cũng không khỏi như nhân ý, mặc dù cũng có một số người mua sắm, nhưng số lượng không nhiều, căn bản là không có cách duy trì cơ bản sinh hoạt chi tiêu.

Truyền thống bán hàng qua mạng hình thức tuyên truyền đã quá hạn rồi, đúng, hôm nay mời tới mấy vị kia võng hồng, là đặc biệt tới quay chụp video sao?

Giang Thành tiếng nói vừa ra, Trần Hoằng trên mặt liền hiện ra một tia khó che giấu kiêu ngạo.

Ha ha, ngài thật đúng là nói đúng! Đối phương cười hồi đáp, Đúng vậy, nghe nói bây giờ võng hồng dò xét cửa hàng a, còn có video nhấn Like rất lưu hành, có thể mang đến số lớn độ chú ý, đúng, công ty của các ngươi kỳ hạ Kiều Nhân Nhân quay chụp những cái kia không phải di video trên mạng lượng click rất cao, còn có thành đô Tiểu Điềm Điềm thế nhưng là vì tới chúng ta xuân hi lộ mang đến một sóng lớn du khách.

Vậy trừ quay video những thương phẩm này còn có chuẩn bị những thứ khác bán hình thức sao??

Nghe được cái này, mấy người đều lắc đầu một cái.

Chúng ta bây giờ chủ yếu chính là hi vọng có thể mượn nhờ mạng lưới video sức mạnh, để cho càng nhiều người hiểu đến những thứ này không phải di sản phẩm cùng truyền thống tay nghề. Một người trong đó giải thích nói.

Võng hồng tuyên truyền đúng là một loại rất tốt phương thức, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào võng hồng tuyên truyền có thể còn chưa đủ để cho không phải di chân chính phá vòng. Giang Thành hai tay cắm vào túi, nhìn chăm chú trước mắt không phải di thêu thùa.

Như có điều suy nghĩ nói: Không phải di muốn chân chính đột phá truyền thống vòng tròn, nhất định phải mượn nhờ thị trường lưu lượng sức mạnh. Trước mắt, trực tiếp mang hàng đang đứng ở thời kỳ đầu hưng khởi giai đoạn, mọi người đối với võng hồng mang hàng vẫn tràn đầy cảm giác mới mẻ. So hiện nay muộn biểu diễn, có thể để võng hồng nhóm mặc vào cùng không phải di liên danh kiểu dáng, tiếp đó đang phát sóng trực tiếp bên trong đồng bộ tiến hành thêm nhiệt.

Đối với Giang Thành nói tới loại mô thức này.

Vài người khác tựa hồ hoàn toàn không có khái niệm.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt hỏi: Trực tiếp thêm nhiệt? Đây là ý gì a?

Nhìn xem trước mắt thêu thùa Giang Thành đột nhiên nghĩ tới Kiều Nhân Nhân.

Nhớ tới trước mấy ngày nàng cùng mình nói qua muốn chế tạo cá nhân nhãn hiệu sự tình.

Giang Thành liền biết nàng là một cái rất có ý nghĩ hơn nữa có hiển hiện khái niệm người.

Nghĩ như vậy.

Giang Thành ngược lại là không có trực tiếp đem trực tiếp mang hàng nói ra.

Ngược lại mở miệng nói ra: Giống ngươi mới vừa nói, công ty của chúng ta kỳ hạ Kiều Nhân Nhân đang làm không phải di truyền truyền bá phương diện này đã làm mấy kỳ nội dung, tin tưởng các ngươi mời nàng chắc chắn cũng là nhìn qua tác phẩm của nàng, chúng ta quay chụp cái này dự tính ban đầu cũng là vì văn hóa truyền bá cùng bảo hộ.

Giang Thành nói xong lời này, mấy người đều gật đầu một cái.

Giang Thành kỳ thực là muốn cho Kiều Nhân Nhân tranh thủ nhận được những thứ này triển lãm các hạng tay nghề đại ngôn bán.

Chỉ có điều người ở chỗ này cũng là lão hồ ly.

Hắn còn đang suy nghĩ nói thế nào mới có thể để cho bọn hắn cảm thấy chính mình đón lấy hạng mục này toàn bằng bản tâm mà không phải là tư tâm.

Giang Thành lời nói để cho tại chỗ mấy vị lãnh đạo đều như có điều suy nghĩ.

Trần cục trưởng sờ cằm một cái:  Giang tổng có ý tứ là, để cho Kiều tiểu thư tới giúp chúng ta mở rộng những thứ này không phải di sản phẩm?

Nghe được giúp cái chữ này, Giang Thành nội tâm lập tức liền nở nụ cười.

Không hổ là lão hồ ly a.

Giang Thành ngửi được một tia bạch chơi hương vị.

Trên thực tế, Giang Thành căn bản không có ý định để cho Kiều Nhân Nhân thông qua không phải di phương thức tới kiếm tiền.

Vừa tới cũng không thiếu tiền.

Cho nên hoàn toàn không cần thiết làm như vậy.

Thứ hai, cho dù thật sự dựa vào không phải di đã kiếm được tiền.

Cũng có thể sẽ bởi vậy rơi xuống không tốt danh tiếng.

Sở dĩ sẽ nhớ đem không phải di tuyên truyền nắm ở trong tay mục đích thực sự là vì cho Kiều Nhân Nhân dựng nên một cái tốt đẹp thiết lập nhân vật.

Phải biết, rất nhiều võng hồng đang phát sóng trực tiếp mang hàng lúc cuối cùng đều biết tao ngộ lật xe.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là bọn hắn người thiết lập không đủ kiên cố.

Liền lấy Kiều Nhân Nhân tới nói.

Vẻ đẹp của nàng ăn khai phát kênh vốn là một cái rất không tệ phương hướng phát triển.

Đẩy ra không tăng thêm lòng nướng, dự tính ban đầu không thể nghi ngờ là tốt.

Bất quá, theo thời gian trôi qua.

Đại gia nhất định sẽ dần dần đem nàng coi là một cái thuần túy thương nhân.

Tiếp đó không để ý đến nàng tại mỹ thực lĩnh vực cố gắng cùng kiên trì.

Nhưng mà, nếu như Kiều Nhân Nhân có thể được mang theo 《 Phi Di Thủ Nghệ Nhân 》 danh hào.

Tình huống liền sẽ không giống nhau lắm.

Bình thường dân mạng đối với dạng này đầu hàm người thường thường sẽ dành cho cao hơn dung nhẫn độ.

Thậm chí lại bởi vì nàng thủ vững một loại nào đó tín niệm mà đối với nàng chế tạo sản phẩm càng có lòng tin, cảm thấy nàng là một cái rất có lương tâm người.

Bởi như vậy, nguyên bản khả năng bị coi là gom tiền chủ bá Kiều Nhân Nhân, trong nháy mắt liền có thể lắc mình biến hoá trở thành có thụ khen ngợi lương tâm xí nghiệp gia.

Đem thương nghiệp hiển hiện và văn hóa truyền bá vặn trở thành một cỗ dây thừng, vừa cho không phải di tìm đường ra, lại cho võng hồng cửa hàng lâu dài lộ, nhất tiễn song điêu.

Không chỉ là mở rộng. Giang Thành mỉm cười,  Ta nghĩ chúng ta có thể thiết lập một cái lâu dài hợp tác mô thức. Tỉ như để cho Kiều Nhân Nhân trở thành Thục thêu mấy người không phải di sản phẩm mở rộng đại sứ, thông qua lực ảnh hưởng của nàng lôi kéo càng nhiều người chú ý những thứ này truyền thống công nghệ, áp dụng trực tiếp mang hàng, online chế tác riêng hình thức tới mở rộng những sản phẩm này.

Giang Thành tiếng nói vừa ra, một mực trầm mặc không nói An Cảnh Thắng đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn thoáng qua một tia tinh minh tia sáng, thẳng tắp nhìn về phía Giang Thành.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Người trẻ tuổi, ngươi đây là muốn mượn quan phương tài nguyên vì ngươi người mạ vàng a.

Ý hắn biết đến ý đồ của mình tựa hồ bị An Cảnh Thắng xem thấu, Giang Thành lông mày giật giật.

Phải! Xem ra chính mình dù thế nào châm chước chữ vẫn là không thể gạt được những thứ này tại tất cả phương diện sờ soạng lần mò lão hồ ly a.

Đã như vậy, Giang Thành dứt khoát không che giấu nữa, thản nhiên nghênh tiếp An Cảnh Thắng ánh mắt.

Giang Thành đã biết, tại chỗ bọn này lão hồ ly cũng là lấy An Cảnh Thắng ánh mắt làm việc.

Gặp An Cảnh Thắng không nói gì, Trần Hoằng tiếp tục nói: Giang tổng, ngài vừa rồi nâng lên trực tiếp mang hàng cụ thể nên như thế nào thao tác đâu? Chúng ta trước kia cũng đã từng cân nhắc qua loại phương thức này, nhưng luôn cảm thấy những thứ này tác phẩm nghệ thuật không quá thích hợp loại kia rao hàng thức tiêu thụ mô thức.

Giang Thành ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh tủ trưng bày pha lê, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Lời nói xoay chuyển, đem đề tài dẫn tới không phải di truyền nhận đối mặt lớn nhất khốn cảnh bên trên: Kỳ thực, không phải di truyền nhận vấn đề lớn nhất ở chỗ, người trẻ tuổi căn bản không nhìn thấy xử lí nghề này tiền cảnh.

Gặp những người ở chỗ này đều như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Giang Thành nhìn về phía Trần cục trưởng, trực tiếp hỏi: Trần cục, ngài biết bây giờ một cái Thục thêu học đồ mỗi tháng thu vào đại khái là bao nhiêu không?

Trần cục trưởng rõ ràng không có dự liệu được Giang Thành lại đột nhiên hỏi cái này vấn đề, hắn hơi sửng sốt một chút, tiếp đó chần chờ hồi đáp: Cái này......

Giang Thành mỉm cười, ngay sau đó nói tiếp: Theo ta được biết, một cái Thục thêu học nghề thu nhập tháng cũng không đến 3000, thậm chí có thể chút xu bạc không vào, mà một cái mang hàng chủ bá, thu nhập một tháng 3 vạn rất phổ biến. Đây chính là vì cái gì không có người nguyện ý học những thứ này tay nghề.

Giang Thành dừng lại một chút, để cho đại gia có thời gian tiêu hoá hắn lời nói.

Tiếp đó, hắn tiếp tục nói: Đây chính là vì cái gì bây giờ cơ hồ không có người nguyện ý đi học tập những thứ này truyền thống tay nghề nguyên nhân. Tại cái này vật chất trong xã hội, mọi người càng có khuynh hướng lựa chọn những cái kia có thể mang đến cao hơn thu vào cùng càng ổn định sinh hoạt nghề nghiệp.