Thứ 1264 chương Ta sinh hài tử nơi nào sẽ kém.

Mắt thấy Nhị lão đối với Giang Thành khen ngợi có thừa.

Một bên Giang Kiến Dân trên mặt dâng lên một tia tự hào.

Phảng phất chính mình nhiều năm kiên trì sự tình cuối cùng tại lúc này lấy được trọn vẹn tán thành cùng chắc chắn.

Khó nén nội tâm tâm tình vui sướng, cùng có vinh yên nói: Phía trước các ngươi vẫn còn trách ta không bồi dưỡng hắn, bây giờ tốt, ta cứ nói đi, là ‘Vàng’ nó cũng sẽ phát sáng, ta sinh hài tử nơi nào sẽ kém, còn không phải ưu tú như vậy...

Bị gia gia mình giống tiểu hài tử gãi đầu.

Thậm chí Giang thành hồng cùng Giang Kiến Dân đều dùng có chút tự hào ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Một màn này để cho Giang Thành lập tức có chút lúng túng.

Chính mình không phải là trùng sinh trở lại hồi nhỏ đi?

Cho nên từ nhỏ đến lớn đều không cảm nhận được vây xem và khích lệ, bây giờ thế mà xuất hiện??

Giang Thành ngược lại không tốt ý tứ sờ lỗ mũi một cái.

Nhất là đem chính mình so với vàng đại đại câu này, càng làm cho hắn có loại không biết đi rồi sao nhận lúng túng cảm giác.

Chính mình có một ngày như vậy, dựa vào là tất cả đều là thống tử được không?

Nếu là không có hệ thống này, chính mình là một cái bình thường không thể tại bình thường công ty xây dựng lão tổng nhi tử.

Miễn cưỡng tới nói, chính là một cái thường thường bậc trung phú nhị đại.

Đại gia gia vẻ mặt tươi cười tiếp tục tán dương: Đúng là, nói lên ta cái này cháu ngoan, ta liền tự hào, ta ba không thể bây giờ liền để tất cả mọi người biết, ta có một cái lợi hại như vậy tôn tử, ha ha ha.

Giang thành hồng ngay sau đó nói tiếp: Chính là, phía trước ta còn lo lắng Minh Sinh tập đoàn tương lai, bây giờ tốt, có người kế tục a.

Nghe được nhà mình gia gia cùng Nhị gia gia một xướng một họa khích lệ.

Giang Thành lập tức có chút xấu hổ, đem ánh mắt cầu trợ nhìn về phía nhà mình lão ba.

Tiếp thu được Giang Thành ánh mắt sau đó, Giang Kiến Dân thở dài một hơi.

Cha, Nhị thúc,... Mười mấy năm qua, ta cũng nghĩ thông, bây giờ, nhìn xem Giang Thành đứa nhỏ này mỗi một ngày biểu hiện ra phong mang của hắn, ta cũng biết mình không thể tiếp tục như vậy, đứa nhỏ này, tuổi còn trẻ, bản sự không nhỏ, theo phát triển tiếp như vậy, tương lai chắc chắn là có đại hành động, ta nhưng nếu không thể nâng đỡ hắn, đây không phải là chậm trễ hắn sao?

Giang Thành ngược lại là không nghĩ tới cha nhà mình sẽ nói ra những lời này.

nghe xong như vậy, vẫn còn may mắn mà có thống tử.

Nếu là không có hệ thống, chính mình không có phát sáng, vậy nói không chắc Giang Kiến Dân cũng sẽ không liền nghĩ muốn lên tiến, nói không chừng liền đuổi kịp đời một dạng, không trở lại.

Giang Thành thực tại kìm nén không được nội tâm lòng hiếu kỳ mãnh liệt, hắn không kịp chờ đợi mở miệng hỏi: Vậy bây giờ, lão ba trở về?? Là muốn đem thân phận đổi lại sao??

Đại gia gia nghe được Giang Thành vấn đề, đầu tiên là nao nao, tiếp đó không chút do dự trực tiếp lắc đầu.

Đồng thời chậm rãi nói: Không đổi trở về a, cháu nội ngoan, ba ba của ngươi còn phải dùng thân phận khác tạm thời ẩn tàng một chút, nếu như đổi lại, nhiều lắm là chính là một cái nghiên cứu khoa học công ty lão Đổng, đỉnh không là cái gì dùng.

Giang Thành nghe xong đại gia gia lời nói này, trong lòng không khỏi thầm giật mình, thậm chí không tự chủ được há to miệng, lộ ra một mặt khó có thể tin thần sắc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bằng vào đại gia gia thâm hậu như thế bối cảnh và thực lực cường đại, cha nhà mình xông xáo bên ngoài nhiều năm vậy mà chỉ lẫn vào dạng này một cái nhìn như thông thường danh hào.

Mặc dù nói là thay thế, nhưng mà đúng là không ra hồn.

Xem ra như bọn hắn mới vừa nói như thế.

Mười mấy năm qua tình thế cũng không dễ dàng.

Nếu không, làm sao lại liền một chỗ người đứng đầu đều không kiếm nổi?

Lại có lẽ là gia gia cố ý mà làm, tạm thời tránh mũi nhọn?

Giang thành hồng trả lời: Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, mười mấy năm qua sắp đặt không dễ dàng a, bây giờ đã bắt đầu ổn định lại, ba ba của ngươi còn trẻ, chúng ta đều an bài tốt rồi, không cần lo lắng, nói thật, liền xem như hắn mười năm trước trở về, vậy cũng chỉ có thể tại những thứ khác vị trí từ từ chịu đựng tư lịch, dù sao niên kỷ còn tại đó, không có khả năng một bước lên trời.

Mắt thấy Giang Kiến Dân đem hắn lời nói nghe xong đi vào, Giang thành hồng nói tiếp: Nếu là ta cùng đại ca còn giống mười mấy năm trước còn trẻ như vậy, chúng ta làm sao sẽ để cho ngươi nhanh như vậy trở về.

Giang kiến Dân trả lời: Nhị thúc, ta biết rõ...

Mắt thấy con trai nhà mình cái kia nguyên bản cường ngạnh ngữ khí dần dần trở nên mềm mại, đại gia gia không khỏi thật sâu thở dài một hơi.

Chậm rãi nói: Nhị đệ nói là, những năm này, từng bước một sắp đặt xuống, kỳ thực nhiều khi ta đều tình nguyện các hài tử của ta sinh ra ở một cái bình thường gia đình. Dạng này, ngươi cũng không đến nỗi một cái bên ngoài, một cái huynh đệ tỷ muội cũng không có..

Đang khi nói chuyện, đại gia gia cặp kia thế sự xoay vần ánh mắt dần dần ẩm ướt, hốc mắt bắt đầu hơi hơi phiếm hồng.

Giang Thành thấy thế, vội vàng duỗi ra chính mình khoan hậu bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ gia gia phía sau lưng, tính toán cho hắn một chút an ủi cùng ấm áp.

Mọi người thường nói, dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát.

Câu nói này tất nhiên không giả, nhưng chân chính có thể từ trong nhận được lợi ích thực tế, chiếm hết tiện nghi, thường thường bất quá là những cái kia trốn ở đại thụ che chở phía dưới bọn hậu bối mà thôi.

Nhưng mà, lại có bao nhiêu người từng nghĩ tới, khỏa này đại thụ đang trưởng thành trên đường đến tột cùng đã trải qua bao nhiêu mưa gió?

Nó lại là như thế nào khó khăn chống lại sự ăn mòn của tháng năm, một bước một cái dấu chân mà mọc ra sum xuê lá xanh đâu?

Nhà mình gia gia một đời tung hoành ở phong vân biến ảo chính đàn phía trên, trải qua vô số lần minh tranh ám đấu cùng quyền mưu đọ sức.

Tại trong cái này quá trình khá dài, hắn chính mắt thấy bên người người thân cái này tiếp theo cái kia rời hắn mà đi, loại đau này triệt để nội tâm cảm giác chỉ sợ người bên ngoài khó mà lĩnh hội.

Bây giờ quay đầu chuyện cũ, gia gia cả đời này xác thực làm cho người cảm thấy vô cùng thương hại.

Giang Thành tâm nghi ngờ ân cần an ủi: Gia gia, ngài nhất định muốn nhiều bảo trọng thân thể..

Giang Thành nói xong lời này, Giang Kiến Dân cũng mở miệng: Cha, đừng nói loại lời này, Giang Thành nói rất đúng, bảo trọng thân thể, ngươi nếu là đi, Giang Thành làm sao bây giờ??

Đại gia gia nghe vậy hít sâu một hơi: Các ngươi yên tâm, thân thể của ta cũng không tệ lắm, nhất là gần nhất, luôn cảm giác so trước đó càng có tinh thần khí chút.

Một bên Giang Thành yên lặng quan sát đến đại gia gia, đồng thời âm thầm tra xét cùng đại gia gia tương quan liên hệ cái kia trương Trị liệu tạp Tin tức cặn kẽ.

Chỉ thấy trên thẻ rõ ràng biểu hiện ra Trị liệu Tác dụng còn tại kéo dài thẩm thấu ở trong.

Giang thành hồng phụ họa nói: Ta đại ca thân thể là thật tốt a, số tuổi lớn như vậy, còn có thể làm ruộng, liền cùng trước kia tằng tổ phụ một dạng, đại ca, ngươi còn nhớ rõ sao? Chúng ta tằng tổ phụ, nhưng cao thọ, gần trăm tuổi mới đi, lấy trạng thái thân thể của ngươi chắc chắn cũng có thể.

Giang thành hồng kiểu nói này, đại gia sắc mặt lại không có xuất hiện một tia vui vẻ, ngược lại gương mặt vẻ u sầu.

Ai, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ta sống cũng không có gì ý tứ...

Giang thành hồng cười an ủi: Như vậy sao được, ta nhiều lắm là chính là sớm một chút xuống bồi cha mẹ hảo, còn có những bọn tiểu bối kia, thế nhưng là Kiến Dân bên này còn cần ngươi thu xếp đâu, ngươi làm sao đều muốn chống đến hai người bọn họ đều để người yên tâm mới thôi.

Nói xong lời này, Giang Kiến Dân nói theo: Cha, Nhị thúc nói rất đúng, thân thể ngươi hảo như vậy, cũng đừng mù suy xét, còn có Nhị thúc, buổi sáng hôm nay bác sĩ không phải còn nói, bệnh của ngươi hết sức ổn định, chẳng những không có tăng thêm, hơn nữa cảm giác dược vật còn hết sức hữu hiệu, ngài cũng là, muốn thả giải sầu a...

Giang thành hồng cười ha hả trả lời; Ta biết, không biết có phải hay không là bởi vì các ngươi trở về, trong lòng ta cao hứng, phía trước còn có thể nôn ra máu, bây giờ đã rất lâu cũng sẽ không, hơn nữa giống như ta đại ca, ta cảm thấy cả người giống như tinh thần càng ngày càng tốt.