Thứ 1405 chương Làm bài, ngươi làm qua ta sao.

Nhớ tới chính mình lại còn chưa bao giờ đi qua Giang Thành trong nhà.

Chu Dĩnh nội tâm liền giống bị một con mèo nhỏ nhẹ nhàng cào một chút, không nhịn được nổi lên tí ti chờ mong.

Chu Dĩnh nghe vậy nhớ tới giữa trưa Chu Chí Vân phát vòng bằng hữu.

Vậy hắn có thể hay không hẹn Chung Sở Hi đi??

Giang Thành nhún vai: Ta cũng không biết, vừa rồi bọn hắn tại nói liên hoan, đoán chừng chính là Hoàng Thành còn có Vương Tiểu Chùy...

Chu Dĩnh nghĩ nghĩ: Vậy ta thì không đi được, không quấy rầy bốn người các ngươi nam sinh ăn cơm đi..

Có cái gì tốt quấy rầy, ngươi nếu có thể giúp bọn hắn 3 người hẹn mấy cái trong lớp nữ sinh, ba người này hàng phải quỳ gọi ta ba ba.

Sau khi nói xong, Giang Thành mở ra uy tín nhóm nhỏ trò chuyện.

Giang Thành: Mau ra đây kêu ba ba, ba ba muốn nói cho các ngươi một tin tức tốt.

Chu Chí Vân: Cẩu nhi tử, mau nói đi ra để cho ta cao hứng một chút.

Hoàng Thành: Cẩu nhi tử chiếm tiện nghi ta.

Vương Tiểu Chùy: Ngàn năm giết ~

Nhìn thấy cái này quen thuộc phối phương.

Giang Thành vui mừng cười cười.

Nói thật, trong khoảng thời gian này bị truy phủng nhiều lắm.

Mấy người này có thể duy trì được thái độ như vậy, Giang Thành kỳ thực là rất cao hứng.

Mặc kệ bọn hắn nội tâm có hay không bởi vì Giang Thành thay đổi mà phát sinh biến hóa.

Ít nhất mặt ngoài vẫn là duy trì lấy trước kia hữu nghị.

Điểm ấy liền rất tốt.

Tục ngữ nói hảo: Có tiền không mất trẻ sơ sinh tâm, đắc ý không quên cố nhân tình.

Giang Thành hy vọng mình có thể dạng này.

Không bị tiền tài chỗ khống chế, mà là bảo trì bản tâm, lợi dụng tiền tài đi để cho chính mình khoái hoạt.

Giang Thành: Đêm nay mang không mang theo nữ sinh??

Chu Chí Vân: Nôn, ngươi kêu ta đi ra chính là tới diễn ân ái chính là không phải??

Vương Tiểu Chùy: ??? Ngươi thấy ta giống là có nữ nhân bộ dáng sao??

Chu Chí Vân: Không đúng, có phải hay không là ngươi đêm nay lại muốn ở bên ngoài qua đêm??

Chu Chí Vân: Ngươi vẫn là cùng ngươi mẹ nói, ngươi tại Hoàng Thành trong nhà qua đêm a, nhà bọn hắn cách ngươi nhà xa, mẹ ngươi không gặp được mẹ hắn.

Hoàng Thành: Cho nên đến phiên ta cõng nồi.

Giang Thành: @ Chu Chí Vân, cha mẹ ta năm nay không có ở thành đô.

Giang Thành: Vừa rồi vòng bằng hữu nữ sinh đâu??

Chu Chí Vân: Các ngươi đều xem không hiểu sao?? Vòng bằng hữu trang bức mà thôi, đó là biểu tỷ ta! Ngươi mẹ nó muốn cho ta bị mẹ ta đánh gãy chân?

Hoàng Thành:  cái kia tốt hơn, khoa chỉnh hình kịch bản ta thích xem.

Vương Tiểu Chùy:  cmn, Hoàng Thành ngươi không thích hợp!

Chu Chí Vân: @ Giang Thành, cho nên ngươi cẩu tặc kia có phải hay không đang khoe khoang!

Vương Tiểu Chùy: Các huynh đệ, đêm nay đâm hắn! Cho hắn biết độc thân cẩu phẫn nộ!

Hoàng Thành:  chờ lấy, ta cái này liền đi siêu thị mua tỉnh rượu thuốc, đêm nay trước tiên luyện một chút!

Vương Tiểu Chùy: Ngươi lần trước uống nhiều quá ôm nhân gia a di sự tình ngươi cũng quên......」

Chu Chí Vân: Ha ha ha ~

Giang Thành: Ha ha ha ~

Hoàng Thành: ....

Giang Thành: Ta để cho Chu Dĩnh hẹn mấy nữ sinh, vẫn là liền 4 cái liền tốt.

Chu Chí Vân: Ba ba, ta cảm thấy chúng ta 4 cái nam sinh có chút nhàm chán.

Hoàng Thành: Ba ba, ta cũng cảm thấy, nam nữ phối hợp tốt hơn.

Vương Tiểu Chùy; Đúng vậy, ba ba, tục ngữ nói hảo, nam nữ phối hợp, làm không mệt..

....

Giang Thành đem trong đám tin tức Screenshots cho Chu Dĩnh phát tới.

Mấy người thương lượng một chút sau đó, quyết định muốn Giang Thành nhà lộc bên hồ biệt thự đi liên hoan.

Lộc hồ cách Thái Cổ bên trong kỳ thực cũng không phải rất gần.

Bình thường chạy ít nhất cũng phải một giờ,

Ngay tại Giang Thành chuẩn bị đi ra cửa tiếp Chu Dĩnh thời điểm.

Chu Dĩnh điện thoại liền đã đánh tới.

Nói nàng đón xe đến lộc hồ nước tuyến công viên bên cạnh chợ bán thức ăn thời điểm.

Nghe được cái này, Giang Thành nụ cười trên mặt không nhịn được nhiều một tia cưng chiều.

Chu Dĩnh chính là như vậy, mặc kệ là trước kia hay là đi cùng với mình sau đó.

Đi ra ngoài chưa từng để cho Giang Thành chờ đợi.

Thậm chí có thể không phiền phức hắn thời điểm kiên quyết không phiền phức.

Giang Thành lái xe tới đến ngấn nước công viên lúc, trời chiều vừa vặn đem mặt hồ nhuộm thành kim sắc.

Hắn xa xa trông thấy Chu Dĩnh đứng tại một gốc dưới cây ngân hạnh.

Mặc trên người bọn hắn cao trung đồng phục mùa đông, bên cạnh để rất nhiều túi lớn túi nhỏ đồ vật.

Rõ ràng mới từ một bên chợ bán thức ăn đi ra.

Giang Thành khẽ giật mình.

Cao nhị lễ khai giảng, xem như tân sinh đại biểu Chu Dĩnh chính là mặc cái này thân đồng phục.

Trên đài lên tiếng lúc dương quang xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh rơi vào trên người nàng, đẹp đến mức giống bức họa.

Gặp Giang Thành hướng về chính mình lái tới, Chu Dĩnh biểu tình trên mặt càng thêm tươi đẹp.

Trên người nàng tản mát ra một loại thanh thuần khí tức.

Tựa như trong núi róc rách chảy thanh tuyền, tinh khiết đến để cho người không đành lòng đi đụng vào.

Cái gì là ánh trăng sáng.

Đây chính là mỗi cái nam sinh tuổi dậy thì muốn lấy được nhất ánh trăng sáng.

Đậu xe ổn sau, Giang Thành cấp tốc xuống xe, đi lại nhẹ nhàng hướng đi Chu Dĩnh.

Tiếp nhận trong tay nàng xách theo tất cả lớn nhỏ cái túi.

Mở miệng hỏi: Như thế nào mua nhiều món ăn như vậy nha? Biệt thự bên cạnh liền có tinh phẩm siêu thị, qua bên kia mua bao nhiêu thuận tiện a.

Chu Dĩnh cười giải thích nói: Vậy cũng không được a, mặc dù có thể mua đắt tiền đồ vật, nhưng tuyệt không thể bị người bán đắt nha. Ngươi biết không, lộc hồ khu biệt thự trong siêu thị, ngay cả thổ đậu đều phải bán được tám khối tám mốt cân đâu! nhưng đi về phía nam ba cây số tiện cho dân thị trường, không chỉ có rau quả mới mẻ, hơn nữa còn có thể trả giá đâu.

Nghe được Chu Dĩnh cái này phân tích, Giang Thành lập tức cảm thấy rất hợp lý.

Chính xác, có thể mua đắt tiền đồ vật, nhưng mà ngươi không thể bán ta đắt.

Học tập học tập.

Đem đồ vật bỏ vào Bentley âu lục buồng sau xe sau đó.

Chu Dĩnh lật ra trong điện thoại di động dự bị ghi chép.

Cười hì hì đưa cho Giang Thành.

Dự bị ghi chép viết khác biệt phẩm loại tốt nhất mua sắm thời đoạn.

Chợ bán thức ăn 7h phía trước diệp đồ ăn tươi mới nhất, hải sản 3:00 chiều rõ ràng thương giá cả, loại thịt muốn nhìn chằm chằm chủ quán hiện cắt......

Đây đều là ta phía trước, vì gom tiền nghiên cứu.

Giang Thành nghe vậy nhớ tới nàng trước đây không dễ dàng.

Cưng chiều sờ lên nàng đầu, khích lệ nói: Làm vẫn rất toàn diện. Đúng, nghĩ như thế nào mặc quần áo này??

Chu Dĩnh cười hì hì nói: Là Chung Sở Hi đề nghị, nàng nói thừa dịp chúng ta quần áo còn mặc ở dưới niên kỷ, đại gia tụ chung một chỗ thời điểm mang một chút.

Gặp Giang Thành mắt không chớp nhìn mình chằm chằm không nói lời nào.

Chu Dĩnh nghi ngờ hỏi: Thế nào? Không dễ nhìn sao??

Rõ ràng nàng mặc cái này thân âm quần áo thời điểm so trước đó thời kỳ cao trung thời điểm càng thêm bó sát người một chút.

Trước ngực vải vóc bị chống hơi hơi nâng lên, phác hoạ ra sung mãn đường cong mê người.

Phảng phất một giây sau liền muốn xông phá gò bó.

Vòng eo thon gọn bị thả lỏng dưới giáo phục bày buộc ra uyển chuyển vừa ôm bộ dáng.

Theo động tác của nàng như ẩn như hiện, cùng cái mông vung cao tạo thành rất có lực trùng kích tương phản.

Giang Thành nghe vậy lắc đầu: Dễ nhìn, tất nhiên đồ ăn đều mua xong, đồng học, nếu không thì chúng ta về trước nhà ta??

Chu Dĩnh nói: Ta chỉ mua đồ ăn còn có một số tươi mới thịt bò loại, hải sản loại ta đây còn không có mua.

Giang Thành khoát tay áo: Không cần mua, Chu Chí Vân mấy người bọn hắn nói sẽ mua đồ tới, để cho ta đừng chuẩn bị.

Vậy nếu không chúng ta lại đi một điểm đồ uống??

Lúc này Giang Thành đầy trong đầu cũng nghĩ làm như thế nào đề.

Nơi nào còn nghĩ đến những thứ này.

Ta để cho người ta đi mua là được rồi, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết phòng ngủ của ta có lớn??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Chu Dĩnh lập tức một hồi tâm động.

Ta nghĩ a, ta còn chưa có đi qua phòng ngươi, thật giống như biết phòng ngươi dáng dấp ra sao.

Trong yêu đương nam nữ đều biết đối với lẫn nhau quá khứ sinh ra một chút nồng đậm tìm tòi muốn.

Chu Dĩnh cũng là như thế.

Mở cửa xe sau đó.

Giang Thành dư quang liếc xem nàng ngồi xuống lúc, đồng phục váy bị đùi chống lên nhăn nheo.

Da thịt tuyết trắng từ váy biên giới như có như không lộ ra.

Giống như là xuân tuyết sơ tan lúc mềm mại nhất một góc.

Nàng khom lưng nịt giây nịt an toàn trong nháy mắt, phía sau lưng kéo căng ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung.

Đồng phục cổ áo hơi hơi rộng mở, mơ hồ lộ ra một mảnh oánh nhuận xương quai xanh.

Giang Thành hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Đi thôi, trong phòng ta còn có một số phía trước cao trung toán học cuốn cái gì, ta còn có thể dạy ngươi làm bài...

Bị Giang Thành dạy dỗ sau đó, Chu Dĩnh bây giờ đã sớm không phải cái kia không rành thế sự tiểu nữ hài tử.

Làm bài?? Ngươi làm qua ta sao?

Không có qua cũng không quan hệ, chúng ta còn phân lẫn nhau sao? Ai làm đều như thế.

Nàng vậy mới không tin Giang Thành lời nói.

Thẹn thùng đấm đấm Giang Thành sau đó, Chu Dĩnh nịt lên dây an toàn.

....