Thứ 1424 chương Khen người cần cường điệu niên kỷ?.

Trương Văn mặc dù bị Giang Thành ở trước mặt nói như vậy, rất là xuống đài không được.

Nhưng mà cũng không dám mắng Giang Thành, chỉ có thể có chút gấp vội vàng hoà giải:  Chúng ta chính là hâm mộ nàng trẻ tuổi.

Nghe ra được đánh nhau châm rất mong chờ, một mực cường điệu niên kỷ, có phải hay không cảm thấy chính mình trông có vẻ già, nội tâm rất không thoải mái?? Xem các ngươi một chút mấy cái, cái này mắt văn cùng pháp lệnh văn nhíu đều có thể kẹp chết con muỗi, còn có ta cảm giác các ngươi da mặt cũng không cần, chích đoán chừng cũng không có gì dùng, vẫn là đi kéo da a.

Giang Thành nói xong lời này, hiện trường ăn dưa người nhất thời đều cười.

Nhất là những cái kia ngày bình thường bị Trương Văn cùng Lưu Mẫn cố ý làm khó dễ công nhân viên bình thường nhóm.

Giờ phút này càng là trong bóng tối cười ngã nghiêng ngã ngửa, thiếu chút nữa thì trực tiếp cười nằm trên đất.

Ha ha, xem cái này Trương Văn, nàng cũng có hôm nay a! Các ngươi nhìn nàng mặt kia, đều đỏ giống như cái quả táo chín tựa như.

Còn không phải sao, nàng bình thường ỷ vào chính mình là bộ tài vụ phụ trách phát tiền lương, gọi là một cái ngang ngược càn rỡ a! Tháng trước ta đi tìm nàng, cũng bởi vì tiền lương thiếu đi ta một trăm khối tiền, nàng lại có thể làm khó dễ ta lâu như vậy!

Ta cũng giống vậy a! Mỗi lần đi thanh lý đều phải cầu gia gia cáo nãi nãi, Trương tỷ Trương tỷ không biết phải gọi bao nhiêu lần, nàng mới bằng lòng làm cho ta.

Ta còn nghe nói đâu, hàng năm khởi công hồng bao cũng là nàng phụ trách quản. Phía trước có mấy cái trên công trường niên kỷ tương đối lớn công nhân đi tìm nàng lãnh bao tiền lì xì, kết quả nàng thế mà đem nhân gia cho đuổi đi, căn bản là không làm cho người ta phát! Nói không chừng những cái kia hồng bao đều tiến vào chính nàng trong túi đâu!

......

Mắt thấy người chung quanh từ vừa mới bắt đầu đối với Phương Viện nghị luận ầm ĩ.

Dần dần chuyển biến trở thành đối với chính mình chỉ trỏ.

Trương Văn sắc mặt trong nháy mắt trở nên lúc xanh lúc đỏ, cực kỳ khó coi.

Lúng túng nói: Giang tổng, chúng ta chính là khen Phương tỷ trẻ tuổi mà thôi, không có ý gì...

Gặp Trương Văn lại đem sự tình quy về nói giỡn, Giang Thành sắc mặt bắt đầu trầm xuống.

Cắt đứt nàng lời nói:  Khen người cần cường điệu niên linh?

Sau khi nói xong, Giang Thành lại quét một vòng toàn trường:  Đang ngồi vượt qua ba mươi lăm tuổi đồng sự xin giơ tay.

Thưa thớt giơ lên mười mấy cái tay.

Giang Thành hướng về Lý Vĩ khoát tay áo ra hiệu hắn tới.

Lý Vĩ rất nhanh là đến bên người Giang Thành.

Giang Thành chỉ vào Phương Viện nói: Đây là Chính Đức bộ tài vụ chủ quản, Chính Đức năm nay bị Giang Thái thu mua sau đó, đơn đặt hàng gấp bội, nhưng mà nàng nhậm chức hai tháng này, Chính Đức tài vụ so năm ngoái nhiều tiết kiệm được 100 vạn.

Nói xong lời này, phía dưới vang lên một hồi tiếng than thở.

Ta đi, Phương Chủ Quản năng lực làm việc mạnh như vậy a.

Ta còn tưởng rằng là cái bình hoa, không nghĩ tới nhân gia bằng thực lực nói chuyện.

Như thế nào không nghe nói chúng ta Giang Thái bộ tài vụ có cái gì chiến tích?

Không vớt chất béo coi như xong, còn chiến tích đâu...

......

Không tệ, Phương Viện cũng không phải cái gì cũng sai bình hoa.

Thậm chí tại đối với sự nghiệp một khối này.

Nàng giống như Chu Dĩnh, từ khu lực rất đủ.

Mặc dù nàng kinh nghiệm làm việc có hạn, nhưng mà ưu thế lớn nhất chính là đem Chính Đức xem như nhà của mình đi đối đãi.

Giang Thành để cho nàng tiếp nhận bộ tài vụ sau đó, nàng hết sức tận tụy.

Không chỉ có như thế, nàng còn bằng vào bén nhạy động sát lực.

Phát hiện rất nhiều giấu ở trương mục sau lưng vấn đề.

Trong đó không thiếu một chút sổ nợ rối mù.

Sau đó, càng là thông qua xảo diệu vận dụng tập trung mua sắm.

Thiết lập hợp tác lâu dài quan hệ các loại sách lược.

Thành công thấp xuống số lớn mua sắm chi phí.

Liền tại đây sao trong thời gian ngắn.

Tại bảo đảm sản phẩm chất lượng không đổi điều kiện tiên quyết.

Phương Viện vậy mà có thể để cho mua sắm kim ngạch tiết kiệm vượt qua hơn 100 vạn.

Một người thái độ đối với công việc cùng đầu nhập trình độ.

Trực tiếp quyết định hắn hoặc nàng có thể vì công ty mang đến bao lớn giá trị.

Đây cũng là sâu mọt cùng mình người ở giữa bản chất khác biệt.

Gặp Giang Thành tại nhiều như vậy người trước mặt khen mình.

Phương Viện trên mặt lập tức xuất hiện một tia ngượng ngùng.

Mà ở một bên ăn dưa Trần Tuyết nghe được cái này, nhìn về phía Phương Viện ánh mắt lại lộ ra một tia cùng chung chí hướng tán thưởng.

Giang Thành tiện tay một phẩy một cái hói đầu đại thúc.

Hắn tại công ty của chúng ta là chức vị gì?

Kết hợp Giang Thành mới vừa nói câu kia Khen người cần cường điệu niên linh?

Vương Vĩ trong nháy mắt liền biết Giang Thành ý tứ.

Mở miệng trả lời: Giang tổng, Lý Công, năm ngoái cho công ty bớt đi 800 vạn chi phí.

Sau khi nói xong, Vương Vĩ lại chỉ hướng một tên khác phòng thị trường một vị nữ giám đốc:  Đây là Lâm tỷ, nàng mang đoàn đội công trạng tăng trưởng đệ nhất.

Còn có cái này, là chúng ta bộ phận kỹ thuật..

Vương Vĩ càng giới thiệu, Trương Văn, Dương Lệ cùng Lưu Mẫn biểu lộ lại càng hồng.

Giang Thành nghe được bọn hắn sau, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Giễu cợt nói: Các ngươi tới nơi này là vì việc làm, cũng không phải tới hâm mộ người khác chích giao tiểu bạn trai. Nếu như các ngươi liền điểm ấy truy cầu, sợ là chúng ta Giang Thái công ty cũng không thích hợp các ngươi ba vị này.

Tiếng nói của hắn vừa ra, ba người kia sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Rõ ràng bị Giang Thành lời nói dọa cho phát sợ.

Nhất là Trương Văn, trong tay nguyên bản nắm thật chặt hồng bao, càng giống là đã mất đi khống chế.

Lạch cạch Một tiếng rơi xuống đất.

Trương Văn vội vàng khom lưng nhặt lên hồng bao, sợ xanh mặt lại mà đối với Giang Thành nói: Giang tổng, chúng ta biết lỗi rồi, ta nhất định sẽ thay đổi thái độ, xin ngài lại cho chúng ta một cơ hội a!

Dương Lệ thấy thế, cũng liền vội vàng phụ họa nói: Đúng vậy a, Giang tổng, mấy người khởi công sau đó, ta cũng nhất định sẽ cố gắng làm việc, tuyệt đối sẽ không lại để cho ngài thất vọng!

Vào giờ phút này một bên trong lòng Lưu Mẫn càng là tràn đầy phẫn hận cùng ảo não.

Hung tợn trừng mắt liếc Trương Văn cùng Dương Lệ.

Trong lòng mắng thầm: Đều tại các ngươi hai cái nghĩ ra như thế cái tao chủ ý, làm hại ta cũng cùng đi theo mất mặt xấu hổ! Nếu là bởi vì chuyện này bị cuốn gói, nhưng làm sao bây giờ mới tốt a?

Giờ phút này Lưu Mẫn chỉ biết mình tuyệt đối không thể bị xào.

Bởi vì đồng dạng công ty thông báo tuyển dụng tài vụ cùng kế toán thời điểm.

Bình thường đều biết ưu tiên lựa chọn trẻ tuổi tiểu cô nương.

Dù sao chúng tiểu cô nương tư duy nhanh nhẹn, năng lực học tập mạnh, hơn nữa tương đối mà nói tốt hơn quản lý.

Mà nàng cái tuổi này kẻ già đời, lại đi ra tìm việc làm đã không có gì ưu thế có thể nói.

Nghĩ tới đây, Lưu Mẫn hít sâu một hơi, để cho tâm tình của mình thoáng ổn định lại.

Bắt đầu đánh cảm tình bài.

Giang tổng, chúng ta cũng là công ty lão công nhân a! Qua nhiều năm như vậy, chúng ta vì công ty bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng cố gắng, ngài sao có thể chỉ dựa vào hai câu nói liền đem chúng ta cho xào đâu? Đây đối với chúng ta tới nói quá không công bằng!

Lưu Mẫn không hổ là công ty lão công nhân.

Một câu nói liền đem những thứ khác lão công nhân cho cột lên thuyền.

Mặc dù những thứ khác lão công nhân không có bị xào, nhưng mà nghe được lời này. Đại gia khủng hoảng a.

Nàng xảo diệu đem mình cùng khác lão công nhân liên hệ với nhau, tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Lưu Mẫn hiểu rõ vô cùng công ty tình huống cùng quan hệ nhân mạch.

Ở công ty, giống Vương Vĩ vừa rồi như thế bị điểm danh tán thưởng người chỉ là số ít.

Chiếm phần lớn cũng là giống các nàng dạng này hòa với tiền lương Cá ướp muối.