Thứ 1034 chương Thông thường người làm công thôi.

Hôm nay, Thẩm Trùng vẫn như cũ mang theo viền vàng kính mắt, người mặc một bộ tây trang màu đen, lộ ra mười phần thương vụ.

Nhìn xem giảm xuống cửa sổ xe từ từ lộ ra Giang Thành gương mặt, Thẩm Trùng lập tức cung kính hướng về phía Giang Thành khom lưng ra hiệu: Thiếu gia, giữa trưa hảo, không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi.

Lão Thẩm??

Nghe xưng hô này hắn, Thẩm Trùng chẳng những không có một điểm không thoải mái, nụ cười trên mặt ngược lại càng lớn.

Hướng về một bên Ti Niệm gật đầu báo cho biết một lúc sau, Thẩm Trùng ngay sau đó hỏi: Ngài tới bên này ăn cơm không??

Giang Thành gật đầu một cái: Ta tới dùng cơm, ngươi chặn lấy phía trước làm gì vậy??

Thẩm Trùng cười trả lời: Ta tới tiệm cơm bên này thương vụ sảnh họp đàm luận cái này quý hợp tác hạng mục, phía trước giống như có người ở quay chụp bị chặn, vừa vặn ngươi người tài xế này tới gõ cửa, ta xem xét, là xe của ngài.

Giang Thành nghe vậy miệng nhếch lên: Ngươi ngay cả ta cái xe này ngươi cũng nhận ra??

Nghe được cái này, Thẩm Trùng biểu tình trên mặt lập tức có chút cứng ngắc, ngay sau đó cúi đầu xuống, sắc mặt khó khăn nói: Thiếu gia, ngài bảng số xe này hào tương đối đặc thù, cho nên, ngươi yên tâm, nhị gia mặc dù quan tâm ngài, nhưng mà cũng không phải thời thời khắc khắc chú ý ngài....

Giang Thành khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần khẩn trương.

Chính mình nguyên bản cũng không có để ý tới xoắn xuýt đại gia gia cùng Nhị gia gia đối với sự chú ý của mình.

Đúng, lão Thẩm, các ngươi tập đoàn là làm nguồn năng lượng phương diện a??

Gặp Giang Thành nói như vậy, Thẩm Trùng mở miệng nhắc nhở hắn một chút: Thiếu gia, là tập đoàn của ngài, ta hôm nay tới gặp người, là công ty lâu dài hợp tác phương, bọn hắn tổng giám đốc hôm nay tự mình tới, ngài hôm nay vừa vặn tại, nếu không thì chúng ta cùng đi, ngài cũng giám sát một chút hạng mục, về sau cũng thuận tiện... Dù sao ngài mới là chúng ta Giang gia chính thống....

Nhìn xem Thẩm Trùng đột nhiên trở nên có chút chờ mong khuôn mặt, Giang Thành lập tức tỉnh táo lại.

Đây là muốn để chính mình hướng về hố lửa chính mình đẩy a.

Giang Thành nhíu mày, khoát khoát tay nói: Ai ai ai, dừng lại dừng lại, ta liền không đi tham gia náo nhiệt, những thứ này chuyện chuyên nghiệp vẫn là giao cho người chuyên nghiệp đi làm a, ta đi nhiều lắm là chính là một cái đủ số...l

Giang Thành lời nói này ngược lại là thật tâm thật ý.

Bây giờ đại đa số phú hào gia tộc, đã sớm không lưu hành chính mình công ty quản lý.

Một không chuyên nghiệp, hai dễ dàng có thành viên gia tộc tranh quyền đoạt lợi phong hiểm.

Cho nên bình thường đều là thành lập gia tộc Trust Company còn có mời chuyên nghiệp công ty đội ngũ quản lý.

Cứ như vậy, có thể bảo đảm tài phú liên tục không ngừng bảo tồn lại.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Thẩm Trùng còn nghĩ khuyên một chút: Thiếu gia...

Giang Thành khoát tay áo: Công Ti Tại tây sơn bên kia có nghiệp vụ sao??

Thẩm Trùng gật đầu một cái: Tây sơn?? Có.

Nhìn Thẩm Trùng biểu lộ, tựa hồ cũng không biết tối hôm qua hắn tại trong quán rượu phát sinh sự tình.

Giang Thành đơn giản đem tối hôm qua tại quán bar phát sinh sự tình cùng Thẩm Trùng nói một lần.

nhấc lên như vậy, chỉ thấy Thẩm Trùng biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lạnh lùng.

Răng hàm mơ hồ cắn mở miệng nói ra: Quá mức, cái gì Trần gia? Quả thực là khinh người quá đáng, chưa từng nghe thấy, ngài yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.

Nhìn xem Thẩm Trùng nghiến răng nghiến lợi, một bộ bộ dáng phảng phất Giang Thành chịu đến khi dễ, một bên Ti Niệm lập tức cảm giác có chút tắc lưỡi.

Căn cứ vào Giang Thành miêu tả, cái này đối phương rõ ràng là bị Giang Thành gõ một đầu, cho nên mới ghi hận trong lòng.

Mặc dù đúng là đối phương kiếm chuyện trước đây, nhưng mà cũng không đến nỗi một bộ giống như Giang Thành bị người khi dễ hung ác dáng vẻ a.

Kẻ có tiền nhà bên trong cũng là như thế bao che cho con sao?

Không biết còn tưởng rằng vâng vâng Giang Thành bị người khác gõ một đầu đâu.

Nhìn thấy cái này hai chiếc xe sang trọng ngăn chặn tiệm cơm cửa ra vào, tiệm cơm cửa ra vào nhân viên công tác lập tức thần sắc khẩn trương chạy chậm tới.

Vừa chạy vừa mở miệng hướng về phía Thẩm Trùng hô: Tiên sinh, ở đây không thể dừng xe a, xin ngài đem xe lái đến phía trước bách hóa cao ốc bãi đỗ xe a.

Chạy chậm đến một nửa nhân viên công tác khi nhìn đến Thẩm Trùng ngay mặt thời điểm, sắc mặt không khỏi biến đổi

Ngay sau đó, hắn cấp tốc hướng Thẩm Trùng chào một cái, biểu thị xin lỗi, đồng thời quay người vội vàng hướng khách sạn lối vào chạy tới.

Vẻn vẹn qua mười mấy giây đồng hồ, tiệm cơm tổng giám đốc liền tự mình ra đón.

Đúng lúc này, chỉ thấy một cái thân mặc tây trang nam tử một đường chạy chậm tới, khắp khuôn mặt là nịnh nọt chi sắc, cung kính đối với Thẩm Trùng cúi đầu nói: Thẩm quản lý, chào mừng ngài đại giá quang lâm, chúng ta rất cảm thấy vinh hạnh a!

Sau khi nói xong, nam quản lý giương mắt cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn bên trong cửa xe người, khi thấy ngồi ở ghế cạnh tài xế chính là Giang Thành, lập tức lần nữa cúi đầu nói: Giang công tử, hoan nghênh quang lâm.

Mặc dù trên mặt hắn một mực tươi cười, nhưng trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Bởi vì hắn phát hiện Thẩm Trùng cùng Giang Thành nói chuyện thời điểm một mực nửa khom người thể, thái độ cực kỳ khiêm tốn.

Phải biết, Thẩm Trùng thế nhưng là Minh Sinh tập đoàn đổng sự tư nhân thư ký, thân phận địa vị biết bao cao?

tại Minh Sinh nội bộ tập đoàn, hắn nhưng là quản lý cao tầng nhân viên, nó địa vị đồng đẳng với công ty phó tổng quản lý.

Lấy Minh Sinh tập đoàn cường đại lực ảnh hưởng cùng hùng hậu thực lực, liền xem như những cái kia đưa ra thị trường công ty lớn tổng giám đốc nhìn thấy hắn, cũng phải một mực cung kính tôn xưng một tiếng Thẩm tiên sinh.

Cho nên, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng đến tột cùng là ai có thể làm cho Thẩm Trùng khiêm tốn như vậy.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng trong xe đang ngồi là cái gì khó lường đại nhân vật, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng vậy mà lại là Giang Thành.

Cứ việc Giang Thành cùng Vương Thông Thông bọn người cùng đi vào lúc từ đầu đến cuối ở vào C vị, nhưng tinh thần Công Ti Tại Minh Sinh tập đoàn dạng này cự đầu trước mặt đơn giản không có ý nghĩa.

Nhưng mà, trước mắt một màn này lại triệt để lật đổ hắn nhận thức.

Chẳng lẽ nói, Giang Thành còn có cái gì không vì người khác biết bối cảnh thâm hậu?

Lại hoặc là nói, tinh thần Công Ti Tại Minh Sinh tập đoàn trong mắt có một loại đặc thù nào đó tầm quan trọng?

Nam quản lý đại não phi tốc bắt đầu chuyển động. Đột nhiên, khi hắn nhớ tới Giang Thành dòng họ, ánh mắt trong nháy mắt hơi hơi trợn to.

Minh Sinh tập đoàn vị đổng sự kia chẳng phải cũng là họ sông sao?

Chẳng lẽ hắn tại trước mặt nhà giàu nhất chi tử như vậy có bài diện, thì ra là như thế......

Nghĩ tới đây, nam quản lý trên trán không khỏi rịn ra một tầng mồ hôi rịn.

Phía trước là người nào đang quay??

Khách sạn ta đưa ngươi nghe lời này, lập tức biết rõ Thẩm Trùng lời nói.

Bây giờ để cho bọn hắn quay đầu vòng tới mặt bên qua đi, lấy bây giờ dòng xe cộ đoán chừng nhét nửa giờ.

Nếu là đổi thành bình thường hắn đoán chừng còn có thể nói một chút đề nghị, nhưng mà lúc này ở đoán được Giang Thành thân phận sau đó, hắn không có chút nào dám nói ra lời này.

Vội vàng trả lời:  Thẩm quản lý, là một cái nam minh tinh đang quay chụp, gọi Thái Khôn Húc, ngài chờ một chút, ta trước hết để cho bọn hắn tránh đường ra, các ngươi lại mở đi vào.

Nói xong, nam quản lý lập tức hướng về phía Giang Thành cùng Thẩm Trùng cúc rồi một lần cung sau đó liền chạy chậm đi qua.

Cái kia nam quản lý nói xong lời này, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh Ti Niệm có chút không nhịn được đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy cửa ra vào đối diện chỗ cửa quả thật có một cái nam sinh đang đứng ở nơi đó so với đủ loại tư thế khoa trương.

Thậm chí còn mang theo hai cái nhiếp ảnh gia còn có hai cái giơ đèn lớn cùng hai cái cầm bắn đến tấm nhân viên công tác.

Ngoài ra còn có mấy cái duy trì trật tự bảo tiêu.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Giang Thành mở miệng hướng về phía Ti Niệm trêu chọc mà hỏi thăm: Ngươi có phải hay không cũng ưa thích hát nhảy, rap cùng chơi bóng rổ?

Ti Niệm nghe vậy không nhịn được che miệng thổi phù một tiếng bật cười: Không phải rồi, ta chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ, dù sao đây vẫn là ta lần thứ nhất gặp phải chân chính minh tinh.

Giang Thành lý giải cảm giác Ti Niệm.

Nếu đổi lại là mình trước kia, gặp phải minh tinh loại nhân vật này đại khái cũng biết không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng mà, kể từ chính mình sáng lập tinh thần công ty, đồng thời đã trải qua Phiền Thủy Thủy các loại một loạt sự kiện sau, hắn đối với minh tinh tầng thân phận này sớm đã đã mất đi đặc biệt hứng thú.

Tại Giang Thành xem ra, bất quá chỉ là một đám thông thường người làm công mà thôi.