Thứ 1791 chương Kỳ thực trải qua không tốt lắm.

Hứa Chí nghe những lời này, ép buộc chính mình kéo ra càng trương dương nụ cười, giơ ly rượu lên: Yên tâm! Ta Hứa Chí có thịt ăn, tuyệt không để cho các huynh đệ ăn canh!

Trên mặt của hắn cố gắng duy trì lấy một loại tính trước kỹ càng phấn khởi hồng quang, ứng đối lấy người chung quanh khen tặng cùng ồn ào.

Nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện khóe miệng của hắn nụ cười có chút cứng ngắc, ánh mắt chỗ sâu cất giấu một tia không dễ dàng phát giác tự do cùng thấp thỏm.

Thừa dịp ngửa đầu uống rượu khoảng cách, dưới ánh mắt ý thức trôi hướng màn hình to lớn.

Bàn phía trước lượng giao dịch dị thường phóng đại, giá cổ phiếu lại tại vi diệu trên dưới chấn động, giống trước bão táp quỷ dị bình tĩnh.

Hắn mấy ngày nay vận dụng quan hệ, thậm chí thông qua ngoại cảnh con đường lặng lẽ xác minh qua.

Facebook nguyên vũ trụ chiến lược sớm ban bố tin tức chắc chắn 100%, kỹ thuật tương quan báo cáo bi quan luận điệu cũng đúng là trong phạm vi nhỏ lưu truyền.

Hết thảy tin tức đều ăn khớp hắn nghe lén được Bí mật, ăn khớp hắn dự thiết Đánh úp Kịch bản.

Nhưng vì cái gì...... Càng là tiếp cận công bố câu đố thời điểm, trái tim của hắn lúc nào cũng như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, ẩn ẩn hốt hoảng?

Cái loại cảm giác này, giống như là đứng tại bên vách núi, rõ ràng nhìn xem bờ bên kia bảo tàng, nhưng dù sao cảm thấy dưới chân nham thạch tại buông lỏng.

Trong đầu thoáng qua Giang Thành tại quán ăn đêm lúc cái kia lạnh lùng lười biếng ánh mắt.

Nhớ tới Thẩm Song bối rối tránh né bộ dáng, nhớ tới sông sơ nhiên yên tĩnh ngồi ở Giang Thành bên người bộ dáng......

Những hình ảnh này mảnh vụn giống như thoáng qua, không những không thể để cho hắn yên tâm, ngược lại giống chi tiết châm, đâm vào cái kia bất an đầu nguồn.

Có phải hay không quá thuận?

Giang Thành người như vậy, trọng yếu như vậy sắp đặt, thật sự sẽ dễ dàng để cho người ta ở nơi công cộng Nghe Đi mấu chốt tin tức?

Hứa thiếu? Người bên cạnh kêu gọi đem hắn từ trong nháy mắt trong hoảng hốt kéo về, Còn chờ cái gì nữa đâu? Có phải hay không suy nghĩ đêm nay như thế nào khánh công? Ha ha!

Hứa Chí bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đè xuống trong lòng cuồn cuộn lo nghĩ, thay đổi càng khoa trương hơn khuôn mặt tươi cười, đem trong chén còn lại rượu uống một hơi cạn sạch.

Dịch thể cay độc thiêu đốt cổ họng, cũng tính toán thiêu hủy cái kia đáng chết thấp thỏm.

Khánh công? Hắn đề cao âm lượng, tính toán dùng thanh thế che giấu hết thảy, Khánh công quá sớm! Đợi một chút bắt đầu phiên giao dịch, ta muốn xem màn hình, nhìn tận mắt chúng ta tài khoản con số, nhảy so tim đập còn nhanh!

Nói hay lắm!

Tiếp bắt đầu phiên giao dịch khánh công!

Cuồng nhiệt la lên lần nữa bao phủ phòng khách.

Hứa Chí ngồi trở lại ghế sô pha, ngón tay vô ý thức dùng sức vuốt ve băng lãnh chén rượu, con mắt nhìn chằm chằm trên màn hình không ngừng giảm bớt đếm ngược.

Lóe lên con số, giờ phút này xem ra, lại giống một loại nào đó thẩm phán đọc giây.

Cửa sổ bên trong, cuồng hoan như sôi;

Ngoài cửa sổ, bóng đêm nặng nồng, phảng phất thôn phệ hết thảy cự thú, đang lẳng lặng chờ đợi con mồi chính mình đem cổ đưa vào răng ở giữa.

Bên này ngợp trong vàng son, mà tứ hợp viện bên này Vương Ngữ Yên lại chủ động bày ra đủ loại đủ kiểu tư thế.

Từ bị Giang Thành mang vào tứ hợp viện sau đó nàng vẫn ở vào trong phấn khởi.

Khoảng thời gian này khách sạn bồi dưỡng để cho nàng đối với đủ loại đủ kiểu kiến trúc có sâu hơn hiểu rõ.

Từ xe con Hồng Kỳ đến tứ hợp viện Giang Thành hôm nay mang cho nàng xung kích là gấp đôi.

Không chỉ là Vương Ngữ Yên, lúc này Giang Thành nằm ở tơ vàng gỗ trinh nam trên ghế sa lon, tay vịn Vương Ngữ Yên hông.

Nội tâm cũng đi theo cảm khái, Vương Ngữ Yên không hổ là ngoại trừ Dư Tiêu Tiêu bên ngoài bên cạnh mình tối cường tự động hoá muội tử.

Cùng muội tử khác ở chung với nhau thời điểm số đông thời gian cũng là hắn chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Cho nên từ Giang Thành mang theo nàng mặc xuất giá hành lang thời điểm nàng liền phát hiện toà này tứ hợp viện chỗ khác biệt.

Nàng Ngữ Yên đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cửa hiên cột trụ bên trên ám điêu quấn nhánh liên văn.

Đầu ngón tay chạm đến vân gỗ chỗ lõm xuống lúc, tận lực chậm bước chân lại.

Nhìn thấy động tác của nàng, Giang Thành biết cái này muội tử hẳn là bệnh nghề nghiệp phạm vào.

Bàn tay còn chụp tại nàng sau thắt lưng, lại không thúc dục nàng đi mau.

Ưa thích chỗ này?

Ưa thích. Vương Ngữ Yên ngửa đầu nhìn hắn, lông mi bên trên còn dính vừa rồi không tán đỏ ửng,  trên xà nhà này hoa văn màu là hàng Xô Viết a? Ta tại bồi dưỡng trên lớp gặp qua đồ lục, nói loại này ‘Cùng Tỳ Thải Họa’ muốn trước dùng lá vàng đặt cơ sở, lại điều khoáng vật thuốc màu, rất phiền phức......

Nghe được cái này, Giang Thành nhìn sang, vào ở thời điểm hắn liền tham quan qua một lần.

Chỉ có điều cũng giới hạn tại xem.

Đã lâu không gặp Vương Ngữ Yên, mặc dù vừa rồi tại trên xe đã nhàn nhạt trao đổi một chút, nhưng mà dù sao không gian có hạn.

Lúc này Giang Thành đầy trong đầu cũng là Vương Ngữ Yên bao mông dưới váy Phong Cảnh.

Không phải là vội vã muốn tắm rửa sao? Còn có tâm tư nghiên cứu kiến trúc?

Khí tức ấm áp đảo qua tai, Vương Ngữ Yên khuôn mặt trong nháy mắt vừa nóng.

Hít thở một chút tử rối loạn.

Tay nắm chặt Giang Thành áo sơmi vạt áo, giương mắt nhìn hắn: Vừa rồi có tâm tư, bất quá bị ngươi nhìn một cái như vậy, trong nháy mắt lại không.

Giang Thành nhíu mày, một cái tay khác đã thò vào nàng váy, đầu ngón tay chạm đến nhẵn nhụi da thịt lúc, Vương Ngữ Yên nhịn không được run rẩy.

Chỉ có điều Vương Ngữ Yên cũng không có trốn.

Bởi vì nàng phát hiện nơi này bảo tiêu chuyên nghiệp tố dưỡng rất cao.

Có thể nói bọn hắn đến mỗi một chỗ, những cái kia ngồi chờ bảo tiêu đều biết chủ động né tránh.

Tại lệch ra quả trải qua ra sao?

Mặc dù lời này nàng đã không phải là lần đầu tiên nghe được hỏi, nhưng mà, mặt đối mặt nghe được Giang Thành hỏi như vậy, Vương Ngữ Yên nội tâm vẫn cảm thấy có chút ấm áp.

Nàng theo bản năng muốn gật gật đầu.

Nhưng mà nghĩ tới mới vừa nhìn thấy dung mạo đẹp đẽ Shirley, động tác trong nháy mắt lại dừng lại.

Trên mặt vừa đúng dâng lên một tia khổ sở.

Giang Thành...... Nàng mở miệng, để cho nghẹn ngào vừa đúng mà mờ mịt tại trong giọng nói, vừa động lòng người, lại không đến mức gây phiền. Ta...... Kỳ thực trải qua không tốt lắm.

Vương Ngữ Yên nói lời này đúng là nói thật.

Chỉ là dĩ vãng nàng quá hiểu chuyện, lúc nào cũng khắc chế không đi cho Giang Thành thêm phiền phức.

Cho nên một mực đem chính mình mặt trái cảm xúc đều giấu đi.

Nhưng mà vừa rồi tại nhìn thấy Shirley ánh mắt sau đó nàng đột nhiên cảm thấy mình không thể như vậy biết chuyện.

Tục ngữ nói hảo, sẽ khóc hài tử có công án.

Chính mình một vị để cho Giang Thành không muốn lo lắng, chỉ có thể mơ hồ cảm giác tồn tại của chính mình.

Bên cạnh Giang Thành chưa từng thiếu người.

Tại trước mặt Giang Thành nam nhân như vậy, thuần túy lấy lòng hoặc nhan sắc là dễ nhất thay thế.

Mà Yếu ớt bên trong chân thực Cùng Cô độc bên trong ỷ lại, có lẽ có thể gọi lên hơi khác nhau đồ vật.

Cho nên nàng duy nhất có thể làm, chính là bắt được mỗi một lần cùng Giang Thành một chỗ thời gian.

Ngay sau đó đem mình có thể nói lời, dùng nhất có thể đả động phương thức của hắn, nói ra.

Nghe được cái này, Giang Thành dừng tay lại.

Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?

Mặc dù nàng câu này không tốt có bộ phận tiểu tâm tư tồn tại, nhưng mà Giang Thành trong cái này tra hỏi này mang theo đau lòng vẫn là để Vương Ngữ Yên hốc mắt không nhịn được phiếm hồng.

Đem mặt vùi vào Giang Thành lồng ngực sau đó Vương Ngữ Yên buồn buồn mở miệng.

Không phải vật chất là cái nào không tốt...... Ngươi an bài hết thảy đều rất tốt, rất an toàn, cái gì cũng có, Là...... Là trong lòng khoảng không. Nhất là tự mình một người một chỗ thời điểm, có đôi khi an tĩnh có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, một chút, một chút...... Nhất là lúc sau tết.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng muốn cười một chút, lại so khóc còn khó nhìn: Ngươi biết, ta trước đó ở nhà...... Ăn tết cũng không có gì ý tứ, thậm chí cũng không có gian phòng của mình, nhưng ít ra có chút nhân khí, cho dù là tranh cãi. Nhưng tại bên trong...... Thật sự cảm thấy mình bị lưu đày, như cái như diều đứt dây, tung bay ở trên trời, phía dưới cái gì cũng không có.

Đây là nàng lần thứ nhất trực tiếp như vậy mà đối với Giang Thành nói ra loại này Không tốt.

Không phải phàn nàn, mà là một loại gần như giao phó điểm yếu thẳng thắn.

Như Vương Ngữ Yên nghĩ, nghe được cái này, Giang Thành đã sớm ngừng xoa nắn nàng cái kia cái mông động tác.

Rút tay ra ôm chặt nàng.

Giang Thành còn chưa mở miệng an ủi Vương Ngữ Yên lại vừa lúc ngẩng đầu, lệ quang tại đáy mắt lấp lóe, lại quật cường không để nó rơi xuống.

Ta kỳ thực...... Rất sợ. Sợ ngươi bận rộn liền đem ta quên, sợ phát ra ngoài tin tức đá chìm đáy biển, sợ ta quá lâu không có trở về, ngươi liền đem ta đem quên đi...

Trên thực tế Giang Thành cũng biết Vương Ngữ Yên sẽ cô đơn sẽ khổ sở, nhưng mà không có cách nào, càng người có năng lực càng khó phân thân.

Hơn nữa đi theo bên cạnh mình liền muốn làm tốt giữ vững cô đơn chuẩn bị.

Bởi vì cái gọi là một phần cày cấy một phần tài phú, muốn giữ vững tài phú liền muốn chịu đựng cô đơn.