Thứ 1425 chương Cuối năm án lệ.

Gặp trên sân lão công nhân sắc mặt có chút khẩn trương.

Giang Thành đưa tay ra hiệu toàn trường yên tĩnh, ánh mắt như lưỡi đao giống như đảo qua Trương Văn 3 người.

Ngươi nói cũng đúng, như vậy đi, vậy các ngươi 3 cái tới giới thiệu các ngươi một chút năm ngoái tại Giang Thái chức vị còn có đối với công ty cống hiến.

Trong đám người một chút chỉ trỏ Giang Thành đã sớm nghe được.

Quả nhiên ứng câu nói kia.

Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Ba người này có hai cái cùng là bộ tài vụ.

Cho nên Phương Viện đây là động hai người bọn họ bánh gatô.

Từ đại gia thái độ đến xem, cái này Trương Văn cùng Lưu Mẫn vấn đề rất lớn.

Quả nhiên, Giang Thành nói xong lời này, 3 người sắc mặt lập tức trở nên mất tự nhiên.

Vương Vĩ vừa rồi giới thiệu rất nhiều đối với công ty có cống hiến lão công nhân.

Bây giờ, Giang Thành hỏi lên như vậy, ngược lại là lộ ra mấy người các nàng cái gì cũng sai.

Ba người các nàng trong lòng hết sức rõ ràng.

Đại đa số người vô công vô quá liền xem như tốt.

Nhưng mà các nàng, liền vô công vô quá đều không làm được.

Chớ đừng nhắc tới có cái gì cống hiến.

Ba người ta nhìn ngươi ngươi xem ta, đều chờ đợi đối phương mở miệng trước.

Giang Thành thấy thế hướng về phía một bên Vương Thắng nói: Đem bọn hắn 3 người tư liệu từ công ty điều ra.

Giang Thành nói xong lời này, trong túi áo điện thoại liền vang lên.

Thấy là cha nhà mình đánh tới.

Giang Thành hướng về phía Trần Tuyết nhi nói nói: Ngươi giúp đỡ Phương Chủ Quản tiếp tục phân phát hồng bao.

Trần Tuyết lúc này đối với Phương Viện đã sớm không còn vừa rồi ban sơ thành kiến.

Cười gật đầu đáp: Tốt, Giang tổng.

Ấn nút tiếp nghe sau đó, Giang Thành đi đến một bên.

Uy, cha.

Ân, xử lí ra sao.

Rất thuận lợi. Chính là bên này xảy ra một chút chuyện nhỏ...

Giang Thành đem Lưu Văn 3 người sự tình nói đơn giản một lần.

Đầu bên kia điện thoại Giang Kiến Minh sau khi nghe xong, mở miệng nói ra: Lưu Văn ở công ty cũng làm hơn mười năm, năm đó còn là cái công ty nhỏ thời điểm nàng liền đến, chỉ có điều, đã nhiều năm như vậy, phía trước có chút tật xấu cũng là mở một con mắt nhắm một mắt, bây giờ công ty là ngươi tiếp nhận, ngươi xem xử lý.

Tốt, cha...

Gặp Giang Thành kể điện thoại.

Trương Văn cùng Lưu Mẫn còn có Dương Lệ vẫn như cũ một mặt không cam lòng đứng tại bên người Phương Viện, chưa có trở lại tiệc rượu ý tứ.

Ngoại trừ Dương Lệ còn đang suy nghĩ muốn làm sao cầu tình, Trương Văn cùng Lưu Mẫn đều biết mình có thể sẽ bị Giang Thành giết gà dọa khỉ.

Vì tranh thủ chính mình lợi ích lớn nhất, Trương Văn quyết định tại nhiều như vậy đồng sự trước mặt đem sự tình làm lớn chuyện.

Làm ồn ào nói không chừng Giang Thành liền không có mượn cớ đem các nàng đuổi.

Dù sao cũng so không tranh không nháo liền bị đuổi hảo.

Trương Văn hướng về phía Phương Viện nói: Hai tháng 100 vạn, ngưu như vậy như thế nào không thấy cầm tới làm cuối năm án lệ tới nói.

Ý của lời này rõ ràng là không tin Phương Viện có thể làm ra loại này thành tích.

Phương Viện mở miệng phản kích: Nếu như ngươi bên này cần, ta có thể đem ta làm thiết kế bảng biểu phát cho ngươi.

Nghe được cái này, ngồi ở trên bàn chính Lưu Minh đứng lên.

Lưu Minh nhìn về phía Vương Vĩ nói: Ta sáng sớm mang tới cùng Vương quản lí đối tiếp cái quý bỗng nhiên bàn giao trong máy vi tính vừa vặn có Phương Chủ Quản hai tháng này làm một phần tài vụ tổng kết.

Nghe được cái này, Trương Văn trong nháy mắt gương mặt khí cấp bại phôi.

Nàng chính là chắc chắn Phương Viện không bỏ ra nổi chứng cứ, muốn hiện trường gây nên đại gia hoài nghi.

Vừa cúp điện thoại xong đi tới Giang Thành nghe được cái này, mở miệng nói ra.

Đem phần kia tài vụ tổng kết ném đến trên màn hình a, vừa vặn đại gia hỏa đều tại, có thể học tập một chút.

Nghe được Giang Thành nói như vậy.

Lưu Minh lập tức gật đầu cầm lấy bên chân mình để Laptop.

Đi đến Giang Thành bên người thời điểm, Lưu Minh một mặt khiêm tốn nói

Giang tổng, ngài khỏe, ta là Chính Đức quản lý Lưu Minh.

Giang Thành không có gì biểu lộ gật đầu một cái: Ta nhớ được ngươi, lúc đó thu mua Chính Đức, bản ý của ta là toàn viên thay máu, nhưng mà Phương Viện cố ý hướng ta tiến cử ngươi.

Nói thật, lúc đó Giang Thành cũng không có ý nghĩ này.

Bất quá thân là lão bản, gõ lời nói đã sớm đã biến thành bản năng.

Lưu Minh nghe được cái này, nội tâm đối với Phương Viện cảm kích càng thêm hơn thêm vài phần.

Vừa mới bắt đầu Chính Đức bị Giang Thái thu mua sau đó, hắn vẫn là hết sức thấp thỏm.

Nhưng là từ bây giờ phát triển đến xem.

May mắn bị Giang Thái thu mua, bằng không thì lấy Phương Văn Đức như thế đức hạnh.

Nói không chừng, Chính Đức sớm đã bị kiểm tra và nhận phá sản.

Chính mình lớn tuổi như vậy nói không chừng đã sớm thất nghiệp.

Lưu Minh nghe được cái này, hướng về phía Giang Thành thái độ lộ ra càng thêm khiêm tốn.

Đa tạ Giang tổng cho Chính Đức một chút hi vọng sống, ta vẫn luôn muốn tìm một cơ hội thay công ty trên dưới Nhân viên đa tạ ngươi...

Nghe được cái này, Giang Thành cắt đứt Lưu Minh lời nói.

Bây giờ nói những thứ này đã không cần, cũng là cùng một công ty, Chính Đức cùng Giang Thái đều là giống nhau.

Lưu Minh cảm kích gật đầu một cái: Ta sẽ tận ta năng lực lớn nhất quản lý tốt Chính Đức, xin ngài yên tâm, ta bây giờ đem Văn Kiện ném đến trên màn hình lớn.

Giang Thành thấy thế hướng về phía Phương Viện nói: Ngươi đi lên ngắn gọn nói một chút a.

Nghe được cái này, Phương Viện ánh mắt cảm kích liếc mắt nhìn Giang Thành.

Phương Viện: ‘Thân mật giá trị +3!

’

Nàng biết Giang Thành đây là cho nàng một cái tự chứng cơ hội.

Dù sao đây là một công ty.

Coi như mình không thẹn với lương tâm, nhưng mà lưu ngôn phỉ ngữ cuối cùng vẫn sẽ vì công việc của mình mang đến phiền phức.

Chen vào dây nối điện tử sau đó, rất nhanh một phần tường tận bảng báo cáo xuất hiện tại trên màn hình lớn.

Phương Viện hướng đi microphone đài.

Nàng hôm nay mặc một thân trân châu trắng sáo trang, ở dưới ngọn đèn giống tôn bạch ngọc pho tượng.

Cảm tạ Giang tổng cho ta cơ hội tự chứng.

Đây là ta tại Chính Đức làm chi phí phân tích.

Số liệu biểu đồ biểu hiện:

Thông qua ưu hóa thương nghiệp cung ứng, làm việc vật dụng mua sắm chi phí giảm xuống 37%

Một lần nữa đàm phán chắc chắn hợp đồng, ngày tết tỉnh bảo đảm phí 80 vạn nguyên

Phát hiện lịch sử nợ khó đòi thiếu sót, truy hồi thiệt hại 230 vạn

Chừng năm phút, Phương Viện liền kể xong.

Phương Viện sau khi nói xong, Giang Thành mắt sáng như đuốc, đảo mắt toàn trường sau tiếp tục đạo.

Ta mặc kệ trước đây công ty quy định như thế nào?? Năm nay Giang Thái cùng năm ngoái Giang Thái sớm đã. Công ty không dưỡng người rảnh rỗi... Từ hôm nay trở đi, công ty sẽ phổ biến ‘Cống hiến định lượng khảo hạch chế ’, mỗi vị nhân viên kpi trực tiếp cùng hạng mục lợi tức móc nối.

Về phần đang ngồi các công nhân viên kỳ cựu —— Giang Thành bỗng nhiên đổi ngữ điệu, Vừa rồi điểm đến tên Lý Công, Lâm quản lí, ngoại trừ cuối năm tiền thưởng, mỗi người khen thưởng thêm một năm tiền lương, khác có thể tại quý cuối cùng lấy ra sáng tạo cái mới đề án hoặc hàng bản phương án, hết thảy đặt vào dự trữ cán bộ danh sách.

Giang Thành nói xong lời này, người phía dưới lập tức đều hít một hơi.

Nhất là khi nghe đến một năm tiền lương thời điểm.

Càng là hâm mộ khuôn mặt đều biến hình.

Lý Công, chúc mừng chúc mừng a ~

Lâm quản lí, quá hâm mộ ngươi cố gắng người, quả nhiên liền có hồi báo.

Tại sao ta cảm giác công ty cải chế độ sau đó, ta toàn thân càng có nhiệt tình nữa nha.

Cũng là tiền, ai không nhiệt tình a ~

Gặp Giang Thành những lời này trực tiếp liền quay chuyển cục diện.

Phía dưới sôi trào sau một hồi lâu, Giang Thành lúc này mới gõ gõ đứng thẳng microphone.

Ra hiệu mọi người im lặng.