Thứ 1528 chương Liền món này?.

Tắt điện thoại di động sau đó Giang Thành cầm lấy một bên cho Kiều Nhân Nhân chuẩn bị xong bữa sáng khay nhấc chân liền hướng đi lên lầu.

Kiều Nhân Nhân lúc rời giường, gặp Giang Thành không ở trong phòng.

Khắp nơi liếc mắt nhìn, thậm chí còn mở ra Giang Thành tủ quần áo liếc mắt nhìn.

Gặp tủ quần áo không có nữ sinh quần áo, Kiều Nhân Nhân khóe miệng câu lên.

Mặc dù nữ nhân ngoài miệng nói không thèm để ý, thậm chí mặt ngoài không dám không có bất kỳ phàn nàn.

Nhưng mà trên thực tế trong nội tâm vẫn là ngại phải chết.

Dù sao Kiều Nhân Nhân không phải Dư Tiêu Tiêu.

Nàng thân mật giá trị vẻn vẹn chỉ là tại 98 điểm đung đưa trái phải.

Đã không có đạt đến 99 điểm sinh tử không rời trạng thái, cũng không có đạt đến trăm phần trăm nhận lấy 【 Đến chết cũng không đổi 】 xưng hào.

Bất quá nàng cũng chỉ là nhìn một cái tủ treo quần áo liền đóng lại.

Chu Dĩnh cùng Bạch Tiểu Tiểu hai người phía trước đều tại thành đô nàng là biết đến.

Nàng chỉ là muốn biết các nàng có người hay không cùng Giang Thành cùng một chỗ ở lâu mà thôi.

Đến nỗi mở tủ nhìn có hay không nữ sinh vật phẩm những cái kia càng thêm riêng tư Kiều Nhân Nhân cũng không có làm.

Chỉ cần không có cùng Giang Thành định cư vậy là được rồi.

Vạn nhất thấy cái gì tín vật đính ước hoặc lễ vật các loại thuộc về đồ của người khác, đây không phải là cho mình ấm ức sao??

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng địa vị của mình là như thế nào.

Nhưng mà liền xem như dạng này, chỉ cần có cơ hội cùng Giang Thành chờ cùng một chỗ.

Mỗi khi cùng Giang Thành chung sống một phòng lúc, loại khó mà lời cảm giác hạnh phúc liền sẽ tự nhiên sinh ra.

Coi như loại hạnh phúc này chỉ là ngắn ngủi.

Nàng vẫn là vẫn như cũ không cách nào ức chế nội tâm vui sướng.

Vui sướng đồng thời thậm chí còn có thể trong lúc lơ đãng đối với Giang Thành cùng với những cái khác nữ tính tiếp xúc sinh ra một chút để ý.

Kiều Nhân Nhân cảm thấy chính mình đối với đoạn quan hệ này có chút trầm luân.

Cửa phòng mở ra thời điểm, Giang Thành vừa vặn bưng một phần tinh xảo bữa sáng từ cửa thang lầu chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy cái này, trong lòng Kiều Nhân Nhân lập tức ấm áp.

Cười hướng về Giang Thành chạy chậm đi qua.

Lão công ~~ Đây là cho ta sao?? Kiều Nhân Nhân thanh âm bên trong để lộ ra tràn đầy chờ mong.

Giang Thành ánh mắt rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân.

Khi hắn nhìn thấy trên người nàng mặc món kia áo khoác ngoài lúc, ánh mắt lập tức vì đó sáng lên.

Trên người nàng cái này áo khoác ngoài cắt xén đúng mức.

Sợi tổng hợp khảo cứu, đồ án phía trên cùng hoa văn đều tràn đầy đậm đà Trung Quốc phong.

Đừng nói, y phục này xuyên tại trên thân Kiều Nhân Nhân còn thật sự có một phen đặc biệt dựng vị.

Chủ yếu là Giang Thành còn chưa có thử qua bị loại này váy dài che lại cảm giác.

Bằng không thì đâu??

Cảm tạ.

Gặp Kiều Nhân Nhân đưa tay liền muốn tới đón, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, một cái tay vững vàng bưng đĩa một cái tay dắt Kiều Nhân Nhân hướng về trong phòng đi.

Đi, đi vào ăn.

Bị Giang Thành kéo một phát như vậy, Kiều Nhân Nhân miệng môi dưới khẽ cắn, có chút xoắn xuýt nói: A, nếu không thì chúng ta đến dưới lầu ăn đi.

Không cần, nhiều phiền phức.

Mười phút sau, Kiều Nhân Nhân sau khi ăn xong hơi thở bắt đầu tăng thêm.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt đỏ bừng nói: Lão công, ta lát nữa còn muốn đi tham gia hoạt động chứ.

Ta biết a, đây không phải vừa ăn no sao? Tới trước vận động một chút xóa cái thân trước tiên.

Kiều Nhân Nhân sắc mặt đỏ thắm nhìn xem Giang Thành.

Muốn cự tuyệt lại sợ Giang Thành thất vọng.

Xoắn xuýt phía dưới mở miệng nói ra: Vậy ta trước tiên thay cái quần áo, ta hôm nay muốn tham gia chính là truyền thống chương trình văn hóa, cố ý mặc cái này, đừng chờ phía dưới lại...

Ngươi mặc cái này nhìn rất đẹp, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi mua.

Nghe được cái này, Giang Thành lập tức có chút tiếc nuối.

Ngươi liền món này??

Kiều Nhân Nhân biết rõ Giang Thành ý tứ.

Ân, ta cũng chỉ có cái này, ngươi nếu là thích, đêm nay trở về ta lại mặc có hay không hảo??

Cái này muội tử đều nói như vậy, Giang Thành còn có thể làm sao??

Dù sao thể chất nàng đặc thù.

Người khác muốn đạt đến nàng cảnh giới này, khả năng cao cũng là muốn sớm uống nước.

Nhưng mà cái này muội tử thiên phú dị bẩm.

Liên tục tới mấy lần đều có thể nhìn thấy sóng biển đột kích.

Được chưa!

Gặp Giang Thành không có ý kiến, Kiều Nhân Nhân bắt đầu đảo khách thành chủ.

Rất nhanh Giang Thành liền trực tiếp nằm ở trên giường bắt đầu làm lên một đầu cá ướp muối.

Hơn một giờ sau đó, Kiều Nhân Nhân mới bắt đầu trang điểm.

Hóa xong trang sau đó, Kiều Nhân Nhân bắt đầu tham quan lên Giang Thành nhà nhà để xe.

Gặp Giang Thành tại thành đô không có siêu xe, Kiều Nhân Nhân ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Oa, ta còn tưởng rằng mở ra hẳn là nhiều loại siêu xe đâu, rõ ràng đều là như thế bình thường xe.

Lúc đó mua xe này thời điểm chính là nhớ lại thành đô thời điểm siêu xe không phải rất thuận tiện.

Dù sao siêu xe chỉ có một vị trí.

Giang Thành biết Kiều Nhân Nhân muội tử này ưa thích siêu xe.

Vậy chúng ta bây giờ đi mua.

Không cần, kỳ thực ngồi cái này Bentley âu lục cũng là rất nóng, xe này không giống như siêu xe tiện nghi.

Sau khi nói xong Kiều Nhân Nhân hướng về Giang Thành thè lưỡi.

Nghe được cái này, Giang Thành ngồi lên vị trí lái.

Lời này tựa hồ cũng không mao bệnh.

Nói như vậy, đối với không chấp nhặt muội tử tới nói, có thể Merc BMW cũng có thể làm cho các nàng cảm thấy nóng a.

Cũng không lâu lắm, Giang Thành liền dẫn Kiều Nhân Nhân đã tới hoạt động sân bãi hậu trường.

Nhưng mà, tới thời điểm có nhiều nhẹ nhõm, bây giờ liền có nhiều lúng túng.

Bởi vì Giang Thành kinh quái lạ phát hiện, trong hậu trường cũng đang khẩn trương mà chuẩn bị đi theo quy trình, không chỉ có Kiều Nhân Nhân, còn có Bạch Tiểu Tiểu, thậm chí còn có hai ngày trước mới vừa vặn gặp mặt qua bành mười bảy!

Lúc này Bạch Tiểu Tiểu chính hưng Cao Thải Liệt theo sát bành mười bảy tán gẫu.

Đồng thời còn hướng về phía tấm gương chú tâm mà sửa sang lấy chính mình váy.

Liền nghe được một hồi tiếng động rất nhỏ, hai nữ hiếu kỳ nắm qua đầu tới.

Cái này nhất chuyển, nhưng rất khó lường.

Gặp Giang Thành xuất hiện ở đây, Bạch Tiểu Tiểu cùng bành mười bảy sắc mặt đều không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Ánh mắt rơi vào Giang Thành bên cạnh trên thân Kiều Nhân Nhân lúc, hai nữ biểu lộ rõ ràng càng thêm đặc sắc.

Bành mười bảy còn tốt, Bạch Tiểu Tiểu biểu lộ rõ ràng hết sức quái dị.

Đây chính là nàng lần thứ nhất cùng Kiều Nhân Nhân chính diện tương đối.

Trước đó, nàng mặc dù tại điện thoại trong video gặp qua Kiều Nhân Nhân.

Thế nhưng dù sao chỉ là cách màn hình, còn lâu mới có được như bây giờ trực quan.

Giờ này khắc này, tận mắt thấy người mặc quốc phong áo khoác ngoài váy Kiều Nhân Nhân, Bạch Tiểu Tiểu lại lần nữa cảm thấy chính mình thua,

Bất quá, đây chỉ là Bạch Tiểu Tiểu ý nghĩ của mình thôi.

Ở trong mắt Kiều Nhân Nhân, Bạch Tiểu Tiểu có thể hoàn toàn không phải như thế.

Nàng cũng tại len lén đánh giá Bạch Tiểu Tiểu.

Tại sao có thể có đáng yêu như vậy muội tử.

Loại kiểu này muội tử, nháy một chút con mắt, người nam nhân nào sẽ không thích??

Nhìn xem ngoài ra hai người, Giang Thành đầu lập tức dâng lên mấy cái người da đen dấu chấm hỏi.

Chuyện gì xảy ra?

Thế giới vậy mà nhỏ như vậy sao?

Phía trước Giang Thành luôn cảm thấy muốn để những thứ này muội tử chạm mặt hẳn là không dễ dàng như vậy.

Dù sao, nào có nhiều như vậy trùng hợp a!

Nhưng mà đi qua nhiều lần khác biệt muội tử lơ đãng chạm mặt sau đó.

Giang Thành mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra dạo phố vượt quá giới hạn bị bắt loại chuyện này thật sự sẽ phát sinh.

Bất quá hôm nay chính mình có phải hay không đi sai chỗ?

Không phải là đi tới tinh thần truyền thông a?

Hôm nay tổng cộng mời 5 cái võng hồng.

Trong đó lại có 3 cái đều là tới từ tinh thần truyền thông.

Xác suất này cũng không tránh khỏi quá cao chút?

Cũng may bành mười bảy cùng hắn ở giữa còn không có gì nghiêm chỉnh tiếp xúc.