Thứ 1229 chương WeChat ảnh chân dung biết điều như vậy.

Mắt thấy Khâu Dịch Hòa xuống xe, Giang Thành lấy điện thoại cầm tay ra, mười phần tự nhiên nói

Tới, ngươi quét ta.

Khâu Dịch Hòa không có cự tuyệt, mặt mũi cong cong, trên mặt mang một vòng nụ cười thản nhiên.

Đưa tay cầm lấy điện thoại ra, thuần thục mở ra quét đảo qua công năng.

Quét xong sau đó liếc mắt nhìn Giang Thành ảnh chân dung, ngay sau đó hoạt bát mà nháy nháy mắt.

Trêu chọc nói: Không nghĩ tới WeChat của ngươi ảnh chân dung biết điều như vậy?? Thế mà không phải xe sang trọng??

Nghe nói như thế, Giang Thành trên mặt trong nháy mắt hiện ra một bộ thần tình nghi hoặc.

Đỉnh đầu sinh ra 3 cái dấu hỏi thật to.

Xe sang trọng ảnh chân dung? Tiểu tỷ tỷ, ta nhìn giống giống như là làm bán hàng online sao??

Khâu Dịch Hòa bị hắn bộ dáng này chọc cho che miệng khẽ cười, bả vai hơi hơi run run.

Tiếng cười thanh thúy êm tai: Ngươi nếu là làm bán hàng online, chắc hẳn hẳn là sẽ có rất nhiều tiểu tỷ tỷ mắc câu.

Nghe lời này, Giang Thành lông mày lập tức vẩy một cái.

Lời này không phải là là ám chỉ chính mình rất biết trêu chọc nữ nhân a??

Mặc dù Giang Thành nội tâm thừa nhận nhưng mặt ngoài, hắn nhưng là đánh chết cũng sẽ không thừa nhận.

Chỉ thấy Giang Thành lập tức làm ra một bộ thổ huyết hình dáng, nói khoa trương nói: Tiểu tỷ tỷ, lời này của ngươi có độc.

Khâu Dịch Hòa lần nữa cười một tiếng, trong mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng, truy vấn: Ta rất hiếu kì, nhà ngươi là tại kinh đô làm cái gì??

Giang Thành tùy ý nhún vai, động tác tiêu sái, giọng nói nhẹ nhàng trả lời: Nhà ta tại thành đô, mở công ty xây dựng.

Nghe xong Giang Thành sau khi trả lời, Khâu Dịch Hòa cái kia giống như lá liễu nhỏ dài lông mày lại nhẹ nhàng nhíu lại.

Trên mặt càng là lộ ra một bộ rõ ràng không quá tin tưởng thần sắc.

Chỉ thấy nàng hơi hơi mân mê miệng nhỏ, có chút khinh thường mà nhếch miệng, hờn dỗi nói.

Công ty xây dựng, lời này của ngươi mới có độc a??

Cha ta bây giờ đúng là làm cái này, ngươi nếu là không tin, đến hỏi cha ngươi. Giang Thành vừa nói, vừa cùng Khâu Dịch Hòa sóng vai đi vào gia môn.

Mắt thấy Giang Thành cùng Khâu Dịch Hòa vừa nói vừa cười đi đến.

Khâu Chính có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm.

Gặp hai người thần sắc như thường, không có cái gì khác thường phản ứng.

Trên mặt hắn căng thẳng thần sắc mới dần dần trầm tĩnh lại, giống như là thở dài một hơi.

....

Từ Khâu Dịch Hòa nhà bên trong ăn xong cơm trưa sau đó.

Ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào phòng khách trên ghế sa lon, Giang Kiến Dân cùng Khâu Chính ngồi ở trên ghế sa lon, tràn đầy phấn khởi mà hàn huyên rất nhiều.

Bất tri bất giác, thời gian lặng yên trôi qua, thẳng đến chạng vạng tối tiếp cận lúc năm giờ.

Ánh nắng chiều đem toàn bộ viện tử nhuộm thành màu đỏ cam, Giang Kiến Dân một nhà ba người mới từ tiểu dương lâu bên trong rời đi.

Đi theo Giang Kiến Dân cùng Lý Diễm lần nữa ngồi lên màu đen xe con Hồng Kỳ.

Kể từ sáng sớm phát đầu kia cha nhà mình chuẩn bị cho mình ái tâm bữa ăn sáng động thái sau đó.

Hôm nay cả ngày, Giang Thành điện thoại di động tin tức thanh âm nhắc nhở vẫn liên tiếp.

Hắn một mực đang bận bịu ứng phó đủ loại đủ kiểu tin tức.

Dư Tiêu Tiêu: Lão công, ta đợi chút nữa liền muốn tan việc, ngươi đêm nay vẫn là tại bên ngoài xã giao không trở về nhà sao??

Nhìn xem Dư Tiêu Tiêu đầu này mời tin tức, Giang Thành nhếch miệng lên.

Hôm nay tin tức phát xong sau đó, Giang Thành lúc này mới đột nhiên nghĩ tới, mình đã rất lâu cũng không có đi tiểu Hạ bên kia.

Cái này ôn nhu biết chuyện, chưa từng tranh thủ tình cảm muội tử, ngoại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ mà gửi đi sáng sớm tốt lành cùng ngủ ngon, căn bản sẽ không giống Dư Tiêu Tiêu mấy người các nàng, kể một ít lời nói dí dỏm tới gây nên chú ý của hắn.

Nghĩ được như vậy, Giang Thành nhanh chóng biên tập một đầu tin tức gửi tới.

Giang Thành: Hôm nay còn có nghiệp vụ, ngươi hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút hảo, đêm mai ta đúng giờ tan sở đi tìm ngươi.

Chẳng được bao lâu, Dư Tiêu Tiêu liền hồi đáp: Tốt, lão công kiếm lời Tiền Hạnh khổ, ngày mai cho ngươi nấu Cửu Dương đại bổ canh.

Ngay tại Giang Thành gửi đi tin tức thời điểm, xe chạy chậm rãi trên đường phố, Lý Diễm nhìn xem cột mốc đường bên trên chợt lóe lên thành đều bắc lộ.

Nhãn tình sáng lên, hưng phấn mà nói: Đường này thế mà gọi thành đều bắc lộ, còn không có hai ngày, ta liền có chút tưởng niệm thành đô nồi lẩu.

Nghe được cái này, Giang Thành mở miệng trả lời: Vậy chúng ta đêm nay liền đi ăn lẩu a? Bên ngoài bãi bên cạnh có mấy nhà thành đô nồi lẩu, ta còn chưa có đi qua.

Một nhà ba người ăn nhịp với nhau, xe rất nhanh là đến bên ngoài bãi một nhà tiệm lẩu.

Trong tiệm nóng hôi hổi, nồi lẩu hương khí tràn ngập tại mỗi một cái xó xỉnh.

Nhìn ngoài cửa sổ Đông Phương Minh Châu Phong Cảnh, Lý Diễm phát huy nữ sinh đặc hữu tính chất.

Để cho cha nhà mình giúp nàng chụp xong mấy tấm đẹp đẽ tấm ảnh.

Giang kiến Dân bất đắc dĩ cầm điện thoại di động lên, dựa theo Lý Diễm yêu cầu, chụp xong mấy tấm ảnh chụp.

Nhưng đến nghiệm thu thành quả thời điểm, Lý Diễm nhìn xem ảnh chụp, lập tức lông mày dựng thẳng, thiếu chút nữa thì muốn bão nổi.

May mắn Giang Thành tay mắt lanh lẹ, vội vàng nhận lấy điện thoại di động, thi triển hắn tinh xảo chụp ảnh kỹ năng.

Một trận thao tác mạnh như cọp, vài giây đồng hồ liền cấp cho Lý Diễm vỗ ra hài lòng nhân sinh ảnh chụp.

Nhìn xem nhà mình lão mụ vui vẻ ra mặt đem ảnh chụp phát đến nàng cái kia tỷ muội trong đám, Giang Thành không cho phép ở trong lòng yên lặng cảm khái một câu.

Nam nhân, vẫn là phải nhiều nắm giữ mấy môn kỹ năng mới được a.

Lý Diễm lòng tràn đầy vui vẻ nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, khóe miệng không tự chủ giương lên, nụ cười rực rỡ giống như ngày xuân nắng ấm, như thế nào cũng không khép lại được.

Giang kiến Dân thấy thế mang theo bất mãn lườm nhi tử Giang Thành một mắt.

Bất quá liền xem như dạng này, vẫn là tự mình duỗi ra đũa, cẩn thận từng li từng tí kẹp lên vài miếng vừa mới hâm tốt thịt, nhẹ nhàng bỏ vào Giang Thành trước mặt trong chén.

Làm xong đây hết thảy sau, hắng giọng một cái, chậm rãi mở miệng nói.

Mấy ngày nữa, chúng ta cùng nhau đến kinh đô đi, tiếp đó ta có thể muốn lưu lại kinh đô một đoạn thời gian. Đúng, chúng ta Giang Thái kiến trúc phụ trách từ thiện tiểu học một bộ phận đã thành lập xong rồi, mặt khác một chút không phải chúng ta công ty xây dựng phụ trách, ngươi theo vào không có??

Giang Thành gật đầu một cái, thần sắc nghiêm túc trả lời: Vẫn luôn để cho tương quan người phụ trách theo vào lấy.

Giang kiến Dân nghe vậy dừng lại một chút rồi một lần.

Dường như đang châm chước dùng từ, sau một lát mới mở miệng lần nữa, ngữ khí trở nên ngưng trọng thâm trầm.

Nhi a, ta đến kinh đô mà nói, có thể liền không có nhanh như vậy trở về thành đô, thậm chí về sau có thể trở về hay không còn nói không chính xác, Giang Thái kiến trúc quy mô mặc dù không bằng các ngươi tinh thần đầu tư, nhưng mà công ty bên trong lão công nhân cũng là đi theo ta dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Giang Thái tập đoàn chỉ sợ cũng phải giao cho ngươi.

Nghe nói như thế, Giang Thành đang cùng Khâu Dịch Hòa nói chuyện trời đất ngón tay đột nhiên dừng lại.

Mắt thấy Giang Kiến Dân dùng một loại tràn ngập chờ mong cùng ánh mắt tín nhiệm nhìn chăm chú lên sông chính mình.

Giang Thành lập tức trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Có ý tứ gì??

Cho nên cha nhà mình là chân chính ngả bài?

Hắn muốn từ phú nhị đại biến thành quan nhị đại??

Cái này... Giang Thành trong lúc nhất thời vậy mà không biết là vui hay buồn.

Vui chính là chuyện của nhà mình nghiệp tựa hồ lại hướng về phía trước bước vào một bước, hơn nữa đây hết thảy đều không cần hắn cực khổ nữa phấn đấu.

Buồn chính là, chính mình lại muốn tiếp nhận một công ty.