Thứ 1517 chương không cho phép nói ra.

Giang Thành khoát tay áo.

Cha nhà mình làm mười mấy năm công ty xây dựng cũng không thể tại trong tay mình lập lờ nước đôi bị nói người hỏng danh tiếng.

Giang Thành tại chỗ nhân viên công tác liếc mắt nhìn: Thiên Long cùng Giang Thái kiến trúc sư ở nơi nào??

Giang Thành kiểu nói này, hạng mục quản lý lập tức khom người đi ra.

Giang tổng, hai người bọn họ tại vật nghiệp bên kia nghỉ ngơi, ta lập tức gọi bọn họ tới.

Rất nhanh, hai cái kiến trúc sư phân biệt đo lường một chút Trình Tiểu Đông mới vừa nói cái chỗ kia.

Giang Thành đi về phía trước một bước, hướng về phía Thiên Long kiến trúc trước tiên mà hỏi.

Nơi này cùng trên bản vẽ số liệu không giống nhau?

Nghe được cái này, mang theo kính mắt nam nhân mở miệng nói ra: Ngài nói cái kia sắp xếp cốt thép, là hôm trước thiên hạ mưa hướng lệch ra tạm thời chèo chống, bảy giờ sáng đã toàn bộ làm lại thay đổi, bây giờ chôn dưới đất 3m sâu chủ kết cấu, khoảng thời gian sai sót khống chế tại hai li bên trong.

Nói xong hắn hoạt động màn hình, lộ ra cốt thép kiểm trắc báo cáo điện tử bản, nhân viên kiểm tra ký tên chỗ che kín màu đỏ con dấu.

Đây là sai sót là tại tiêu chuẩn phạm vi bên trong, ngài có thể yên tâm.

Một bên Giang Thái kiến trúc sư cũng gật đầu trả lời: Đúng vậy, Giang thiếu, chúng ta bên này số liệu là nhất thức hai phần, riêng phần mình hiệu đính sau đó lại tiến hành tương đối, ngài có thể yên tâm.

Người ở chỗ này đều biết hai cái này kiến trúc sư vừa rồi không ở tại chỗ.

Hơn nữa Giang Thành trước tiên hỏi là Thiên Long tập đoàn kiến trúc sư.

Ý tứ hết sức rõ ràng, chính là muốn thoát khỏi thông cung hiềm nghi.

Nghe được cái này, Trình Tiểu Đông ánh mắt tại trên màn hình điện thoại liếc mắt vài lần, đột nhiên cười lạnh: Ai biết cái này báo cáo có phải hay không ngụy tạo?

Nghe được cái này, hai cái kiến trúc sư trên đầu lập tức đều một hồi sương mù.

Trình ít đi là không tin, nền tảng chỗ sâu chôn 6 cái thời gian thực máy theo dõi, số liệu trực tiếp đồng bộ đến thành phố ở xây cục hệ thống, bây giờ có thể điều ra cho ngài nhìn?

Nghe được cái này, Trình Tiểu Đông khuôn mặt trướng thành màu gan heo, đột nhiên nhấc chân hướng về cốt thép chồng đá vào.

Liền muốn đem hắn cho đá trật, một bộ hài tử không chiếm được chính mình đồ chơi yêu mến liền muốn khóc lóc om sòm lăn lộn bộ dáng.

Người đều nói, giàu không quá đời thứ ba.

Lời này kỳ thực là có đạo lí riêng của nó.

Liền lấy Trình Quý tới nói.

Từ lần thứ nhất cùng hắn tiếp xúc, liền biết hắn người này rất biết nắm lấy cơ hội.

Hơn 1 ức biệt thự nói tiễn đưa sẽ đưa, liền vì cùng nhà mình hợp tác.

Vì cái này hạng mục có thể khởi công, trực tiếp nhường ra một nửa lợi ích cho tinh thần lại đem sát vách mà vỗ xuống đưa cho sao thịnh.

Cam lòng đối với chính mình ác như vậy người, khó trách có thể thủ được trong nhà sản nghiệp, một mực bảo trì lại thành đô thứ hai địa sản ông trùm sản nghiệp.

Nhưng mà thượng thiên công bình.

Ngươi có sở trường, thượng thiên cũng biết cho ngươi một cái điểm yếu tới cùng nhau cân bằng tuyến tuỵ ung thư.

Tỉ như Trình Tiểu Đông tên ngu ngốc này.

Trên công trường cốt thép độ cứng là HRB400 cấp, Trình Tiểu Đông một đá như vậy, thép tấm không những không có lệch ra.

Thậm chí còn đau bưng kín chân.

Giang Thành khẽ cười một tiếng: Lão Trình, con của ngươi đối với chúng ta hạng mục thật đúng là để bụng, liền số liệu đều rõ ràng như vậy, nếu không thì chúng ta tinh thần rút vốn, để các ngươi bầu trời một nhà chính mình làm?

Lời này nhìn như cho bậc thang, trên thực tế là đem Trình Quý gác ở trên lửa.

Như vậy sao được, cái này hạng mục toàn bộ thành đô địa sản đều biết, nếu là không có các ngươi tinh thần gia nhập liên minh, bây giờ còn tại rơi tro đâu, ngươi yên tâm, sự tình hôm nay ta chắc chắn cho ngươi một cái hài lòng giải thích, nếu là ngươi không hài lòng, từ đây ta Trình Quý cũng không khuôn mặt tại thành đô lăn lộn.

Chỉ có thể nói, Trình Tiểu Đông là may mắn, có Trình Quý như thế sẽ làm chuyện lão ba.

Tục ngữ nói hảo.

Ngoại trừ nhà mình cha mẹ, ra xã hội ai nuông chiều ngươi.

Trình Tiểu Đông cái đồ chơi này nếu là lại bày ra cái gánh không được chuyện lão ba, một nhà này đoán chừng phải bởi vì hắn mà đoàn diệt.

Gặp Trình Quý thấp ba lần tức giận nói đến lời này, Giang Thành không có lại nói tiếp.

Cười vỗ bả vai của hắn một cái, ngay sau đó hướng về phía An Hinh cùng Vương Thông Thông nói: Vậy ta đi trước?

Nghe được cái này, An Hinh gật đầu một cái: Cùng đi a, giữa trưa cùng nhau ăn cơm??

Vương Thông Thông nghe được cái này, cười hắc hắc: Vậy ta có thể hay không cũng đi ăn chực??

Trình Quý nguyên bản còn muốn lưu mấy người bọn hắn ăn cơm, bất đắc dĩ lưu không được.

Trước khi đi, An Hinh lạnh lùng nhìn Trình Tiểu Đông mấy giây.

Mặc dù vừa rồi, An Hinh một mực rất yên tĩnh, cũng không có vượt quá chức phận thay Giang Thành nói chuyện.

Nhưng mà lúc này ánh mắt này không cần nói cũng biết.

Bọn hắn An Thịnh tập đoàn cùng tinh thần đứng chung một chỗ.

An Hinh ánh mắt triệt để đánh nát Trình Tiểu Đông tự tôn.

Hắn cuối cùng ý thức được chính mình mãi mãi cũng không có khả năng nhận được nữ thần ưu ái.

Đưa tiễn Giang Thành cùng An Hinh còn có Vương Thông Thông.

Trình Quý cười theo sắc mặt lập tức liền thu.

Thấy mình đứng phía sau ô ép một chút một đám người.

Trực tiếp quay người gầm thét:  Đều mẹ hắn đi làm việc! Chuyện ngày hôm nay ai dám hướng bên ngoài nói một chữ, liền xéo ngay cho ta!