Thứ 1707 chương Nếu có một ngày ta thích Giang Thành , làm sao bây giờ.

Giang Thành trong ánh mắt tựa hồ mang theo một nụ cười, còn có một chút điểm trêu ghẹo ý vị.

Nhìn Hứa Nghiên khuôn mặt hơi hơi nóng lên.

Có chút không được tự nhiên tránh đi Giang Thành ánh mắt sau đó ngược lại nhìn về phía Thẩm Song.

Song song, làm sao ngươi tới muộn như vậy a? Chúng ta đều ăn xong...... Hứa Nghiên âm thanh có chút thấp, giống như là có chút chột dạ.

Nghe được câu này, Thẩm Song lông mày nhíu một cái, thở phì phò trừng Hứa Nghiên một mắt, giận trách: Ngươi còn dám nói! Đợi một chút lại tìm ngươi tính sổ sách! Nói

Xong, nàng quay người hướng về cách đó không xa lão bản lớn tiếng hô: Lão bản, tới bát đậu ngọt tương, lại mang tới đường bánh! Phiền phức nhanh một chút a!

Thẩm Song thanh âm trong trẻo mà vang dội, một ngụm chính tông kinh đô khang, âm cuối còn mang theo điểm lanh lẹ luận điệu.

Hít sâu mấy khẩu khí sau đó tiếp đó lại liếc mắt nhìn đặt ở trước mặt mình cái kia đã trống bát.

Tò mò hỏi: Đây là ai ăn đó a? Các ngươi còn gọi ai vậy......

Hứa Nghiên liền vội vàng giải thích: Ta nói với ngươi song song, chúng ta vừa rồi cùng Lôi Tuấn ăn chung bữa ăn sáng......

Lôi Tuấn?? Gạo Lôi Tuấn?? Sau khi kinh ngạc Thẩm Song nhìn về phía Giang Thành: Ngươi biết hắn??

Giang Thành nghe vậy lắc đầu: Không biết, vừa tăng thêm WeChat, trùng hợp.

Hứa Nghiên con mắt lóe sáng lấp lánh mà nhìn xem nói: Ta đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lôi tổng bản thân đâu! Ta phía trước luôn cảm thấy đại xí nghiệp gia đều đặc biệt có khoảng cách cảm giác, không nghĩ tới các ngươi đều tiếp địa khí như vậy, thế mà lại tại chợ sáng cùng chúng ta ăn chung sữa đậu nành dưa muối.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Giang Thành cười ha ha.

Không tiếp địa khí? Chẳng lẽ ta còn phải thượng thiên hay sao?

Hứa Nghiên bị hắn chọc cho nhịn không được cười, lườm hắn một cái: Chỉ có điều bình thường rất ít ở trên mạng thấy cái gì người qua đường ngẫu nhiên gặp nàng tin tức, nhìn thấy cũng là buổi họp báo cái gì video, cho nên cảm thấy có chút mới mẻ.

Muội tử, ngươi phải biết, đối với đại lão tới nói, hắn muốn cho ngươi thấy tin tức ngươi mới có thể ở trên mạng nhìn thấy, hắn không muốn để cho ngươi thấy, ngươi vĩnh viễn không có khả năng xoát đến.

Nói xong lời này, Thẩm Song tán đồng gật đầu: Lời này ta đồng ý.

Hứa Nghiên hỏi tiếp: Giống ngươi đầu tư TikTok còn cố ý lãng lời nói có phải hay không liền có thể khống chế dư luận a??

Giang Thành lắc đầu: Vậy khẳng định không phải a, chỉ có điều nếu như ta muốn xóa topic lời nói tương đối dễ dàng mà thôi, hơn nữa bởi vì ta tham dự những tin tức này sân thượng đầu tư, cho nên dù cho ta không có cái khác sân thượng cổ phần, chỉ cần ta có cái nhu cầu này, những cái kia bình đài đồng dạng cũng sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của ta.

Vì cái gì?? Hứa Nghiên truy vấn.

Không phải dựa vào ‘Quản ’, là trong nghề ăn ý. Ngươi không có phát hiện sao? Trên mạng mỗi ngày xoát nhận được minh tinh lông gà vỏ tỏi, nhưng có rất ít đầu xí nghiệp gia tư nhân bát quái tuôn ra —— Không phải bọn hắn không có sinh hoạt, là mấy lớn tin tức sân thượng người phụ trách ở giữa, sớm đã có cái quy củ bất thành văn: Lẫn nhau cho đối phương lưu ‘Thanh Tịnh Địa ’, không chủ động thả đối phương tư nhân liệu, thật có cần cân đối chuyện, chuyển lời phần lớn sẽ cho mặt mũi. Dù sao tất cả mọi người tại một người, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không cần thiết lẫn nhau phá.

Sau khi nói xong, Giang Thành còn nhịn xuống nhéo nhéo Hứa Nghiên khuôn mặt.

Nhìn xem Giang Thành động tác, Thẩm Song biểu lộ rõ ràng có chút mất tự nhiên.

Phía trước nàng chỉ phát hiện Hứa Nghiên đối với Giang Thành độ chú ý tương đối cao, bao quát một chút động tác.

Nhưng là không nghĩ đến Giang Thành bây giờ a...

Thẩm Song ở bên cạnh đáp lời, gật đầu phụ hoạ: Chính là cái này lý. Thật muốn chăm chỉ, trong tay bọn họ đều nắm điểm lẫn nhau tài nguyên hoặc tin tức, lẫn nhau cho ‘Làm sạch internet’ thuận tiện, kỳ thực là lẫn nhau cho bậc thang.

Thẩm Song biểu lộ Giang Thành tự nhiên có nhìn thấy.

Chỉ có điều Giang Thành vốn chính là cố ý ở trước mặt nàng làm ra hành động này.

Thu tay lại sau đó, lời nói xoay chuyển hỏi: Đúng, trường học các ngươi phụ cận có hay không cái nào tiểu khu cảm giác tương đối khá?

Vừa rồi Giang Thành bóp chính mình thời điểm, đừng nói là Thẩm Song, liền chính nàng đều có chút ngây người.

Biểu lộ mất tự nhiên liếc Thẩm Song một cái sau đó, hứa Hứa Nghiên có chút chột dạ tiếp nhận Giang Thành lời nói.

Ngươi hỏi cái này làm gì?? Ngươi muốn thuê... Không phải, ngươi muốn mua??

Giang Thành không có vòng vo, khẽ gật đầu một cái.

Lời này trong nháy mắt để cho Hứa Nghiên trong lòng nổi lên một tia ghen tuông, nàng mang theo điểm thử dò xét ngữ khí hỏi: Ngươi tại trường học của chúng ta phụ cận mua nhà trọ, sẽ không phải là vì gặp sơ nhiên thời điểm thuận tiện a?

Giang Thành vẫn như cũ gật đầu, lại bổ sung một câu: Chỉ nói đúng phân nửa.

Hứa Nghiên đang chờ hắn nói đi xuống, chỉ nghe thấy Giang Thành bình tĩnh mở miệng: Nhà trọ này không phải cho ta mình mua, là cho sơ nhiên mua.

Khụ...... Khụ khụ! Lời này vừa ra, Hứa Nghiên liền bị trong miệng sữa đậu nành sặc ho liên tục.

Tỉnh lại sau, nàng xem thấy Giang Thành, lời nói đều nói đến có chút nói lắp: Ngươi, ngươi muốn cho sơ nhiên mua? Ngươi biết kinh đô giá phòng......

Nói được nửa câu nàng lại dừng lại —— Giang Thành làm sao có thể không rõ ràng kinh đô giá phòng, lời này hỏi được thực sự dư thừa.

Cuối cùng, Hứa Nghiên dứt khoát sụp đổ khuôn mặt, mang theo điểm tự giễu ngữ khí phàn nàn: Ta thật sự chua! Ta tại sao muốn sáng sớm cùng ngươi đi ra ăn điểm tâm a? Cái này không phải ăn điểm tâm, rõ ràng là tới ăn thức ăn cho chó!

Thẩm Song biểu lộ cũng không hảo đi đến nơi nào.

Nàng vừa cùng lão bản muốn tới sữa đậu nành còn không có uống mấy ngụm liền bị sặc một mực ho khan.

Vừa rồi nhìn xem Giang Thành bóp Hứa Nghiên khuôn mặt, còn tưởng rằng Giang Thành đối với Giang Sơ Nhiên tâm tư phai nhạt hay là thay lòng.

Có thể quay đầu chỉ nghe thấy hắn muốn cho Giang Sơ Nhiên mua nhà.

Đây rốt cuộc là có ý tứ gì??

Đầu óc đều dừng nửa giây, nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt tràn đầy thăm dò: Cho sơ nhiên mua? Vậy ngươi dự định mua bao lớn? Kinh đô cái này khu vực, nhất là trường học phụ cận, dự toán nhưng phải không thiếu.

Giang Thành kẹp miệng trong đĩa thức nhắm, ngữ khí nhẹ giống tại nói Mua ly sữa đậu nành.

Bao lớn? Không có quá muốn, chỉ cần hoàn cảnh tốt, ở thoải mái là được. Đến nỗi dự toán.... Giương mắt quét Thẩm Song một mắt, khóe miệng ngoắc ngoắc, Mua cho nàng đồ vật, cần tính toán dự toán sao? Muốn mua bao lớn liền bao lớn.

Lời kia vừa thốt ra, Hứa Nghiên vừa thuận đi xuống khí lại suýt chút nữa không có nhận bên trên.

Cũng không phải khó chịu, là thực sự cảm thấy Giang Thành đối với Giang Sơ Nhiên lưu ý, so với nàng nghĩ muốn nặng hơn nhiều.

Thẩm Song cũng triệt để không còn vừa rồi điểm này Phỏng đoán Tâm tư.

Chỉ cảm thấy Giang Thành cái này hành sự phong cách, là thực sự mặc kệ người bên ngoài nghĩ như thế nào.

Mở miệng chửi bậy: Ta đây là trêu ai ghẹo ai? Sáng sớm bị ngươi uy tín oanh tạc lôi ra ngoài ăn điểm tâm, kết quả ăn không phải bữa sáng a, rõ ràng là thức ăn cho chó!

Hứa Nghiên cũng đi theo hừ hừ cười: Còn không phải sao! Ta bây giờ cảm thấy khẩu vị có chút phản chua làm sao bây giờ.

Hai người ngươi một câu ta một câu mà chửi bậy, không nói vài câu, Thẩm Song tiếp lấy nhấc lên chính sự: Ta hôm nay không rảnh cùng ngươi hao tổn, đợi chút nữa còn phải đi tập luyện.

Hứa Nghiên thấy thế cũng gật đầu phụ hoạ: Ta giữa trưa cũng có tập luyện, nhà lời nói ta cũng không hiểu.

Giang Thành tự nhiên hiểu tâm tư của nàng, không nói nhiều, chỉ chọn gật đầu: Đi, cái kia ăn xong rút lui a, ta hỏi thăm Vương Thông Thông a.

Hứa Nghiên gật đầu một cái trực tiếp đối với Giang Thành nói: Ta cùng song tỷ cùng đi là được.

Giang Thành Nhiên Hiểu tâm tư của nàng, không nói nhiều, chỉ chọn gật đầu: Đi, vậy ta đi trước.

Chờ Giang Thành xe chạy xa, Thẩm Song mới bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Hứa Nghiên, trong mắt tràn đầy ranh mãnh: Sáng sớm không phải kéo ta tới, ta liền biết khẳng định có tình huống!

Đây nếu là đặt tại bình thường, Hứa Nghiên nhất định sẽ phủ nhận.

Nhưng mà lúc này nàng lại Hứa Nghiên ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Song,.

Trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: Song song, nếu như...... Nếu có một ngày ta thích Giang Thành, làm sao bây giờ?