Thứ 1354 chương Khai phát du lịch.

Giang Thành một bên cho Dư Tiêu Tiêu chờ muội tử phát ra 1314520 đại ngạch hồng bao một bên nghe gia gia cùng cha nhà mình đối thoại.

Gặp bọn họ đối thoại vẫn tại trên thảo luận Tây Tạng địa phương hành chính.

Chỉ thấy bọn hắn thảo luận vẫn như cũ vây quanh Tây Tạng địa phương hành chính vấn đề bày ra.

Giang Thành trong đầu đột nhiên thoáng qua một đạo linh quang.

Hắn giống như là bị đồ vật gì đánh trúng vào, bỗng nhiên dừng lại động tác trong tay.

Cái này Giang Thành lập tức nhớ tới mình kiếp trước.

Khi đó hắn, cũng rất muốn đến Tây Tạng du lịch.

Dù sao TikTok bên trong những cái kia du lịch chủ blog quay chụp Tây Tạng hết sức đẹp.

Núi tuyết, thảo nguyên, hồ nước hoà lẫn.

Hơn nữa, ở kiếp trước, Tây Tạng sớm đã không còn là một cái ít chú ý điểm du lịch.

Ý thức được điểm này sau, lập tức mở điện thoại di động lên lùng tìm phần mềm.

Đang lục soát giao diện đưa vào Tây Tạng du lịch, bắt đầu tra duyệt tài liệu tương quan.

Nhìn một hồi sau đó Giang Thành mở miệng xen vào nói: Gia gia, cha, ta đột nhiên nghĩ đến một cái ý kiến hay.

Giang kiến Dân nghe được nhi tử lời nói, xoay đầu lại, nhìn xem Giang Thành, ra hiệu hắn nói tiếp.

Tây Tạng bên kia khách du lịch giống như không phải rất phát đạt a?

Khách du lịch? Giang kiến Dân để chén trà trong tay xuống, như có điều suy nghĩ lặp lại một lần cái từ này.

Ngón tay của hắn tại trên đầu gối nhẹ nhàng đập, đây là hắn đang tự hỏi lúc thói quen động tác.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: Chỗ kia cơ sở công trình chính xác không tốt lắm, lại thêm cao nguyên phản ứng, đến bên kia du lịch người chính xác không nhiều.

Cha, ngươi nhìn ở đây, Giang Thành đem điện thoại di động của mình đưa cho Giang Kiến Dân.

Chỉ mình trên màn hình điện thoại di động con số nói, Trên tư liệu nói đi năm Tây Tạng nhập cảnh du khách chỉ có 200 vạn đợt người, nhưng du khách độ hài lòng lại cao tới 98%. Điều này nói rõ nếu như thêm một bước khai phát Tây Tạng khách du lịch, hẳn là sẽ có rất lớn phát triển tiền cảnh......

Giang kiến Dân nghe được nhi tử lời nói.

Nguyên bản có chút buông lỏng cơ thể đột nhiên ngồi thẳng.

Ánh mắt của hắn cũng rơi vào Giang Thành đưa tới trên màn hình điện thoại di động.

Ân, ngươi nói có đạo lý, Giang kiến Dân như có điều suy nghĩ nói.

Bất quá, muốn chân chính phát triển Tây Tạng khách du lịch, trước mắt cơ sở công trình đúng là một cái chủ yếu bình cảnh. Rất nhiều nơi giao thông, dừng chân chờ công trình đều tương đối thiếu thốn, du khách đến bên kia có chút không tiện, cũng hạn chế khách du lịch phát triển thêm một bước.

Giang Thành mỉm cười gật đầu, nói tiếp: Không việc gì, tiền kỳ chúng ta có thể đem nguyên sinh thái xem như hạch tâm tuyên truyền điểm,.

Nơi đó dân tộc thiểu số đủ loại tập tục truyền thống cùng phục sức cũng có thể tuyên truyền, để cho du khách có thể chiều sâu thể nghiệm cùng đánh dấu. Dạng này không chỉ có thể hấp dẫn càng nhiều du khách, còn có thể để cho bọn hắn tốt hơn hiểu rõ cùng cảm thụ địa phương văn hóa mị lực.

Nghe được cái này, Giang Kiến Dân ánh mắt bên trong thoáng qua một tia ánh sáng, ra hiệu Giang Thành nói tiếp.

Cho nên, chúng ta có thể đang bảo vệ môi trường sinh thái điều kiện tiên quyết, trọng điểm khai phát mấy cái tinh phẩm du lịch tuyến đường. Tỉ như, đem một chút có đại biểu tính chất không phải di thôn xóm xâu chuỗi tiếp đi ra, tạo thành một đầu đặc biệt du lịch tuyến đường.

Tại trên tuyến đường này, chúng ta có thể toàn trình phân phối nguồn năng lượng mới xe đưa đón sân bay, thuận tiện du khách xuất hành.

Đồng thời, chúng ta còn có thể kết hợp địa phương thủ công nghệ, khai phát một chút có đặc sắc văn sáng tạo sản phẩm, để cho du khách đang du ngoạn quá trình bên trong có thể mua được độc nhất vô nhị vật kỷ niệm.

Giang kiến Dân một bên nghe, một bên mở ra điện thoại di động của mình bên trong bảo tồn khu vực địa đồ, cẩn thận nghiên cứu.

Hắn tự lẩm bẩm: Ý nghĩ này quả thật không tệ, có thể thật tốt mà giải quyết chúng ta phân tán thức cảnh điểm liên xin hỏi đề. Cứ như vậy, du khách liền có thể càng nhanh gọn du lãm mỗi cảnh điểm, cũng có thể tốt hơn thể nghiệm địa phương văn hóa cùng Phong Tình.

Ngón tay hắn tại một chỗ một điểm.

Nếu như ở đây thêm một cái du khách trung tâm, liền có thể phóng xạ toàn bộ nam bộ cảnh khu.

Giang Thành gặp phụ thân bị ý nghĩ của mình hấp dẫn, nói tiếp.

Cha, tiền kỳ du lịch nếu như đưa vào tương đối khó khăn mà nói, chúng ta còn có thể cùng nền tảng livestream hợp tác, mời nổi danh du lịch chủ blog sớm tới thể nghiệm dạo chơi, tiến hành toàn trình trực tiếp tuyên truyền. Lợi dụng bọn hắn lực ảnh hưởng, đem Tây Tạng du lịch danh tiếng đánh đi ra, hấp dẫn càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ chú ý.

Một mực yên tĩnh nghe gia gia thả ra trong tay báo chí.

Ánh mắt phóng ra một tia tán thưởng.

Chậm rãi mở miệng: Ý nghĩ rất không tệ, nhưng khai phát quá trình bên trong nhất định muốn chú trọng cùng nơi đó cư dân hợp tác, không thể để cho bọn hắn lợi ích bị hao tổn.

Du lịch tiêu phí đối với kinh tế địa phương kéo động tác dùng hết sức rõ ràng, nó không chỉ có thể trực tiếp lôi kéo liên quan sản nghiệp phát triển, còn có thể sáng tạo số lớn vào nghề cơ hội, hấp dẫn càng nhiều ngoại lai nhân khẩu.

Giang Thành trả lời: Gia gia ngài nói rất đúng! Chúng ta có thể huấn luyện nơi đó cư dân, để cho bọn hắn tham dự vào dịch vụ du lịch bên trong, tỉ như kinh doanh dân túc, làm người dẫn đường, dạng này vừa có thể tăng thêm bọn hắn thu vào, lại có thể để cho du khách thể nghiệm đến nguyên trấp nguyên vị Tây Tạng sinh hoạt.

Giang kiến Dân gật đầu nói: Du lịch chính sách này phóng a, ta nhớ một chút, nếu như có thể thành công, du khách số lượng lớn tăng, nước bẩn xử lý, xử lý rác thải những thứ này bảo vệ môi trường vấn đề nhưng phải sớm kế hoạch xong, không thể đem đẹp như vậy địa phương làm hỏng.

Giang Thành gật đầu, Cha, cái này ta cũng nghĩ đến. Chúng ta có thể dẫn vào tân tiến bảo vệ môi trường kỹ thuật, thiết lập hiệu suất cao hệ thống xử lý nước thải cùng rác rưởi phân loại thu về cơ chế, hơn nữa tại trong du khách đại lực tuyên truyền bảo vệ môi trường lý niệm, để cho mọi người cùng nhau thủ hộ mảnh này Tịnh Thổ.

Giang kiến Dân trầm tư phút chốc, nặng nề gật gật đầu.

Đi, chuyện này có làm đầu! Ta đến lúc đó đem ngươi những ý nghĩ này nghiên cứu thật kỹ nghiên cứu.

Hôm sau, thần hi ánh sáng nhạt giống như lụa mỏng nhẹ nhàng bao trùm ở trên mặt đất, còn chưa hoàn toàn xua tan bóng đêm ý lạnh.

Toàn bộ thành phố phảng phất còn đắm chìm tại trong lúc ngủ mơ, chỉ có tình cờ chiếc xe chạy qua, phát ra âm thanh nhỏ nhẹ.

Diệp Uyển như bình thường, đang nháo chuông còn chưa vang lên lúc liền thật sớm mở hai mắt ra.

Thói quen lấy ra dưới gối đầu điện thoại nhìn thời gian một cái.

Nhìn một cái như vậy, lại phát hiện biểu hiện trên màn ảnh lấy 3 cái cuộc gọi nhỡ.

Những thứ này điện báo toàn bộ đến từ lão gia hàng xóm Trương a di, cái này khiến lòng của nàng bỗng nhiên trầm xuống.

Diệp Uyển cấp tốc trở về gọi điện thoại, đầu bên kia điện thoại rất nhanh liền bị nghe.

Trương a di âm thanh đè rất thấp, tựa hồ sợ bị người khác nghe được.

Đẹp đẹp a...... Trương a di âm thanh có chút run rẩy, Mẹ ngươi hôm qua té xỉu.

Nghe được câu này, Diệp Uyển tay thật chặt nắm chặt điện thoại, ngón tay đều hơi trắng bệch.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh: Trương a di, mẹ ta không có sao chứ, nàng bây giờ thế nào?

Trương a di thở dài, nói tiếp: Đưa đến trạm y tế đi, nói là bệnh cũ, mẹ ngươi không phải có cao huyết áp sao? Nàng tiết kiệm tiền một mực không uống thuốc.

Nghe được cái này, Diệp Uyển yên tâm lại đồng thời, trong lòng một hồi chua xót.

Nàng biết mẫu thân vẫn luôn rất tiết kiệm, không nỡ xài tiền mua thuốc.

Diệp Uyển móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay.

Trương a di thở dài một hơi nói: Mụ mụ ngươi a, nàng chết sống cũng không chịu để cho ta cho ngươi biết chuyện này...... Nàng đột nhiên liền té xỉu, bác sĩ nói nhất định phải ăn loại kia nhập khẩu thuốc mới có thể khống chế lại bệnh tình, chờ bệnh tình ổn định sau đó mới có thể đổi về thông thường thuốc. Thế nhưng là cái kia nhập khẩu thuốc một hộp liền muốn 826 khối đâu, hơn nữa còn phải ăn ba hộp mới được......

Nghe được cái giá tiền này, Diệp Uyển trong lòng không khỏi căng thẳng.

Yên lặng ở trong lòng tính toán một chút, ba hộp thuốc tổng cộng cần 2478 nguyên!

Lấy nàng đối với mụ mụ hiểu rõ, liền phổ thông mười mấy khối một bình thuốc nàng cũng không mua, chỉ sợ thật sự không biết cam lòng đi mua đắt như vậy thuốc.

Diệp Uyển vội vàng nói: Trương a di, ta đã biết. Ngài chờ một chút, chờ chậm chút thời điểm ngân hàng mở cửa, ta trước tiên cho ngài chuyển.1000 khối đi qua, ngài giúp ta mua trước một hộp thuốc cho ta mụ mụ, có thể chứ? Ngài tuyệt đối đừng nói cho nàng biết là ta cho tiền, liền trực tiếp đi mua là được.

Trương a di liên tục gật đầu, nói: Tốt tốt tốt, đẹp đẹp a, ngươi thật đúng là một hảo hài tử! Nếu không phải là thực sự không có biện pháp, gần sang năm mới a di cũng không muốn quấy rầy ngươi a. Chỉ là các ngươi nhà liền mụ mụ ngươi một người, ta thật sự là lo lắng chính nàng ở nhà hội xuất ngoài ý muốn gì, cho nên càng nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định cho ngươi gọi cú điện thoại này.

Diệp Uyển cảm kích nói: Ta đều hiểu, Trương a di, cảm tạ ngài! Thật sự rất may mắn có ngài tại mẹ ta bên cạnh chiếu cố nàng....

Cúp điện thoại xong sau đó, Diệp Uyển tâm tình trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Theo thói quen rón rén xuống giường.

Nàng đi đến bồn rửa mặt phía trước, mở vòi bông sen, tùy ý băng lãnh nước trôi đấm hai tay của nàng.

Rửa mặt lúc, ánh mắt của nàng không tự chủ được rơi vào mình trong gương trên thân

Trong gương nàng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt trống rỗng, giống như là đã mất đi linh hồn.

Rửa mặt hoàn tất, Diệp Uyển mặc vào món kia Giang Thành tặng áo lông.

Cái này áo lông ống tay áo nhẹ nhàng cạ vào gương mặt của nàng, để cho nàng cảm nhận được một tia ấm áp.

Giang Thành tặng bảng hiệu này chính xác rất ấm áp, ngay cả sợi hoá học sợi tổng hợp ma sát tiếng xào xạc đều lộ ra một loại tinh xảo cảm giác.

Nhưng mà, cái này ti ấm áp cũng không có kéo dài quá lâu.

Diệp Uyển ánh mắt rất nhanh liền bị ngoài cửa sổ bị gió thổi lay động ven đường lục thực hấp dẫn.

Nhìn xem những cái kia trong gió rét run lẩy bẩy lục thực, Diệp Uyển suy nghĩ lập tức phiêu trở về lão gia.

Nàng nhớ tới lão gia mùa đông cái kia phiến lọt gió cửa sổ.

Đến mỗi ban đêm, hàn phong thì sẽ từ cửa sổ khe hở bên trong chui vào, để cho người ta lạnh đến run lập cập.

Mỗi lúc trời tối, mẫu thân lúc nào cũng nói Không lạnh.

Sau đó đem duy nhất túi chườm nóng kín đáo đưa cho nàng, chính mình lại tại trong giá lạnh trải qua đêm dài đằng đẵng.

Từ phụ cận ngân hàng sau khi đi ra.

Ánh mắt có chút tuyệt vọng nhìn mình chằm chằm thẻ ngân hàng tin nhắn số dư còn lại.

Chuyển cho Trương a di 1000 khối sau đó, thẻ ngân hàng của nàng chỉ còn lại 250 khối tiền.

Cái này hơn 1000 khối tiền vẫn là nàng tại Giản Trà việc làm sau đó mới tích lũy.

Phía trước ở trường học kiêm chức thời điểm, những số tiền kia vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng đủ nàng một ngày ba bữa tiền sinh hoạt.

May mắn trong khoảng thời gian này nàng tại Giản Trà việc làm, bằng không nàng thật sự không biết nên làm sao bây giờ.

Dọc theo đường đi, Diệp Uyển đều ở trong lòng yên lặng tính toán làm sao có thể sớm cầm tới tết xuân ba lần tiền lương.

Rất nhanh là đến tiệm trà sữa cửa ra vào.

Thời gian còn sớm, lúc này trong tiệm chỉ có Dương Phàm một người tại.

Gặp Dương Phàm đứng tại phía sau quầy, sửa sang lấy một chút tài liệu.

Diệp Uyển mở đầu hô: Dương cửa hàng trưởng, buổi sáng tốt lành!

Nghe được âm thanh, Dương Phàm ngẩng đầu lên.

Thấy là Diệp Uyển, trên mặt hắn lộ ra nụ cười hiền hòa, đáp lại nói: Diệp Uyển, buổi sáng tốt lành a!

Dương cửa hàng trưởng, ta có thể hay không...

Diệp Uyển lời còn không có kể xong, chỉ thấy Dương Phàm đã từ trên người mặc tạp dề trong túi móc ra một cái đại hồng bao.

Tiếp đó đưa cho Diệp Uyển.

Diệp Uyển, tối hôm qua ngươi đi được quá gấp, ta đều chưa kịp cho ngươi cái này. Đây là công ty cho năm mới hồng bao, chúc ngươi chúc mừng năm mới a! Dương Phàm cười đối với Diệp Uyển nói.

Nhìn xem đột nhiên đưa tới trước mắt đại hồng bao, Diệp Uyển mép lời nói ngừng lại.

Ánh mắt của nàng rơi vào trên hồng bao, chú ý tới bao lì xì này độ dày rõ ràng có chút dị thường, so thông thường hồng bao muốn dày ra rất nhiều.

Cái này độ dày để nàng không khỏi nhớ tới tối hôm qua chính mình click lui về Giang Thành cho nàng phát cái kia 5000 khối tiền hồng bao.

Nhìn xem thật dày hồng bao, Diệp Uyển trên mặt dâng lên một tia kinh hỉ.

Nhưng mà đồng thời lại do dự một chút.

Trong giọng nói mang theo một tia cẩn thận từng li từng tí nhẹ giọng hỏi: Dương cửa hàng trưởng, cái này hồng bao là tất cả mọi người có sao?

Chính mình chỉ là một cái kiêm chức nhân viên, dạng này phong phú hồng bao tựa hồ có chút không quá bình thường.

Tục ngữ nói, trước lạ sau quen.

Đối với vấn đề này, Dương Phàm đã không có lần thứ nhất bị hỏi như vậy lạnh nhạt.

Hắn hết sức quen thuộc hồi đáp: Đúng a, không phải đã nói rồi sao? Đây là công ty hồng bao, ngươi cầm a. Hôm nay đoán chừng sẽ rất vội vàng, phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nói xong, hắn liền đem hồng bao nhét vào trong tay Diệp Uyển.

Tiếp đó quay người tiếp tục làm việc mình sự tình.

Bắt đầu kiểm tra trong tiệm đủ loại thiết bị cùng nguyên vật liệu phải chăng chuẩn bị đầy đủ.

Yên lặng cầm hồng bao đi tới nhân viên phòng thay quần áo sau đó, Diệp Uyển tiếp theo nàng nhẹ nhàng khóa trái cửa lại.

Tiếp đó chậm rãi cởi trên người áo lông, động tác nhu hòa giống như đối đãi một kiện vô cùng bảo vật trân quý.

Cẩn thận đem áo lông treo ở bên tường móc nối chỗ.

Treo xong sau còn cố ý điều chỉnh một chút vị trí, bảo đảm nó có thể bằng phẳng rộng rãi mà treo.

Nàng một bên buộc lên thống nhất tạp dề, một bên không tự chủ được đưa ánh mắt về phía món kia áo lông.

Nhớ tới Dương Phàm tiễn đưa chính mình cái này áo lông lúc nói lời.

Lúc đó hắn cũng nói là công ty phúc lợi.

Thế nhưng là, thời gian dài như vậy trôi qua, nàng nhưng chưa từng thấy qua những đồng nghiệp khác thậm chí là Dương Phàm bản thân xuyên qua bảng hiệu này quần áo.

Bảng hiệu này mặc dù không tính đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài, nhưng giá cả đối với công nhân viên bình thường tới nói cũng không tiện nghi.

Quần áo tốt như vậy không có lý do bọn hắn cũng không mặc.

Rất rõ ràng, cái kia mấy món áo lông chỉ có một mình nàng nắm giữ.

Thay quần áo xong sau, Diệp Uyển đem vừa rồi Dương Phàm cho mình hồng bao lấy ra.

Mở ra hồng bao, chỉ thấy bên trong tất cả đều là mới tinh màu đỏ tiền hoa hạ.

Nàng nhanh chóng đếm một lần, quả nhiên là 5000 khối.

Cẩn thận nắm vuốt trong tay hồng bao, lúc này Diệp Uyển trong lòng tràn đầy mâu thuẫn cùng xoắn xuýt còn có không biết làm sao.

Cái này 5000 khối tiền đối với nàng mà nói cũng không phải một con số nhỏ.

Đã lớn như vậy, nàng thậm chí cũng không có nghĩ tới chính mình sẽ thu đến hồng bao lớn như vậy.

Cầm số tiền này, Diệp Uyển không biết như thế nào cự tuyệt.

Bởi vì cái này 5000 khối tiền đối với nàng mà nói mang ý nghĩa quá nhiều.

Tiền này đầy đủ nàng cho mụ mụ mua sắm đắt giá nhập khẩu thuốc.

Tiền này, có thể để nàng tạm thời thở một ngụm.

Hơn nữa nàng đời này cơ hồ không có nhận qua hồng bao.

Từ nhỏ đến lớn ăn tết, đối với nàng mà nói cũng không có quá nhiều ý nghĩa đặc biệt.