Thứ 1804 chương Ta không quá muốn biết.

Đương nhiên sẽ không làm ra cái gì nghiền ép nhân viên sự tình.

Muốn nhân viên đối với chính mình một mực bảo trì tuyệt đối trung thành, khổ nhàn kết hợp cũng là rất có cần thiết.

Hoa Hạ không giống như nước ngoài, an toàn không nói, nhiệm vụ độ khó cũng tương đối thấp.

Hơn nữa chỉ cần có ngày nghỉ đó chính là hội sở thanh lý.

Thời gian này tự nhiên là hảo.

Nhưng mà cũng nguyện ý đối bọn hắn hảo như vậy.

Làm một hảo lão bản, muốn nhân viên đối với chính mình một mực bảo trì tuyệt đối trung thành, khổ nhàn kết hợp cũng là rất có cần thiết.

Ta nôn, lời này của ngươi ở trước mặt ta nói một chút là được, ra ngoài cũng đừng ném mặt ta,, ngươi cái này gọi là cái gì? Cái này thuộc về cấp thấp nhất cặn bã nam, không có một điểm hàm lượng kỹ thuật.

A, Vậy... Vậy ngài nói một chút, cái gì mới gọi là cao đẳng cấp cặn bã nam? Vương Thắng mau đuổi theo hỏi.

Rõ ràng hắn thật sự đem Giang Thành lời nói cho nghe lọt được, tay nắm lấy tay lái nắm đến vững hơn chút, cơ thể còn trực tiếp ưỡn thẳng.

Thấy hắn một bộ chờ đợi mình nói đi xuống dáng vẻ.

Giang Thành thu hồi ánh mắt, liếc hắn một mắt: Được chưa, thấy ngươi như thế khiêm tốn thỉnh giáo, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết. Truy nữ nhân chuyện này, xem trọng chính là khí tràng ưu thế vòng, hiểu không?

Vương Thắng một mặt mờ mịt lắc đầu: Khí tràng ưu thế vòng, ý gì a Giang thiếu?

Nói trắng ra là, chính là cho tại giữa hai người cho mình tạo một cái dành riêng ưu thế tràng.

Giang Thành dựa vào trở về thành ghế, âm thanh thả càng trì hoãn, nói tiếp: Mỗi người đều có ưu thế của mình, liền giống với như, tiền, thân phận, bản sự, thậm chí là khuôn mặt, ngươi đem chính mình những thứ này ưu thế phóng đại, vòng ra một mảnh đất, tại trong cái phạm vi này, đó chính là ngươi xã giao ưu thế vòng, là ngươi là sân nhà.

Vương Thắng cái hiểu cái không gật đầu một cái, Giang thiếu, ngài nói tiếp đi, ta nhớ lấy.

Lời nói xong, thừa dịp chờ 60 giây đèn đỏ khoảng cách, Vương Thắng lập tức lấy điện thoại cầm tay ra bản ghi nhớ bắt đầu chuẩn bị ghi bút ký.

Mỗi người ưu thế sân nhà cũng không giống nhau, chỉ cần để cho đối phương tiến vào ưu thế của ngươi khí tràng, vậy đối phương khí tràng sẽ không tự giác bị suy yếu, quyền chủ động liền nắm ở trong tay ngươi.

Hắn dừng một chút, đưa tay chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe chợt lóe lên cấp cao hội sở, Liền lấy vừa rồi Khâu Ý lúa tới nói, ta nếu là chuyển sang nơi khác bắt chuyện, tỉ như tại nhà nàng phụ cận, lại có lẽ là lúc này bên cạnh nàng không thiếu xe, vậy nàng cũng sẽ không hốt hoảng, ta lái khá hơn nữa xe, nàng cũng chưa chắc nhìn nhiều, ta xã giao ưu thế chẳng có tác dụng gì, nhưng mà vừa rồi tại chỗ nào? Cửa tòa án, nàng đợi xe chờ đến sứt đầu mẻ trán, mang theo túi vải buồm đứng chân đau xót, một thân chật vật, ưu thế hoàn toàn không có. Xe của ta hướng về trước gót chân nàng dừng lại, cái này thoải mái dễ chịu toa xe, nói đi là đi sức mạnh, chính là ta kết giới nàng càng chật vật, ưu thế của ta lại càng rõ ràng, quyền chủ động tự nhiên trong tay ta.

Ta cố ý đùa nàng, cố ý lái xe đi, chính là không theo ý của nàng. Vì sao? Bởi vì tại ưu thế của ta vòng tròn bên trong, liền phải theo ta tiết tấu tới.

Giang Thành cười nhạo một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm: Những cái kia mỗi ngày vây quanh nữ nhân chuyển, đem người dỗ đến xoay quanh lại quăng, cũng là ngu xuẩn. Cao thủ chân chính, là đem người kéo vào ưu thế của mình trong vòng, để cho nàng đi theo ngươi bước đi đi. Ngươi có ưu thế của ngươi, liền đem ưu thế bày ra, tạo cái để cho chính mình thoải mái tràng tử, để cho đối phương muốn cầu cạnh ngươi, nàng liền hiểu ý biết đến tầm quan trọng của ngươi, thậm chí có thể nhìn đến ngươi điểm nhấp nháy, mà không phải hạ thấp tư thái đi chiều theo. Hiểu không?

Vậy ngươi như thế cố ý đùa nàng, kế tiếp làm sao làm a? Vương Thắng một bên đánh tay lái tránh đi phía trước gia tắc xe, một bên nhịn không được truy vấn.

Giang Thành nhíu mày, đầu ngón tay tại trên đầu gối gõ ra nhanh nhẹn tiết tấu, khóe miệng cái kia xóa ý cười sâu hơn.

Cái này kêu là sẽ dùng ưu thế vòng. Ta có thể tạo ưu thế cũng không chỉ cái này một cái. Thân phận là kết giới, nhân mạch là kết giới, liền ta có thể tinh chuẩn nắm nàng điểm này tiểu tính tình, cũng là một loại ưu thế. Giữa ta cùng nàng, chỉ có nàng cầu ta, mà ta xác thực không có chuyện gì là cần hạ thấp tư thái đi cầu nàng, ta làm như vậy, nàng coi như lại tức giận, đến lúc đó có cần ta thời điểm vẫn sẽ chủ động tiến lên đây, thậm chí ta như thế đùa nàng, đến lúc đó sẽ giúp nàng, bởi như vậy, nàng thì sẽ sinh ra một loại bản thân hoài nghi cảm giác.

Vương Thắng cái hiểu cái không gật đầu, lập tức lại suy sụp phía dưới khuôn mặt, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Giang thiếu, ngài đoạn này vị là thật cao, nhưng biện pháp này phải có đặc định thân phận, hoàn cảnh đặc định chống đỡ a. Giống chúng ta loại này người bình thường, không có ngài điều kiện này, không dựa vào liếm, nơi đó có cô nương có thể thấy vừa mắt?

Giang Thành nghe vậy, cười nhạo một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí hững hờ lại mang theo vài phần thông thấu: Cái kia không có cách nào, cõi đời này ân tình qua lại, nói cho cùng chính là hướng phía dưới sát nhập, thôn tính cùng hướng về phía trước kiêm dung đạo lý.

Đầu ngón tay hắn điểm một chút cửa sổ xe, Ngươi có bao nhiêu thẻ đánh bạc, liền có thể tạo bao lớn ưu thế, ưu thế của ngươi không có cách nào hấp dẫn hướng lên người, vậy chỉ có thể hướng xuống thu nạp, tìm kiếm những cái kia coi trọng ngươi lại cần ưu thế của ngươi vòng hỗ trợ muội tử. Bằng không thì chỉ dựa vào liếm, liếm đến cuối cùng, chỉ có thể đem vị trí của mình càng phóng càng thấp, nhân gia chỉ có thể cảm thấy ngươi giá rẻ.

Lời nói xong, đèn xanh sáng lên, Vương Thắng lập tức để điện thoại di động xuống, bắt đầu nổ máy xe....

8:00 tối sau đó, Vương Ngữ Yên lúc này mới trở lại tứ hợp viện.

Đơn giản ăn một chút giảm mỡ bữa tối sau đó Giang Thành liền trực tiếp ôm nàng lên.

Gặp Shirley còn ở bên cạnh, Vương Ngữ Yên ngược lại là không còn tối hôm qua quay cửa xe xuống khóa tâm tư.

Ngược lại vỗ vỗ Giang Thành bả vai nhắc nhở lấy Giang Thành.

Shirley thấy thế mặt ngoài thật cũng không làm ra phản ứng gì.

Vẫn như cũ buông thõng con mắt trực tiếp thu thập phòng khách ly chén nhỏ.

Chỉ có điều tại Giang Thành bàn tay rộng lớn vững vàng nâng Vương Ngữ Yên cong gối thời điểm đốt ngón tay có một chút nắm chặt.

Nội tâm xuất hiện lần nữa giữa trưa Giang Thành vì nàng mang dây chuyền thời điểm tại nàng chỗ xương quai xanh cùng với bên tai khí tức.

Nàng không dám ngẩng đầu, lông mi cũng không chịu khống địa run rẩy.

Chờ đạo kia ôm nhau thân ảnh biến mất trở về hành lang cuối thời điểm Shirley nàng mới chậm rãi ngồi dậy, đưa tay sờ lên cần cổ mặt dây chuyền.

So sánh lên hai nữ tâm tư.

Giang Thành vẫn như cũ rất thản nhiên.

Chính như hắn đối với Vương Thắng nói như vậy.

Hai nữ đều tại ưu thế của mình trong vòng, cho nên vô luận Giang Thành làm như thế nào, hắn đều sẽ thắng.

Giang Thành cúi đầu nhẹ giọng nói: Ta nói với ngươi, ta gần nhất có đang học mới đồ vật, ngươi muốn biết là cái gì không?

Nghe được cái này, Vương Ngữ Yên đầy trong đầu cũng là Giang Thành ngón trỏ cùng ngón tay cái nhiều lần xoa nắn đều đều động tác, lại có lẽ là ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại cong động tác...

Ta... Ta Không quá muốn biết, thế nhưng là ngươi tối hôm qua không phải nói hôm nay nghỉ ngơi sao??...

Yên tâm, chúng ta đi vào chính là nghiên cứu một cái bát tự các loại sự tình...

Bát tự? Vương Ngữ Yên biết rất nhiều kẻ có tiền đối với mệnh số hay là bát tự Mệnh Bàn đều hết sức tin tưởng.

Có ít người thậm chí hạng mục đầu tư phía trước đều đi trước tính toán, đối với nữ nhân bên cạnh càng là thận trọng.

Giang Thành tại sao muốn đột nhiên nghiên cứu chính mình bát tự?

Kết hợp tối hôm qua Giang Thành nói chính mình nguyện ý có thể cả một đời chờ tại bên cạnh hắn mà nói, Vương Ngữ Yên đột nhiên cảm thấy ngọt ngào lại thấp thỏm.

Ngọt ngào là Giang Thành thật sự đem việc này tưởng thật, dù sao nếu là không coi là thật lời nói tại sao muốn tính toán chính mình bát tự.

Đương nhiên sẽ thấp thỏm cũng là bởi vì Giang Thành muốn tính toán chính mình bát tự, chữ bát 八 này không hợp lời nói cái kia làm sao bây giờ?

Vương Ngữ Yên miễn cưỡng cười cười: Vậy ngươi sẽ nhìn bát tự sao?

Ngươi nói xem?

Lời nói xong, Giang Thành đã đem vương ngôn ngữ ôm vào phòng tắm.

Rất nhanh trong phòng tắm nước nóng âm thanh bắt đầu vang lên.

Tiếp lấy nhỏ vụn âm thanh bắt đầu truyền ra.

A, ngươi không phải muốn nhìn ta bát tự sao?

Đúng a, bây giờ không phải là đang chuẩn bị đây?

Mặc dù nội tâm của nàng có chút thấp thỏm, nhưng mà trên tay hầu hạ Giang Thành động tác lại một cái cũng không thiếu.

Thuần thục cầm lấy phồng rộp khí chen lên sữa tắm sau đó Vương Ngữ Yên bắt đầu nghiêm túc từ sau cõng cho Giang Thành xoát lấy cõng.

Tay từ sau cõng phương diện từ từ hướng phía trước đẩy.

Kỳ thực nàng muốn hỏi, nếu như mình thật sự cùng Giang Thành bát tự không hợp mà nói, cái kia Giang Thành có thể hay không không cần chính mình nữa.

Càng là thấp thỏm, Vương Ngữ Yên động tác trong tay thì càng lấy lòng càng là lớn mật.

Vậy ngươi biết ta bát tự sao? Nàng thử dò xét hỏi.

Giang Thành cau mày.

Quả nhiên chuyện chuyên nghiệp vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Giang Thành nhớ kỹ, Vương Ngữ Yên phía trước nói nàng cố ý vì chính mình đi học được spa xoa bóp.

Lúc này ở bọt biển thôi thúc dưới, cái này đấm bóp độ thoải mái rõ ràng càng thêm tăng lớn.

Coi như lâu tinh chiến trường hắn đều không nhịn được tê một tiếng.

Thoải mái.

Lời này của ngươi hỏi, ta có thể không biết sao?

Vương Ngữ Yên đặt mông ngồi xuống trên tấm đá, trong nháy mắt bị phiến đá hơi lạnh nước đá khẽ run rẩy.

Cũng đúng, chính mình hỏi đây không phải là nói nhảm sao?

Chính mình cùng Giang Thành ở chung với nhau thời điểm có thể tất cả tư liệu đều bị tra một cái úp sấp đi.

Vài phút sau đó, Vương Ngữ Yên bắt đầu khởi động khoa mục ba.

Thừa dịp mình có thể nắm giữ xe tốc độ thời điểm, nàng mở miệng hỏi: Vậy ta bát tự có hợp hay không a?

Gặp Vương Ngữ Yên còn ở lại chỗ này đề tài bên trong, Giang Thành không nhịn được cười nhẹ một tiếng.

Đưa tay ra vỗ vỗ cái mông của nàng: Bây giờ nhìn tựa như là rất hợp, bất quá đợi chút nữa đổi tư thế có thể liền không hợp...

Tấm kế tiếp tiến vào.. Ai