Thứ 1106 chương Nữ lớn mười tám biến.

Đối với tuyệt đại đa số eo quấn bạc triệu phú hào mà nói, hoặc là tại thích hợp niên linh liền không kịp chờ đợi thông qua thông gia tới củng cố gia tộc thế lực cùng tài phú.

Hoặc là một mực dây dưa đến người đã trung niên lúc, mới bắt đầu vì đời kế tiếp sinh sôi nhiệm vụ làm chuẩn bị.

Tại thương trường cùng tình trường tại trải qua mưa gió, sờ soạng lần mò nhiều năm sau đó.

Đại đa số phú hào thường thường cuối cùng đều biết lựa chọn cưới một cái so với mình trẻ tuổi mười mấy tuổi kiều thê tới kéo dài hương hỏa.

Bởi vì, nhiều năm như vậy, loại hình gì chưa từng chơi.

Chơi đến cuối cùng kỳ thực đại đa số cũng là cơ bản giống nhau.

Theo tuổi phát triển, các phú hào tố chất thân thể cũng không tránh được miễn mà ngày càng sa sút.

Cơ thể chất lượng cũng xuống hàng, lúc này tìm nắm giữ trẻ tuổi lại chất lượng tốt gen cùng với tràn ngập sức sống tế bào bạn lữ lẫn nhau kết hợp, dùng cái này tới bảo đảm gia tộc huyết mạch có thể kéo dài không dứt.

Cái này lựa chọn một điểm mao bệnh cũng không có.

Đợi đến Annie thành niên thời điểm, Giang Thành cũng vẫn chưa tới 30 tuổi.

Từ niên linh nhìn lại, hai người cũng là có chút xứng.

Bất quá loại này dưỡng thành hệ quan hệ lại tồn tại trình độ nhất định phong hiểm cùng sự không chắc chắn.

Dù sao, mọi người thường nói Nữ lớn mười tám biến.

Số đông nữ hài tử tại tuổi nhỏ lúc có lẽ đều biết kinh nghiệm một đoạn giống như vịt con xấu xí giống như không đáng chú ý giai đoạn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, các nàng thường thường sẽ ở trong quá trình trưởng thành dần dần thuế biến, cuối cùng trở thành làm cho người kinh diễm mỹ lệ thiên nga trắng.

Nhưng là bây giờ Annie một chút cũng không có vịt con xấu xí dáng vẻ.

Ngược lại giống như là một cái mềm manh búp bê.

Cho nên nói, cái này ngược lại có chút phong hiểm.

Dù sao Annie bây giờ liền đã nhìn rất đẹp, nếu là về sau nhan trị ngã xuống, cái kia....

Đem trong đầu những cái kia phân loạn phức tạp ý niệm đều khu trừ.

Hắn đưa tay ra nhẹ nhàng nắm Annie cái kia như phấn điêu ngọc trác một dạng gương mặt, ôn nhu hỏi: Ngươi cùng mụ mụ ngươi ở bên kia nhìn cái gì??

Annie chớp cặp kia mắt to như nước trong veo, hưng phấn mà hồi đáp: Ta vừa mới ở nơi đó nhìn thấy thật nhiều xinh đẹp cá chép đâu! Còn có mấy cái siêu cấp đại rùa đen! Bọn chúng bơi qua bơi lại thật thú vị a

Ta tại nhìn cá chép còn có rùa đen, ngươi theo ta đi qua nhìn một chút.

Giang Thành đưa điện thoại di động đưa cho Kiều Nhân Nhân: Gặp phải một người bạn, ta cùng với mẹ của nàng chào hỏi, ta xem bên kia cảnh sắc rất thích hợp chụp, các ngươi đến bên kia trước tiên vỗ một cái.

Kiều Nhân Nhân nghe nói như thế sau, mười phần khéo léo gật đầu một cái, ánh mắt thanh tịnh mà đơn thuần, tựa hồ cũng không đối với cái này sinh ra suy tính quá nhiều.

Ngay sau đó, nàng không chút do dự giữ chặt bên cạnh Hoàng Dao Thủ, hướng về một phương hướng khác cất bước mà đi.

Có lẽ vừa mới bắt đầu tại An Hinh đột nhiên đối với Giang Thành mỉm cười thời điểm sẽ cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Dù sao An Hinh chẳng những dung mạo tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành, hơn nữa quanh thân tản ra một loại bẩm sinh khí chất cao quý.

Loại này quý khí khiến cho nàng phảng phất kèm theo lấy một tầng quầng sáng chói mắt, để cho người ta khó mà coi nhẹ.

Nữ hài bình thường tử nếu là đứng ở An Hinh bên cạnh thân, chắc chắn rất dễ dàng liền sẽ cảm nhận được loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt.

Loại cảm giác bị áp bách này cũng không phải là đến từ cố ý khoe khoang hoặc làm khó dễ, mà là nguồn gốc từ An Hinh tự thân mị lực cùng khí tràng.

Đối mặt xuất chúng như thế nữ tử, rất nhiều nữ hài đều biết không tự chủ lòng sinh phức cảm tự ti.

Mặc dù Kiều Nhân Nhân cảm thấy so nhan trị mà nói, chính mình chưa chắc sẽ bại bởi nàng.

Nhưng mà nếu là đứng tại bên cạnh nàng sợ rằng sẽ bị trên người nàng cái kia một cổ vô hình cảm giác áp bách cho làm hạ thấp đi.

May mắn xuất sắc như vậy nữ nhân đã có hài tử, cái này ít nhiều khiến Kiều Nhân Nhân trong lòng thoáng yên tâm một chút.

Gặp Kiều Nhân Nhân lôi kéo Hoàng Dao hướng đi một bên khác, mà Giang Thành lại hai ba bước ôm Annie tiểu hướng đi nàng bên này, An Hinh hơi nghi hoặc một chút dừng bước.

Khi ánh mắt rơi vào trên thân Kiều Nhân Nhân lúc, An Hinh trong đầu trong nháy mắt hiện ra một cái hình ảnh quen thuộc.

Cái kia không phải là lần trước tại hòa bình tiệm cơm cửa ra vào, bị Giang Thành thân mật ôm cùng nhau xuống xe nữ hài kia sao?

Nghĩ đến đây, An Hinh hơi hơi nhướng mày.

Xem ra Giang Thành là lo lắng cho mình sẽ đối với các nàng nói chút lời không nên nói?

Lúc này nét mặt của nàng mặc dù cũng có kinh ngạc.

Nhưng cùng lúc trước hai lần ngẫu nhiên gặp Dư Tiêu Tiêu cùng Chu Dĩnh lúc phản ứng so sánh, rõ ràng phải trấn định nhiều lắm.

Dù sao trải qua những cái kia tràng diện sau, đối với dạng này tình cảnh, nàng bao nhiêu cũng coi như là có chút chuẩn bị tâm tư.

An Hinh bất đắc dĩ khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi đem tầm mắt từ trên thân Kiều Nhân Nhân dời, ngược lại nhìn về phía đang hướng tự mình đi tới Giang Thành.

Chú ý tới Giang Thành món kia thật dày đây này trong đại y vậy mà chỉ mặc một kiện đơn bạc áo sơmi, lông mày không tự chủ được gắt gao nhíu lại.

Có phải hay không xuyên quá ít??

Giang Thành lắc đầu: Ta không lạnh, tới đây ăn cơm??

An Hinh khẽ gật đầu, nhẹ nói.

Annie đứa nhỏ này a, một mực la hét không muốn trong nhà ăn cơm đây, vừa mới mang nàng đi nhi đồng quảng trường quậy một trận, kết quả đến giờ cơm vẫn là không quyết định chắc chắn được muốn ăn gì, không phải sao, liền đi bộ đi đến chỗ này tới, thật không nghĩ tới sẽ lần nữa đụng tới ngươi nha.

Giang Thành làm bộ nghe không hiểu An Hinh trong lời nói trêu chọc, ngay sau đó hỏi: Ở đây gió lớn, làm sao còn ở chỗ này?

Gặp Giang Thành nói như vậy, An Hinh nhìn một chút Annie, ngay sau đó nói tiếp: Nàng nhất định phải ở đây nhìn cá chép cùng rùa đen, ta nhìn cùng trong nhà cũng không có gì khác nhau, có thể là trong nhà muộn hỏng a, liền tùy tiện nàng xem.

Tiếng nói vừa ra, An Hinh vội vàng hướng về phía Annie hô: Annie, mau xuống đây, ngươi bây giờ nặng chết người rồi, đừng mệt mỏi ngươi Giang Thành ca ca, chúng ta đi vào trước đi, ở đây lạnh.

Annie tựa hồ cũng không nguyện ý nghe theo lời của mẹ.

Ngược lại đem thân thể nhỏ dán đến Giang Thành càng gần chút, hai cái mập mạp tay nhỏ ôm đến càng nhanh.

Ôm lấy Giang Thành: Mụ mụ, ngươi chớ nói nhảm, ta mới không trọng đâu, ta còn không có cho Giang Thành ca ca nhìn rùa đen truy cá chép đâu.

Nói xong Annie ra hiệu Giang Thành đem nàng buông ra.

Ngay sau đó lôi kéo Giang Thành tay hướng về bên cạnh ao đi đến.

Đi đến bên cạnh ao thời điểm, Annie đột nhiên nhảy.

Mau nhìn, Giang Thành ca ca, ngươi nhìn cái này hai cái rùa đen tại xếp chồng người.

Nói xong Annie ra hiệu Giang Thành đem nàng buông ra.

Ngay sau đó lôi kéo Giang Thành tay hướng về bên cạnh ao đi đến, nhún nhảy một cái, giống con vui sướng con thỏ nhỏ.

Đi đến bên cạnh ao thời điểm, Annie đột nhiên nhảy, hai tay nắm đấm giơ qua đỉnh đầu.

Vui vẻ hô: Mau nhìn, Giang Thành ca ca, ngươi nhìn cái này hai cái rùa đen tại xếp chồng người.

Nói xong Annie ngón tay chỉ hồ nước, trên mặt tràn đầy nụ cười hưng phấn, con mắt lóe sáng lấp lánh, phảng phất phát hiện cái gì trân bảo hiếm thế.

Gặp Annie đột nhiên vừa gọi, An Hinh cau mày nói: Annie, mụ mụ theo như ngươi nói, đừng lúc nào cũng nhất kinh nhất sạ.