Thứ 1691 chương Thoải mái như vậy sao??.

Ngài nói như vậy ngược lại là cũng có chút đạo lý, chỉ có điều trẻ tuổi về trẻ tuổi, Giang tổng cũng muốn bảo dưỡng hảo cơ thể, tinh thần lớn như thế một công ty đâu, trẻ tuổi tiểu nữ hài thế nhưng là từng đợt tiếp theo từng đợt...

Phía trước Trần Tuyết nhi nói Giang Thành là cặn bã nam thời điểm Triệu Linh Nhi liền thay Giang Thành giải thích qua.

Nói bạn gái nhiều không phải cái vấn đề lớn gì, dù sao Giang Thành không có gặp một cái vung một cái.

Hơn nữa cũng bởi vì nhiều, cho nên nàng luôn cảm thấy Giang Thành bây giờ chính là đang vui đùa một chút mà thôi.

Nhưng là bây giờ gặp Giang Thành duy nhất một lần dắt hai cái, Triệu Linh Nhi không hiểu có chút bận tâm.

Lúc còn trẻ chơi một chút dưới cái nhìn của nàng là không sai, nhưng mà chơi hỏng nhưng làm sao bây giờ??

Phía trước ở trên mạng cũng nhìn qua không thiếu phú hào, lúc còn trẻ mê, già quay về gia đình sau đó liền bắt đầu thanh tâm quả dục.

Không đúng, nói dễ nghe một chút là thanh tâm quả dục, nói thật ra là lúc còn trẻ không đủ tiết chế, đem thân thể làm cho hỏng.

Giang Thành cái này một đối hai, lâu dài tiếp tục như vậy về sau cơ thể có thể chịu được sao??

Gặp Triệu Linh Nhi ám chỉ chính mình, Giang Thành khuôn mặt gom góp càng gần chút.

Ngươi còn lo lắng ta cái này a, yên tâm, một ngụm hai cái dễ dàng, có mấy đợt tới mấy đợt, ta nếu là không thể chịu nổi đã sớm chạy, còn có thể như thế giày vò chính mình sao??

Nghe được cái này, Triệu Linh Nhi ngay từ đầu chỉ cảm thấy Giang Thành đang khoác lác bức.

Nhưng mà trong nháy mắt lại nghĩ tới phía trước cùng Dư Tiêu Tiêu ăn cơm trưa thời điểm nói chuyện trời đất nội dung.

Nàng và Trần Tuyết cũng là tại phố Wall làm việc qua.

Trước đó tại phố Wall thời điểm cùng các đồng nghiệp nói chuyện rất mở, nghe nói Anh Hoa quốc những cái kia chụp mv.

Quay phim sau đó đều phải làm đủ chuẩn bị, trọng yếu nhất chính là muốn tiên tiến thuốc bổ ăn đủ loại vật phẩm chăm sóc sức khỏe tới xác định chính mình quay chụp chất lượng.

Cho nên trước đó ba người xoát đến một chút dò xét cửa hàng bên trong có mẫu nam cái chủng loại kia video cũng biết cười thảo luận một chút.

Triệu Linh Nhi lúc đó nhớ kỹ Dư Tiêu Tiêu nói lên cái này thời điểm thế nhưng là mặt mũi tràn đầy xuân quang, thậm chí còn nói chúng ta Hoa Hạ nam nhân kỳ thực rất mạnh, đều không cần uống thuốc.

Lúc đó Triệu Linh Nhi còn trêu ghẹo qua nàng, hỏi nàng nói là không phải bạn trai của mình.

Cho nên cái này Giang Thành nói sẽ không phải là thật sao....

Nàng mặc dù tùy tiện, nhưng mà cũng không tiện trực tiếp hỏi.

Gặp Triệu Linh Nhi trắng chính mình một mắt, Giang Thành mở miệng hỏi: Ngươi bây giờ tan việc chưa??

Triệu Linh Nhi gật đầu đáp lại: Ân, ngài giao phó sự tình đều làm xong, tài chính thống kê xong.

Sau khi nói xong Triệu Linh Nhi rạch ra điện thoại Điều ra một tấm bảng báo cáo mở miệng nói ra: Cái này bảng báo cáo ta đã phát cho ngài. Tài chính bưng đã toàn bộ trở thành. Chúng ta lần này suy tính dự bị là muốn phân ba nhóm vào sân, bàn bạc 653.6 ức nhân dân tệ, trong đó 293 ức là tự có tài chính, 360.6 ức là thông qua cách bờ tài khoản đối tiếp đòn bẩy tài chính, đòn bẩy tỷ lệ nghiêm ngặt khống chế tại 1:1.2, Phong Hiểm miệng rộng tại dự thiết phạm vi bên trong, sẽ không phát động mạnh bình tuyến.

Nói đến chỗ này, nàng đưa qua điện thoại, phía trên là cặn kẽ Phong Khống dự án: Mặt khác, chúng ta liên lạc ba nhà Tố thị thương, đã phong tỏa mượn khoán hạn mức, không cần lo lắng hậu kỳ không cách nào bình thương. Trần Tuyết bên kia còn đang cùng luật sở đối tiếp, vạn nhất FB làm ác ý tố tụng, chúng ta có ngoại cảnh pháp luật đoàn đội lật tẩy. Ngài nhìn còn có nơi nào cần điều chỉnh?

Nói thật Triệu Linh Nhi cho mình phát những số liệu này Giang Thành còn không có ấn mở nhìn.

Dù sao vừa rồi chỉ biết tới cùng hai nữ đùa giỡn chơi đùa, nào có tâm tư nhìn điện thoại a.

Giang Thành mở điện thoại di động lên sau đó liếc mắt nhìn Triệu Linh Nhi phát cho chính mình bảng báo cáo.

Vương Thông Thông: 14 ức.

Tần đốt: 16 ức.

Uông Chính: 10 ức.

Trần Hạo: 9 ức.

Tề Viễn: 6 ức.

Trịnh Chí Cam: 14 ức.

Hà Hữu Quân: 20 ức.

Ngô Tuyền: 300 vạn.

Triệu Thành: 300 vạn.

Tôn Chí Thắng: 300 vạn.

Thẩm sao: 2 ức.

Phó Dương: 1 ức.

An Hinh: 30 ức.

Lần trước bán khống đại tông thời điểm Trịnh Chí cam chỉ chuyển 3 ức đi vào, lúc đó Giang Thành cảm thấy hắn tham dự thời điểm vẫn là mang theo thận trọng cùng lo lắng.

Có thể tham dự cùng tín nhiệm đại bộ phận nguyên nhân vẫn là nhận lấy Vương Thông Thông ảnh hưởng.

Không nghĩ tới những thứ này thế mà nhắc tới 14 ức??

Mặt khác kinh đô bên kia Giang Thành cùng thẩm sao đề sau chuyện này thẩm sao cũng hỏi thăm có thể hay không để cho Phó Dương tham gia cùng đi vào.

Đối với thẩm sao còn có Triệu Thành Ngô Tuyền cùng Tôn Chí Thắng mấy người bọn hắn đầu nhập tài chính, Giang Thành ấn là trên thị trường bình thường đầu tư phân ngạch cho.

Theo lý thuyết bọn hắn đầu nhập tiền đến lúc đó sinh ra lợi tức, tinh thần rút ra sinh ra lợi nhuận 70%, bọn hắn nhận được lợi nhuận điểm 30%.

Hơn nữa tài chính đi vào sau đó còn lại tin tức tổng thể không lộ ra.

Cho nên Phó Dương gia nhập vào Giang Thành tự nhiên không có ý kiến gì.

Đến nỗi An Hinh vậy cũng không cần nói, Giang Thành về sau nhưng là muốn khóa lại sao cảnh thịnh.

Chỉ có điều không nghĩ tới chính mình hôm qua cứ như vậy thuận miệng cùng An Hinh như vậy nhấc lên, hôm nay nàng liền trực tiếp đi vào 30 ức.

Hơn nữa nhìn tài khoản vẫn là chính nàng tài khoản chuyển tới.

Thật không hổ là phú bà.

Liếc mắt nhìn sau đó Giang Thành lại hỏi: Cho nên ngươi ngồi ở chỗ này chính là tại nhìn cái này bảng báo cáo??

Triệu Linh Nhi lắc đầu: Ta là đang thay tinh thần tìm người mới đâu, ta muốn đem ta trước đó đợi cái nào tổ người đều đào tới, ngài cảm thấy như thế nào??

Nghe được cái này, Giang Thành tự nhiên không có ý thức, tinh thần đang nhanh chóng phát triển giai đoạn.

Sau này đầu tư nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ có Trần Tuyết cùng Triệu Linh Nhi lời nói chắc chắn là không đủ.

Nếu như có thể nhiều tuyển mấy cái có năng lực, hai người bọn họ cũng có thể thở một ngụm.

Giang Thành gật đầu một cái: Không có vấn đề, như vậy ta cũng có thể có thời gian cùng các ngươi cùng một chỗ thở một chút.

Nghe được cái này, Triệu Linh Nhi có chút không khách khí chửi bậy: Giang đổng, hẳn là ta cùng Tuyết Nhi tỷ thở dốc a, ngài... Triệu Linh Nhi vốn là muốn nói Giang Thành rảnh rỗi như vậy, cuối cùng vẫn là không dám, trực tiếp đổi thành: Hai chúng ta thở dốc, ngài nằm hưởng thụ là được.

Nghe được cái này, Giang Thành hô to nói: Thoải mái như vậy sao??