Thứ 1092 chương Chơi không lại.

【 Im lặng!! Võng hồng tiểu thử đi ỷ vào bạch kim tạp khó xử sân bay nhân viên, hiện trường động thủ trích người khác khẩu trang.】

【 Tiểu Hổ đi lúc này việc xấu loang lổ, từng mắng to hàng không dài vì cái gì đứng phục vụ cho hắn.】

【 Trở lên sân bay võng hồng Tiểu Hổ đi, trực tiếp thời điểm một mực tự xưng quý công tử.】

【 Tiểu thử đi hàng không dân dụng tam hại một trong, tướng mạo phân tích.】

....

Tiểu Hổ đi chỗ công hội các thành viên như thế nào cũng không có nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát như vậy,, trên internet dư luận hướng gió vậy mà lại phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

Mắt thấy Tiểu Hổ làm được đậu âm trương mục cùng hung mèo trương mục cái này tiếp theo cái kia bị phong cấm, đám người này lập tức lâm vào trong ngượng ngùng, cả đám đều trượng nhị hòa thượng —— Không nghĩ ra.

Bọn hắn bắt đầu lặp đi lặp lại nhìn lại ngày đó trực tiếp nội dung.

Tính toán tìm ra vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở nơi nào.

Sau một phen cẩn thận phân tích cùng thảo luận sau, mấy cái con rối nhất trí cho rằng, chỉ bằng một chút như vậy trực tiếp nội dung, tuyệt đối không đến mức gây nên hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Khi có người đề nghị điều tra một chút cuối cùng cái kia cướp đoạt tiểu thử đi điện thoại di động người, đại gia nhao nhao biểu thị đồng ý.

Sau đó, công hội cấp tốc hành động, ở trên mạng thuê số lớn thuỷ quân tới vì Tiểu Hổ đi tẩy trắng, đồng thời tỉ mỉ chú ý mạng lưới dư luận động thái.

Theo điều tra xâm nhập, bọn hắn cuối cùng tìm được Giang Thành thân phận.

Thấy là tinh thần tổng giám đốc, công hội lão bản trực tiếp liền hô ngừng.

Ngừng, đừng làm, không có hi vọng.

Lão bản, có ý tứ gì?? Trong đó một tên nhân viên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy cũng là khó có thể tin thần sắc, âm thanh không tự chủ cất cao tám độ, lớn tiếng chất vấn trước mắt lão bản.

Vì khích lệ bọn hắn thành công xử lý tốt trước mắt cái này chuyện khó giải quyết, vừa rồi hắn mới dõng dạc dưới mặt đất đạt phong phú tiền thưởng lệnh treo giải thưởng.

Giờ này khắc này, mấy người chính hưng phấn đến ma quyền sát chưởng, suy nghĩ làm lớn một phen.

Bây giờ nói ngừng liền ngừng??

Có hay không quan tâm tới bọn hắn vừa mới làm nóng người sau đó chảy xuống thủy??

Hơn nữa vì đem chuyện này làm lớn chuyện, bọn hắn phát động số lớn hot search, tăng thêm mua hot search tiền, những thứ này phí tổn cộng lại đều có mấy chục vạn.

Bây giờ ngừng không phải thua thiệt lớn sao??

Hơn nữa tiểu thử thủ đô lâm thời trăm vạn fan hâm mộ, có thể xưng bọn hắn trong công hội hoàn toàn xứng đáng lão đại.

Ngày bình thường, hắn bằng vào chính mình siêu cao nhân khí cùng lực ảnh hưởng cho công ty gia tăng kiếm tiền cũng không ít.

Cứ như vậy dễ dàng lựa chọn từ bỏ, quả thực để cho bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Chơi không lại, coi như chúng ta dù thế nào tẩy đều vô dụng, tinh thần truyền thông công ty hồi trước hoa mấy ức ký kết phí, móc không ít võng hồng, nhân gia có tiền a.

Có tiền thì sao?? Bình thường chúng ta ngay cả công ty hàng không cũng dám đắc tội, còn sợ tinh thần truyền thông hay sao??

Chỉ thấy cái kia vị kia công hội lão bản lại mặt mũi tràn đầy mệt mỏi, chậm rãi hai mắt nhắm lại, trầm trọng thở dài một tiếng.

Lúc đó công ty bọn họ đào võng hồng trận kia, bao nhiêu cái giống ta dạng này công hội lão bản lòng đầy căm phẫn mà đứng ra, biểu thị mãnh liệt nhất kháng nghị cùng khiển trách. Nhưng mà, kết cục sau cùng như thế nào đây? Một chút hiệu quả cũng không có, hắn không chỉ có hạt mụn cổ phần, hơn nữa còn là có hung mèo cổ phần, ngay cả tâm lãng nghe nói gần nhất cũng có cổ phần của hắn...

Nói xong lời này, trong văn phòng đang ngồi mấy cái công hội vận doanh cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Phải, lần này tiền thưởng thật sự không còn...

Thế nhưng là lão bản, cái này tiểu thử ca trương mục làm sao bây giờ? Bây giờ chỉ còn lại tâm lãng còn có đùa cá trương mục, chẳng lẽ cái này tâm lãng hào a....

Ngay tại Tiểu Hổ làm được Weibo tin tức bị rộng lớn đám dân mạng bóc cơ hồ úp sấp sau đó, tâm lãng bên kia cũng không chút nương tay, quả quyết mà đối với tiểu thử làm được trương mục lựa chọn phong cấm phương sách.

Đông hàng dĩ vãng liền bị cái này tiểu thử đi làm cho rất nhiều lần.

Mỗi lần gặp phải tình huống tương tự, đông hàng đều biết lập tức hành động, tạm thời triệu tập một nhóm chuyên nghiệp mạng lưới nhân viên giao tiếp, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị toàn lực ứng phó mà ứng đối cùng ngày có thể phát sinh đủ loại tình trạng.

Liền bọn hắn dĩ vãng kinh nghiệm, đối mặt loại chuyện này chắc chắn là lấy khách hàng làm chủ, dù sao khách hàng chính là thượng đế.

Trừ phi đối phương động thủ đánh người trước, nháo đến tình trạng không thể vãn hồi, bằng không bình thường tình huống phía dưới, báo cảnh sát tuyệt đối sẽ không trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu phương án.

Tiểu thử đi mặc dù là Giang Thành đưa vào đi, nhưng mà khó đảm bảo gia hỏa này sau khi ra ngoài sẽ bị cắn ngược lại một cái, đem đầu mâu chỉ hướng đông hàng.

Đông hàng trên dưới có thể nói là thảo mộc giai binh, người người đều treo lên mười hai phần tinh thần, nghiêm mật đề phòng lấy bất cứ khả năng nào xuất hiện nguy cơ.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được là, khi bọn hắn như lâm đại địch giống như thời khắc chú ý trên mạng động thái, lại kinh ngạc phát hiện dư luận hướng gió vậy mà cùng bọn hắn trước kia dự đoán hoàn toàn không giống.

Đông hàng cao tầng nhìn thấy tin tức này toàn bộ đều ngây dại.

Thời gian mấy tiếng, tiểu thử đi chỗ các đại bình đài, ngoại trừ đùa cá, tất cả đều bị phong.

Quan trọng nhất là, ngay cả mũ quan phương thông báo ủng hộ cũng là bọn hắn công ty hàng không.

Đối mặt thế cục như thế, đông hàng công ty đám cấp cao cấp tốc bày ra khẩn cấp thương thảo, đồng thời quả quyết ra lệnh.

Lập tức đem Giang Thành tài liệu cá nhân cùng với hội viên đẳng cấp đề thăng đến cao nhất cấp bậc.

Thừa dịp trước mắt cỗ này mạnh mẽ thế, đông hàng lập tức trong đêm an bài nhân thủ.

Tại trên hàng không nhật báo kỹ càng báo cáo sự kiện lần này tiền căn hậu quả.

Không chút lưu tình đem tiểu thử làm được đủ loại xấu xa trực tiếp bại lộ cũng tăng thêm nghiêm khắc phê phán, đăng ở hàng không nhật báo rõ rệt vị trí

Chuyện này thẳng treo bảng hot search hai ngày sau đó, đùa cá bên kia cuối cùng gánh không được quảng đại nhiệt tình lưới có chút khiếu nại.

Cũng quyết định đối với tiểu thử làm được trương mục tiến hành phong hào xử lý.

Đến nước này, tiểu thử đi toàn mạng trực tiếp trương mục không một thoát khỏi.

Công ty hàng không tam hại triệt để từ trên mạng tiêu thất...

Hai ngày sau, thành thân mang một bộ giản lược mà thời thượng trang phục bình thường, bước chân nhẹ nhàng đi ra cửa chính biệt thự.

Thuần thục mở cửa xe ngồi vào vị trí lái, sau đó nổ máy, kèm theo một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, siêu xe như như mũi tên rời cung hướng về ma đều đại học bách khoa mau chóng đuổi theo.

Hai ngày trước Kiều Nhân Nhân tìm Giang Thành thời điểm, Giang Thành lúc đó nói hắn đang bận.

Không chỉ có như thế, kế tiếp trong hai ngày này, Giang Thành cũng chưa từng chủ động cùng nàng liên lạc qua một lần.

Mới đầu, Kiều Nhân Nhân trong lòng còn khó miễn có chút thất lạc cùng bất an.

Thậm chí bắt đầu suy nghĩ miên man, lo lắng có phải hay không chính mình nơi nào làm chưa đủ tốt trêu đến Giang Thành tức giận.

Nhưng mà, không nghĩ tới, hôm nay cái này nhìn như bình thường thời kỳ, Giang Thành vậy mà lại đột nhiên xuất hiện tại các nàng trường học.

Nghĩ đến đây, Kiều Nhân Nhân viên kia nguyên bản bởi vì thất lạc mà khói mù tâm trong nháy mắt liền bị vui sướng lấp đầy, trên mặt toát ra giống như ngày xuân nắng ấm giống như nụ cười xán lạn.

Kiều Nhân Nhân chính tâm không tại chỗ này mà nhìn chằm chằm vào trên giảng đài thao thao bất tuyệt lão sư.

Thừa dịp lão sư cúi đầu chuyên chú vào chơi điện thoại, lớp học tiến vào giữa trận nghỉ ngơi khoảng cách, Kiều Nhân Nhân không kịp chờ đợi xoay đầu lại, hướng về phía ngồi ở nàng bên cạnh nữ sinh nhỏ giọng nói: Dao Dao, để cho ta đi ra ngoài một chút, ta muốn ngồi ở hàng sau, bạn trai ta đợi chút nữa tới.

Nghe được Kiều Nhân Nhân lời nói này, Hoàng Dao đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

Chỉ thấy nàng không chút do dự mà nghiêng người tránh ra chỗ ngồi, đồng thời cấp tốc sửa sang lại để ở trên bàn sách vở cùng máy vi tính xách tay .

Tiếp đó, nàng cẩn thận từng li từng tí kéo Kiều Nhân Nhân tay.

Hai người giống làm như kẻ gian hóp lưng lại như mèo lặng lẽ hướng phía sau xếp hàng không vị đi đến......

Loại tình huống này cũng chỉ có tại tương đối tự do đại học mới có thể làm như vậy.

Nếu là ở cấp ba, chỉ sợ nói hai câu thời gian, ngươi muốn đứng lên đi.

Gặp Hoàng Dao một mặt không kịp chờ đợi bộ dáng, thần tình kia phảng phất đã đợi không kịp nghĩ muốn nhìn thấy cái gì tựa như, Kiều Nhân Nhân thấy thế không khỏi cảm thấy không còn gì để nói.

Nhịn không được trêu chọc nói: Dao Dao, không biết còn tưởng rằng là bạn trai ngươi muốn tới đâu.

Nghe nói như thế, Hoàng Dao lập tức đáp lại nói: Nhân Nhân, ta thật sự là hiếu kỳ cái này cho ngươi mua Porsche 911 bạn trai đến cùng dáng dấp ra sao.

Tuy nói Kiều Nhân Nhân chiếc kia Porsche 911 cũng không thường thường mở tới trường học bên này.

Nhưng thân là Kiều Nhân Nhân thân mật hảo hữu kiêm khuê mật tốt, vàng dao vẫn là may mắn cưỡi thể nghiệm qua như vậy mấy lần.

Mỗi lần ngồi ở kia hào hoa thoải mái dễ chịu trong xe, cảm thụ được tốc độ nhanh như điện chớp, vàng dao trong lòng đối với vị kia thần bí bạn trai lòng hiếu kỳ liền càng mãnh liệt.