Thứ 1098 chương Quá có hình ảnh cảm giác.

Hoàng Dao nghe vậy đồng ý gật đầu một cái, ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn về phía Giang Thành.

Không hổ là đại lão, thật sự rất biết ăn đâu, ta đã nghiên cứu qua thảo trước đây quá trình, làm cái này, trọng yếu nhất không chỉ có là thịt muốn non, hơn nữa giống ngươi nói, hương vị không thể tao, rửa sạch sẽ thời gian sử dụng, còn muốn đem mao làm cho một cây đều không thừa, dạng này, ăn cảm giác mới có thể hảo.

Hoàng Dao lời nói này quá mức có hình ảnh cảm giác, đến mức Giang Thành đều có chút hiểu ra lên Chu Dĩnh...

Lần trước sử dụng ác thú trứng thời điểm, thế mà quên nhìn một chút điểm ấy rốt cuộc có phải là thật sự hay không có di truyền gen.

Nghe phen này lời bình, Kiều Nhân Nhân trên mặt lập tức trở nên một mảnh nung đỏ.

Nói giống như là ngươi làm tựa như, thảo xong cũng đã chua, vị gì đều bị che lại.

Hì hì, không làm liền không thể làm bài tập, vạn nhất có một ngày ta liền làm đâu?? Tốt xấu ta bây giờ làm bài tập, đến lúc đó lần thứ nhất làm thời điểm cũng không đến nỗi luống cuống tay chân đi.

Hơn nữa, ngươi không hiểu, vị chua này chính là tinh túy a, điều này nói rõ cỏ thời điểm đủ mãnh liệt, tốc độ rất nhanh...

Nghe lời này, Giang Thành ở trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Xem ra lại là một cái hiếu học muội tử.

bất quá Giang Thành cũng không có gia nhập vào chủ đề, mà là giả vờ một bộ bộ dáng nghe không hiểu, cúi đầu chuyên tâm ăn mì phía trước đồ ăn.

Dù sao hắn cùng Hoàng Dao là lần đầu tiên gặp mặt.

Kiều Nhân Nhân lại tại tràng.

Loại chuyện này vẫn là điểm đến là dừng, không thể quá nóng nảy.

Hơn nữa Giang Thành hiện tại có thể rõ ràng phát giác được Kiều Nhân Nhân đối với cá nhân hắn tình cảm sinh ra cực lớn chuyển biến.

Giống vừa mới bắt đầu nàng gặp được Giang Thành cùng Chu Dĩnh cùng nhau lúc đi dạo phố.

Ở sâu trong nội tâm có lẽ cũng biết nổi lên qua tí ti chua xót chi ý.

Nhưng chiếm giữ vị trí chủ đạo cảm xúc càng nhiều hơn chính là mờ mịt thất thố cùng khó có thể dùng lời diễn tả được lúng túng.

Thậm chí còn có một chút sợ chính mình sủng ái đều bị Chu Dĩnh đoạt đi, sợ Giang Thành cũng không tiếp tục đi cùng với nàng, chính mình liền muốn thất nghiệp nghỉ việc.

Lúc đó, trên thân Giang Thành có tiền tài nguyên tố là đề cao Kiều Nhân Nhân thân mật giá trị lớn nhất nhân tố.

Nhưng là bây giờ, nàng đối với Giang Thành phần cảm tình này đang tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh thay đổi.

Thậm chí có đôi khi nàng cảm thấy coi như Giang Thành không có tiền cũng không quan hệ.

Coi như không có tiền, nàng còn có thể nguyện ý chờ tại bên người Giang Thành, không rời không bỏ.

Cho nên dưới loại tình huống này, nếu như Giang Thành còn không chút kiêng kỵ tại trước mặt Kiều Nhân Nhân cùng nữ sinh khác mà nói, đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là tổn thương gấp bội.

Hoàng Dao nói xong lời này, Kiều Nhân Nhân trên mặt càng là đỏ nổ tung.

Lập tức kẹp một lớn kẹp dưa chua bỏ vào Hoàng Dao trong bàn ăn: Được rồi, đừng nói a, mau ăn...

Hoàng Dao không phát hiện chút nào đến chính mình lời nói có vấn đề gì.

Chỉ thấy nàng khoan thai tự đắc vừa ăn cơm, đồng thời con mắt một khắc càng không ngừng nhìn chằm chằm trong tay màn hình điện thoại di động.

Ngón tay thuần thục trên dưới hoạt động lên.

Một lát sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn mà hướng về phía Kiều Nhân Nhân hô: Ân, Nhân Nhân, ngươi nhìn, ta mới phát lên 2 phút, liền có 5 cái bình luận.

Nói xong, nàng không kịp chờ đợi đưa điện thoại di động đưa tới Kiều Nhân Nhân trước mặt.

Giang Thành thấy thế cũng câu quá mức xem xét.

Thật hay giả? Chính là cái kia rất nổi danh nữ MC Kiều Nhân Nhân?? Ta còn không có gặp qua nàng, như thế nào không có đập tới khuôn mặt??

Cho nên nói nàng không phải là bị lão nam nhân bao dưỡng sao??

Cái gì qua ta không biết, ta chỉ biết là năm mươi phát siêu cấp hỏa tiễn, để cho ta hâm mộ? Đây là cái gì thần tiên bạn trai??

Cho nên hải thần đại đại là cái soái ca?? Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng mà vóc người này, cái này xuyên dựng hẳn không phải là trung niên nhân a...

Kiều Nhân Nhân yên lặng nhìn xem những thứ này đủ loại bình luận, trong lòng không khỏi nổi lên một hồi khổ tâm.

Nhưng nàng vẫn như cũ cố giả bộ làm ra một bộ bộ dáng sao cũng được, mạnh miệng nói: Kỳ thực không rõ vì cái gì bọn hắn muốn đối ta có lớn như vậy ác ý, từ nhỏ đến lớn, bằng hữu của ta bĩu không nhiều, ta kỳ thực cũng không làm cái gì, nhưng mà đại đa số người đều không thích ta...

Hoàng Dao nghe vậy chu mỏ một cái, theo bản năng nhìn về phía chính mình kia đối bởi vì vừa rồi đưa điện thoại di động đưa cho Kiều Nhân Nhân thời điểm, kẹt tại trên trên bàn vòng tròn lớn.

Ngay sau đó muộn thanh muộn khí nói: Ta hiểu ngươi, Nhân Nhân, ta cũng giống vậy, nhưng mà ngươi người thật sự rất tốt, là bọn hắn không biết thưởng thức.

Nói như vậy, nữ sinh dài thật xinh đẹp, bên người bạn nữ lại càng ít.

Điểm này liền như là Chu Dĩnh như thế.

Ròng rã ba năm cao trung thời gian bên trong, nàng tuyệt đại đa số thời điểm đều cô đơn chiếc bóng, độc lai độc vãng.

Tuy nói cùng nàng bối cảnh gia đình tồn tại trình độ nhất định liên quan, nhưng trọng yếu hơn nguyên nhân vẫn là bởi vì nàng cái kia quá xuất chúng bề ngoài.

Loại này thiên sinh lệ chất một cách tự nhiên ngay tại những nữ sinh khác trong lòng cấu tạo lên một đạo bình chướng vô hình, để các nàng sinh ra mãnh liệt khoảng cách cảm giác.

Giang Thành nhìn chăm chú trước mắt hai người, hơi ngưng lại sau nói tiếp: Kỳ thực cái này cũng là một loại nhân loại bình thường tâm lý, nhất là giống cái quan hệ cạnh tranh bên trong thể hiện nhất là tinh tường.

Mọi người đang ghen tỵ cùng hâm mộ thời điểm, ở trong lòng liền sẽ trốn tránh những cái kia nàng nhóm cho rằng người ưu tú, dùng cái này tới bảo vệ chính các nàng tự tôn, bởi vậy, cũng liền có khả năng dẫn đến bọn hắn sinh ra cạnh tranh cùng địch ý.

Gặp Giang Thành nói như vậy, ánh mắt hai người trong nháy mắt liền thẳng tắp bắn ra ở trên người hắn.

Giang Thành mở miệng nói ra: Các ngươi không cần một bộ dáng vẻ dục cầu bất mãn nhìn ta có hay không hảo??

Nguyên bản có chút xúc động bầu không khí bởi vì Giang Thành câu nói này trực tiếp liền tan vỡ.

Gặp Hoàng Dao khuôn mặt lập tức phiếm hồng, Kiều Nhân Nhân bất đắc dĩ lấy tay đỉnh đỉnh Giang Thành: Thân yêu, cái gì dục cầu bất mãn, là tò mò rồi.

Giang Thành lúng túng ho khan một tiếng: Xin lỗi xin lỗi, dùng sai thành ngữ.

Nói tiếp: Một câu nói khái quát, đó chính là trách các ngươi quá ưu tú.

Giang Thành nói xong lời này, hai nữ đều có chút ngây ngẩn cả người.

Cho tới nay, vô luận là đối mặt loại tình huống nào, các nàng đều sớm thành thói quen đầu tiên từ tự thân đi tìm vấn đề.

Nhưng lại chưa bao giờ từng muốn đã đến, thì ra có đôi khi vấn đề vậy mà có thể xuất hiện ở người khác cấp độ tâm lý phía trên

Dẫn đến tại cùng người khác ở chung thời điểm lúc nào cũng dễ dàng theo bản năng lấy lòng người khác, chỉ sợ người khác đối với chính mình không hài lòng.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Kiều Nhân Nhân mỗi ngày đều sẽ nhiệt tâm hỗ trợ cho các nàng mang cơm.

Thậm chí còn thỉnh thoảng chủ động mời khách, mời các nàng uống hương trà sữa.

Nhưng mà mặc dù như thế, hai người đối với nàng vẫn là không hài lòng.