Thứ 1487 chương Câu nói này có chút giả.

Ba ngày sau, thành đô xuân hi lộ, mới vừa lên đèn, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Bạch Tiểu Tiểu đứng tại xuân hi lộ một góc, tâm tình có chút khẩn trương.

Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm cách đó không xa chuẩn bị xong máy quay phim.

Ngay sau đó bắt đầu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi ngang qua.

Rất nhanh, nàng liền bị đang đợi Bạch Tiểu Tiểu phỏng vấn người chủ trì cản lại.

Ngươi tốt, quấy rầy một chút, ta có thể phỏng vấn ngươi sao? Người chủ trì mặt mỉm cười mà hỏi thăm.

Bạch Tiểu Tiểu có chút bứt rứt bất an làm bộ chỉ chỉ chính mình.

Sau đó mới gật đầu một cái, biểu thị đồng ý tiếp nhận phỏng vấn.

Gặp quá trình chính xác, người chủ trì lập tức bắt đầu đặt câu hỏi: Xin hỏi ngươi cảm thấy bạn trai cần kiếm bao nhiêu tiền mới có thể nuôi sống ngươi đây?

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu rõ ràng có chút lúng túng.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng không tự chủ được nhìn về phía cách đó không xa Giang Thành.

Lấy lại bình tĩnh, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, hồi đáp.

Bao nhiêu tiền? Ân...... Ta cảm thấy tiền cũng không phải trọng yếu nhất, chỉ cần hắn có thể mang ta đi ăn cơm liền tốt......

Cut!

Theo thi hành đạo diễn hô to một tiếng, người chủ trì vấn đề ngừng lại.

Quay chụp đạo diễn đem máy quay phim buông ra, ngay sau đó hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu nhẹ nói: Cái này...... Ngươi vừa rồi biểu lộ có chút quá khẩn trương rồi, hơi buông lỏng một chút, cười lại ngọt một điểm, biểu hiện ra loại kia u mê cảm giác, dạng này sẽ tự nhiên hơn a.

Bạch Tiểu Tiểu lập tức có chút khẩn trương gật gật đầu, nhẹ giọng đáp: Tốt...... Tốt.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau, quay chụp lần nữa bắt đầu.

Bạch Tiểu Tiểu nắm thật chặt microphone, tay khẽ run, nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Chuyên viên ánh sáng đem trong tay ánh đèn đánh vào nàng cái kia chú tâm chải vuốt qua nhu thuận đen dài thẳng tóc trắng bên trên.

Sợi tóc màu trắng tại ánh đèn chiếu rọi lộ ra phá lệ loá mắt.

Hôm nay Bạch Tiểu Tiểu cũng không có như bình thường mặc khả ái la váy.

Mà là đổi lại một kiện ngọt ngào Phong Nhật Thức áo khoác, phối hợp một đầu tươi đẹp màu đỏ khăn quàng cổ.

Cả người nhìn tươi mát và ngọt ngào.

Hiển nhiên chính là các trạch nam trong suy nghĩ lý tưởng nhất Nhật thức thanh thuần nữ hài hình tượng.

Chỉ có điều, cứ việc Bạch Tiểu Tiểu đã tận lực dựa theo đạo diễn yêu cầu đi biểu diễn.

Nhưng quay chụp nhiều lần, hiệu quả đều không như ý muốn, từ đầu đến cuối không thể thông qua.

Quay chụp đạo diễn mặc dù trong lòng có chút không kiên nhẫn.

Nhưng khi hắn nhìn thấy ngồi ở một bên Giang Thành lúc, vẫn là cưỡng chế nội tâm bất mãn.

Lộ ra vẻ mỉm cười, đối thoại nho nhỏ nói: Trước nghỉ ngơi một chút đi, đợi một chút điều chỉnh tốt trạng thái một lần nữa chụp.

Bạch Tiểu Tiểu tâm tình khẩn trương, Giang Thành thu hết vào mắt.

Khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, hướng về phía trước mặt một đoàn người nói.

Đại gia khổ cực, cho các ngươi điểm cà phê, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a.

Nghe được Giang Thành lời nói, mấy người kia giống như là đột nhiên bị kích hoạt lên, trên mặt câu nệ trong nháy mắt bị nụ cười lễ phép thay thế, trăm miệng một lời mà mở miệng nói lời cảm tạ.

Cảm tạ Giang tổng!

Mấy người này cũng là Tạ Binh liên hệ tới.

Bọn hắn đến từ thành đô một nhà chuyên môn kinh doanh võng hồng công ty trương mục.

Loại này trương mục bình thường chỉ cần cho bọn hắn một chút phí tổn, liền có thể dựa theo khách hàng yêu cầu quay chụp loại kia nhìn như lơ đãng nhưng lại vừa đúng vào kính video.

Thuộc về một loại điển hình marketing trương mục.

Gặp ngồi xuống một bên Bạch Tiểu Tiểu còn tại khẩn trương tái diễn nhớ tới lời kịch.

Nuôi sống ta? Ta cảm thấy ta rất dễ nuôi, mang ta ăn cơm là được rồi...

Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười: Liền vài câu lời kịch, ngươi niệm nhiều như vậy lượt làm gì??

Bạch Tiểu Tiểu khẩn trương đến hai tay càng không ngừng xoa động lên, trên trán thậm chí đều toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Onii-chan, ta...... Ta thật rất khẩn trương a, ta lo lắng cho mình chụp không tốt, đến lúc đó một chút hiệu quả cũng không có......

Yên tâm, ngươi dài xinh đẹp như vậy, thốt ra lời này, lại tiêu ít tiền làm marketing, nhân khí lập tức liền lên tới.

Mặc dù Bạch Tiểu Tiểu bây giờ là một cái chủ bá, nhưng đối với như thế nào marketing chính mình, rõ ràng còn không có nắm giữ yếu lĩnh.

Nàng hơi nghi hoặc một chút mà truy vấn: Có thật không? Thế nhưng là tại sao ta cảm giác câu nói này có chút giả, ta nói thời điểm luôn cảm giác mất tự nhiên.

Đối với Bạch Tiểu Tiểu tới nói, nàng cảm thấy chính mình nói ra lời này thật sự có thẹn hoảng.

Dù sao, nàng đối với bạn trai yêu cầu có thể hoàn toàn không chỉ như thế.

Liền xem như tại không có gặp phải Giang Thành phía trước, chính nàng nội tâm tiêu chuẩn thấp nhất cũng là muốn tìm một cái thật cao đẹp trai anh tuấn, có chút ít tiền nam sinh.

Hơn nữa tốt nhất đừng là đồng hành.

Mặc dù đồng hành nam chính truyền bá nàng liên tuyến nhận biết không thiếu, có thật nhiều đã lâu rất không tệ, thu vào cũng không tệ.

Nhưng mà dù sao cũng là đồng hành.

Tất cả mọi người đối với nghề nghiệp của mình quá hiểu.

Thậm chí loại nghề nghiệp này không ổn định tính chất.

Có thể ngươi hôm nay kiếm lời, ngày mai liền không có đại ca đại tỷ.

Cho nên tại bọn hắn cái này một nhóm, kỳ thực cực ít có nữ võng hồng tìm nam võng hồng làm bạn trai.

Hơn nữa nam võng hồng nam chính truyền bá số đông cũng là không tìm nữ võng hồng.

Dù sao tất cả mọi người muốn hướng tiền phát triển.

Hai cái mạng lưới tên ăn mày tụ cùng một chỗ, một điểm cảm giác an toàn cũng không có, hơn nữa cũng hấp dẫn không đến đại ca mới đại tỷ.

Cho nên, coi như tiếp xúc nhiều hơn nữa, cùng với nàng cùng cấp bậc võng hồng Bạch Tiểu Tiểu đều không cân nhắc qua.

Thậm chí nàng vừa mới bắt đầu nghe được thời điểm, còn có chút cảm thấy Giang Thành là ở bên trong hàm nàng.

Nhưng là thấy Giang Thành hoa tâm như vậy tưởng nhớ cho mình mời nhiều người như vậy tới, hiển nhiên là nghiêm túc.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu lẩm bẩm nói ra lời nói kia, Giang Thành không cấm nhếch miệng lên, lộ ra vẻ cưng chiều nụ cười.

Đưa tay ra, nắm được Bạch Tiểu Tiểu gương mặt

Yên tâm, bây giờ thế nhưng là mạng lưới vừa mới hoả tốc phát triển thời đại, giới này dân mạng vẫn là rất dễ bị lừa. Giang Thành thanh âm bên trong để lộ ra một loại tự tin.

Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói đi làm, nói những lời kia, sau đó lại tiêu ít tiền đẩy cái lưu, ta bảo đảm ngươi nhân khí cọ cọ dâng đi lên,

Không tệ, Giang Thành để cho Bạch Tiểu Tiểu vai trò chính là thành đô Tiểu Điềm Điềm.

Đây cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là Giang Thành đi qua sau khi nghĩ cặn kẽ quyết định.

Trước mấy ngày, Giang Thành ở trên mạng lùng tìm thành đô Tiểu Điềm Điềm lúc.

Vậy mà ngoài ý muốn phát hiện không có một tia cùng với tin tức tương quan.

Mặc dù hắn cũng quên đi kiếp trước thành đô Tiểu Điềm Điềm cụ thể là lúc nào bạo hỏa.

Nhưng làm một tại thành đô lớn lên người, hắn đối với cái này Tiểu Điềm Điềm ấn tượng lại dị thường khắc sâu.

Vẻn vẹn một câu đầu đường lơ đãng phỏng vấn, liền để nàng trong vòng một đêm danh tiếng lan truyền lớn.

TikTok cùng với các đại sân thượng trương mục số Fan giống như thủy triều điên cuồng tăng trưởng.

Hơn nữa nàng bạo hỏa còn tại trong thời gian ngắn trực tiếp kéo theo thành đô khách du lịch bồng bột phát triển.

Ngay lúc đó video Giang Thành nhớ kỹ hết sức rõ ràng.

Phỏng vấn người chủ trì cũng giống như vừa rồi hỏi Bạch Tiểu Tiểu vấn đề.

Ngươi cảm thấy một cái nam nhân kiếm lời bao nhiêu mới có thể nuôi sống ngươi.

Đối phương nữ sinh cười hướng về phía ống kính nói: Chỉ cần có thể mang ta ăn cơm là được.

Câu này nhìn như lời nói đơn giản, lại giống như một dòng suối trong, ở trên Internet đưa tới sóng to gió lớn.

Nó không có từ ngữ hoa mỹ, cũng chưa từng có nhiều tân trang, chỉ là như vậy giản dị tự nhiên biểu đạt một người nữ sinh cơ bản nhất nhu cầu.

Nhưng mà, chính là một câu như vậy bình thường mà nói, lại giống một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm trúng rộng lớn nam tính đồng bào nội tâm.

Từ 2016 năm bắt đầu, trên internet Ngụy nữ quyền Cùng Thẳng lâu năm Nhãn hiệu bắt đầu thường xuyên xuất hiện.

Giữa nam nữ đối lập hiện tượng càng nghiêm trọng.

Năm ngoái tết Thất Tịch lúc, một thiên tên là 《 Hai trăm khối đều không lấy ra được, còn muốn giao bạn gái gì 》 văn chương càng đem loại này đối lập đẩy về phía cao trào.

Thiên văn chương này lấy bôi nhọ nam tính làm mục đích.

Trực tiếp đã dẫn phát rộng lớn phái nam mãnh liệt công kích.

Hơn nữa năm trước thời điểm, lại xuất hiện một thiên 《 Xấu xí Hoa Hạ nam nhân không xứng với tinh xảo nữ nhân 》 ngôn luận.

Lần nữa đốt lên trên internet chiến hỏa.

Có thể nói, bây giờ mạng lưới hoàn cảnh đã trở nên dị thường mẫn cảm,

Chỉ cần hơi có một chút thiên hướng một phương nào dấu hiệu, liền sẽ dẫn phát song phương lẫn nhau mắng cùng tranh cãi.

Cho nên khi Tiểu Điềm Điềm lời nói này sau khi ra ngoài, đại đa số nam nhân đều biểu thị mình muốn đến thành đô đánh ốc vít mời nàng ăn cơm.

Bạch Tiểu Tiểu cảm thấy câu nói này có chút giả, nhưng mà lời này tại cái này đầy trời giá trên trời lễ hỏi thịnh hành tập tục phía dưới, lại trực tiếp đâm trúng đại đa số tâm lý nam nhân.

Bị Giang Thành trước mặt mọi người bóp khuôn mặt, Bạch Tiểu Tiểu gương mặt không khỏi có chút tức đỏ mặt.

Mặc dù một tuần lễ này nàng bị Giang Thành giằng co vô số lần, nhưng mà dù sao cũng mới mấy ngày, vẫn là ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ.

Onii-chan, vậy ngươi có thể hay không cảm thấy ta muốn quá nhiều a? Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt sợ lại mong đợi nhìn xem Giang Thành.

Nghe được cái này, Giang Thành đầu lập tức dâng lên mấy cái dấu chấm hỏi.

Ngoại trừ cho lúc trước Bạch Tiểu Tiểu khen thưởng cái kia mấy chục vạn.

Mấy ngày nay làm nhiều lần như vậy, Giang Thành còn phân tệ không đâm vào này.

Nữ nhân này dễ thỏa mãn như vậy sao??

Nếu là nàng biết mình cho Kiều Nhân Nhân các nàng mua nhà lại mua xe, đoán chừng liền Sẽ không như thế suy nghĩ.

Nghĩ gì thế, ta liền thích ngươi loại này tiến bộ nữ hài, để ý cái cái lông a, diễn nhanh lên, chúng ta về nhà cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm?

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu biết Giang Thành là đang dỗ nàng, thổi phù một tiếng liền bật cười.

Cùng Giang Thành trò chuyện sau đó, Bạch Tiểu Tiểu cũng biến thành tự nhiên.

Rất nhanh, mấy người tìm xong chỗ đứng, an bài một chút vai quần chúng sau đó lại bắt đầu khai mạc

Bạch Tiểu Tiểu thở một hơi thật dài, hướng về phía đột nhiên đụng lên tới camera lộ ra luyện tập vượt qua trăm lần u mê nụ cười.