Thứ 1472 chương Ngươi suy nghĩ nhiều quá.

Nói xong lời này, Giang Thành nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Tiểu nhìn mấy giây.

Bị dạng này một đôi anh tuấn con mắt nhìn chằm chằm, Bạch Tiểu Tiểu nhịp tim càng không bị khống chế tăng nhanh tiết tấu.

Gương mặt cũng giống quả táo chín, hơi hơi nổi lên một vòng đỏ ửng.

Ngay tại Bạch Tiểu Tiểu nhịp tim sắp nhảy ra cổ họng thời điểm.

Giang Thành khóe miệng đột nhiên hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng như có như không mỉm cười..

Ngay sau đó nhẹ giọng nói: Ta cảm giác ngươi đối với ta chắc có điểm hiểu lầm, để cho ta uống nhiều thủy bất quá là sợ ngươi chơi ăn gà thời điểm sẽ không trôi chảy mà thôi.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu sắc mặt lập tức liền bạo hồng.

Cái này lời là ám chỉ chính mình sao??

Mặc dù Bạch Tiểu Tiểu đại khái lộ đã đoán được đêm nay muốn làm gì.

Bình thường miệng pháo thời điểm chính mình cũng là rất lợi hại, nhưng mà chân chính nghĩ đến muốn làm thời điểm vẫn còn có chút thấp thỏm.

Gặp Bạch Tiểu Tiểu cuối cùng im ngay yên tĩnh một hồi.

Giang Thành hướng về phía Chung Sở Hi nói: Đợi chút nữa ta để cho tài xế tiễn đưa các ngươi trở về??

Các ngươi hai chữ này Chung Sở Hi biết, là chỉ hắn cùng Chu Chí Vân, nghĩ như vậy, ánh mắt không nhịn được liếc một cái đang không nhanh không chậm uống nước Bạch Tiểu Tiểu.

Gật đầu hồi đáp: Tốt, ngược lại ta cùng hắn cũng tiện đường.

Giang Thành xong lắc đầu: Ngươi chớ xía vào hắn, ta sẽ để cho tài xế trước đưa ngươi về nhà, sau đó lại tiễn hắn về nhà.

Nghe được Giang Thành lời nói này, Chung Sở Hi khóe miệng lại một lần như bị gió xuân thổi đóa hoa đồng dạng, không kìm lòng được hướng về phía trước nhếch lên.

Trong nháy mắt, đối với Bạch Tiểu Tiểu cùng Giang Thành hai người một chỗ để ý phai nhạt một chút.

Đây chính là phân biệt đối xử uy lực, rõ ràng Giang Thành cũng không nói muốn tiễn đưa nàng trở về, mà là để cho tài xế tiễn đưa nàng trở về.

Nhưng mà dù cho dạng này, Chung Sở Hi trong lòng vẫn là cảm thấy một hồi thoải mái dễ chịu.

Dù sao phía trước có một lần bọn hắn liên hoan sau đó.

Giang Thành mặc dù cũng làm cho tài xế đưa bọn hắn trở về, nhưng mà lại làm cho Chung Sở Hi hỗ trợ đem 3 cái uống say nam nhân đưa về nhà.

Mặc dù lúc đó chính mình không cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng mà cùng lúc này trạng thái bắt đầu so sánh.

Giang Thành câu này, không cần nàng quản, vẫn là để nàng cảm giác cùng phía trước so sánh lấy được một chút khác biệt đối đãi.

Thậm chí còn để cho nàng cảm thấy mình đã bị thiên vị.

Chung Sở Hi khôn khéo điểm một chút: Hảo.

Nguyên bản Bạch Tiểu Tiểu chỉ là mơ hồ cảm giác Chung Sở Hi cùng Giang Thành có chút không đúng thôi, nhưng lúc này nhìn xem Chung Sở Hi bộ dáng thẹn thùng.

Bạch Tiểu Tiểu trăm phần trăm xác định nàng cùng Giang Thành ở giữa khẳng định có cái gì.

Nhưng mà coi như biết, Bạch Tiểu Tiểu cũng sẽ không biểu hiện ra.

Nữ nhân thông minh thì sẽ không ở trên loại vấn đề này tìm cho mình chắn.

Hơn nữa cùng Chung Sở Hi là lần đầu tiên gặp mặt, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra cái gì ghen ghét các loại sự tình.

Sau mười mấy phút,, đột nhiên ghé vào trên bàn Chu Chí Vân cơ thể hơi chấn động một cái.

Chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, vuốt vuốt chính mình có chút ảm đạm đầu, lắc đầu mở to mắt.

Ánh mắt rõ ràng lúc, hắn kinh ngạc phát hiện.

Trước mắt vậy mà không chỉ nhiều xuất hiện Chung Sở Hi.

Còn có một cái xa lạ manh muội tử ngồi ở đối diện với của mình.

Chu Chí Vân ánh mắt trợn tròn lên, trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Trước mắt muội tử cột song đuôi ngựa, trên đầu còn cột hai đôi chỉ đen nơ con bướm.

Trên thân lại người mặc đồng phục màu đen.

Mặc dù chế phục cổ áo cũng không thấp.

Nhưng mà trước ngực chụp lấy cúc áo rõ ràng một bộ bộ dáng cũng nhanh muốn nổ lên.

Gương mặt đáng yêu tăng thêm vóc người bốc lửa để cho Chu Chí Vân ngốc trệ mấy giây.

Chỉ thấy Chu Chí Vân hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, khóe miệng còn mang theo một tia như có như không nụ cười, hoàn toàn đắm chìm tại trong thế giới của mình, hiển nhiên chính là một bộ si hán bộ dáng.

Một bên Chung Sở Hi thấy thế, không nhịn được liếc mắt, nhìn xem Giang Thành, tức giận nói: Ta thu hồi vừa rồi ta nói hắn thâm tình mà nói, hắn chính là một cái móng heo lớn!

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Chu Chí Vân giống như là đột nhiên bị người từ trong mộng đẹp giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên xoay đầu lại, một mặt mờ mịt nhìn xem Chung Sở Hi.

Đầu lưỡi của hắn tựa hồ cũng có chút đả kết, đập nói lắp ba mà chỉ vào Chung Sở Hi, lắp bắp hỏi: A...... Ngươi...... Ngươi tại sao lại ở chỗ này a?

Nhìn xem hắn bộ dạng này bộ dáng đần độn, Chung Sở Hi đơn giản im lặng tới cực điểm, thế là lại lật một cái liếc mắt, quyết định triệt để không nhìn hắn,

Nhìn thấy cái này, Bạch Tiểu Tiểu nhịn không được, Phốc phốc Một tiếng bật cười

Hướng về phía Giang Thành nói: Onii-chan, ngươi người bạn học này thật buồn cười a.

Giang Thành bất đắc dĩ cười cười, giải thích nói: Hắn đây là thất tình, còn không có từ trong bóng tối đi tới đâu. Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, ngược lại cũng không giống như là thật sự không đi ra lọt tới, chỉ là vừa vặn thiếu một cái khả năng hấp dẫn hắn người thôi.

Nghe được âm thanh, Chu Chí Vân trong nháy mắt cảm thấy có chút quen thuộc.

Gãi đầu một cái sau đó, bắt đầu làm ra một bộ suy xét hình dáng.

Đây không phải nho nhỏ xốp giòn sao?

Thành ca, ta thế nào cảm giác ta giống như xuất hiện ảo giác? Chu Chí Vân tự lẩm bẩm,

Gặp Chu Chí Vân kêu lên tên của mình, Bạch Tiểu Tiểu sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Có chút kinh ngạc nhìn xem Chu Chí Vân,: Ngươi, ngươi xem qua ta trực tiếp?

Lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy mà nhìn thấy chân nhân võng hồng, hơn nữa đối phương vẫn là đẹp mắt như vậy.

Chu Chí Vân rõ ràng có chút khẩn trương cùng không được tự nhiên.

Gương mặt hơi hơi phiếm hồng, có chút ngượng ngùng cười cười, tiếp đó giẫy giụa từ trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu cười ngây ngô hồi đáp: Ta ngẫu nhiên xem ngươi, ngươi lái xe rất có ý tứ.

Chu Chí Vân tướng mạo mặc dù không tại Bạch Tiểu Tiểu thẩm mỹ trong phạm vi, nhưng lời của hắn vẫn là để Bạch Tiểu Tiểu hơi kinh ngạc.

Bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục lễ phép, mỉm cười đáp lại nói: Cám ơn ngươi chú ý.

Nghe được cái này, một bên Chung Sở Hi mở miệng nói ra: Ngươi cũng nhìn qua nàng trực tiếp a, xem ra ngươi thật sự là lợi hại a, ngươi trực tiếp gào to cái gì a, ta cũng đi nhìn ngươi lái xe, học tập một chút.

Chu Chí Vân nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó đột nhiên thổi phù một tiếng bật cười, hắn nhìn xem Chung Sở Hi, trêu chọc nói: Ngươi học không được, tiểu xốp giòn lái xe đặc biệt lợi hại, di chuyển bẻ cua đều không mang theo chậm lại!

Chung Sở Hi rõ ràng đối với Chu Chí Vân lời nói không quá chịu phục, nàng mân mê miệng, phản bác: Cắt, làm sao ngươi biết ta học không được?

Hướng về phía Bạch Tiểu Tiểu cười ngây ngô hồi đáp: Ta ngẫu nhiên xem ngươi, ngươi lái xe rất có ý tứ.

Ta học được lâu như vậy không có học được, a.. Đúng, lần trước ta không phải là ở trước mặt ngươi mở sao?? Ngươi còn nghe không hiểu...

Ngươi đến cùng đang nói cái gì a?? Ngươi chừng nào thì ở trước mặt ta lái xe? Ta đều chưa thấy qua...

Liền lần trước cho ngươi gửi tin tức lần đó a, ngươi... Còn mắng ta.

Giang Thành thấy thế tay một cái liền đưa tới, đè xuống Chu Chí Vân bả vai.

Lời mở đầu không đáp sau ngữ, ngươi uống nhiều quá, hôm nay thì đừng uống, trở về đi.

Nếu là tại bình thường, Chu Chí xa khẳng định có thể bén nhạy phát giác được Giang Thành ánh mắt cùng ám chỉ, tiếp đó ngoan ngoãn nghe lời về nhà.

Nhưng mà, thời khắc này Chu Chí xa nhưng có chút mơ hồ.

Mặc dù ngoài miệng đáp ứng muốn về nhà.

Nhưng vẫn là lắm miệng hỏi một câu: A, vậy các ngươi đâu? Cũng trở về nhà sao?

Giang Thành mặt không chân thật đáng tin đáp lại nói: Vậy nếu không nhiên đâu?? Ta đưa các ngươi tới cửa.

Gặp Giang Thành đứng dậy, Bạch Tiểu Tiểu biểu thị chính mình cần phải đi một chuyến nhà vệ sinh.

Ngay tại Giang Thành quay người chuẩn bị tiễn đưa Chu Chí xa lúc ra cửa, Chung Sở Hi lại đột nhiên há to miệng, mở miệng nói ra: Chu Dĩnh hai ngày này thế nào?

Rất tốt, tranh tài tấn cấp.

Chung Sở Hi mặt không thay đổi gật gật đầu, tựa hồ đối với kết quả này cũng không cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Tay của nàng chậm rãi vươn hướng đặt ở trên ghế áo khoác, ngay tại sắp đụng tới áo khoác thời điểm, đột nhiên cảm thấy phía sau lưng giống như đụng phải đồ vật gì.

Trong nháy mắt đụng vào để cho nàng lập tức rút tay trở về.

Rất nhanh, Giang Thành liền đỡ Chu Chí Vân đi tới nơi cửa.

Chờ xe khoảng cách, Chu Chí Vân lảo đảo ngồi xổm trên mặt đất.

Ngược lại là cho hai người lưu lại ngắn ngủi một chỗ không gian.

Chung Sở Hi đứng ở một bên, ánh mắt có chút tự do. Nàng một hồi nhìn chằm chằm Chu Chí Vân cái ót, một hồi lại nhìn mình chằm chằm mũi giày, tựa hồ có chút không quan tâm.

Một lát sau, nàng cuối cùng mở miệng nói ra: Đợi chút nữa nàng thật muốn cho ngươi chở dùm a? Nàng xem ra niên kỷ rất nhỏ bộ dáng.

Giang Thành nghe được câu này, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười. Ghen?

Nghe nói như thế, Chung Sở Hi cũng có chút như bị đạp cái đuôi mèo.

Ai ghen!

Không ghen ngươi quản nhiều như thế làm gì??

Hai tay của hắn đút túi, đứng tại dưới đèn đường, ánh đèn tại hắn cái kia hình dáng rõ ràng trên mặt bỏ ra sâu cạn không đồng nhất bóng tối, khiến cho hắn ngũ quan càng thêm lập thể thâm thúy, soái khí bức người.

Chung Sở Hi bị hắn soái khí khuôn mặt hấp dẫn ánh mắt, trong lúc nhất thời có chút mắt lom lom.

Có chút mất tự nhiên lui về sau một bước, lắp bắp nói: Ta...... Ta đó là thay Chu Dĩnh nhìn xem ngươi, ta cảm thấy nàng nhìn ánh mắt của ngươi không thích hợp.

Giang Thành nhìn nàng kia có chút hốt hoảng bộ dáng, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ngoạn vị cười. Hắn chậm rãi cúi người tới, tới gần Chung Sở Hi bên tai.,

Nhẹ giọng nói nhỏ: Ta cảm thấy ngươi ánh mắt nhìn ta, cũng không thích hợp.

Chung Sở Hi khuôn mặt Bá Một chút liền đỏ lên, nàng

Khí tức ấm áp phất qua vành tai, Chung Sở Hi thính tai trong nháy mắt biến đỏ.

Mập mờ bầu không khí không có kéo dài bao lâu, gặp một chiếc Rolls-Royce đậu ở cửa quán rượu, tài xế xuống xe hướng về phía Giang Thành thăm hỏi.

Chu Chí Vân lớn miệng hô:  Ta tắc, lại là Rolls-Royce a.

Chung Sở Hi thấy thế đưa tay ra vỗ vỗ Chu Chí Vân.

Đi rồi ~~

Xe khởi động sau đó, Chung Sở Hi đầu người một mực không nhịn được một mực nhìn về phía sau.

Thế nào? Chu Chí Vân lớn miệng hỏi.

Ngoài cửa sổ phi tốc lui về phía sau cảnh đường phố rất nhanh liền đem Giang Thành thân ảnh quăng nơi xa.

Chung Sở Hi buồn buồn lắc đầu.

Không có gì.

Sau khi nói xong lại lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở cùng Giang Thành khung chít chát.

Không yên lòng nghe Chu Chí Vân nói liên tục lời say.

Ngón tay lơ lửng tại trên bàn phím thật lâu, cuối cùng chỉ là đã khóa màn hình.

Đưa di động nhét về túi.

Chỉ có điều nàng yên lặng lại nhớ kỹ  Bạch Tiểu Tiểu  Cái tên này.

Quyết định trở về thật tốt điều tra thêm cái này cái gọi là  Trò chơi chủ bá .

Đem xe lái đi sau đó, Bạch Tiểu Tiểu rồi mới từ bên trong đi.

Hướng về phía Giang Thành cười trêu chọc nói: Như thế nào? Onii-chan, ta có phải hay không rất thức thời.

Vốn là còn đứng thẳng Giang Thành khi nhìn đến Bạch Tiểu Tiểu xuất hiện một khắc này.

Dáng người có chút cố ý giả thoáng rồi một lần.

Thấy Bạch Tiểu Tiểu lập tức tiến lên đỡ Giang Thành.

Onii-chan? Giang Thành ấm áp hơi thở phun tại nàng bên gáy, mang theo nhàn nhạt mùi rượu.

Đau đầu quá... Giang Thành âm thanh hàm hồ, cả người cơ hồ treo ở trên người nàng.

Mới vừa rồi còn không có cảm giác gì, bây giờ gió thổi qua, đột nhiên cảm thấy thật giống như có chút choáng.

A, vậy ngươi xe ở nơi nào? Ta đi mở tới.

Không cần, ta để cho người ta lái tới.

Bạch Tiểu Tiểu mở miệng hỏi: Onii-chan, không phải nói muốn để ta chở dùm sao?

Giang Thành nghe vậy một mặt khinh miệt trên dưới lướt qua Bạch Tiểu Tiểu.

Ngươi trải qua lộ sao liền nghĩ chở dùm? Ta

Lái xe nhiều hơn, Bạch Tiểu Tiểu lúc này cũng có chút phân biệt không ra Giang Thành cái này lời đứng đắn hay không đứng đắn.

bất quá Giang Thành chính xác nói rất đúng, mặc kệ là đứng đắn hay không xe, Bạch Tiểu Tiểu đều không lên đường qua.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy kiều hừ một tiếng, nhìn về phía một bên,

Nhìn một cái như vậy ánh mắt không nhịn được có chút lớn trợn.

Chỉ thấy tại cửa ra vào cái khác vị trí có một nam một nữ đang tại hôn.

Nếu là thông thường thân mật cũng coi như.

Nhưng mà hai cái này hiển nhiên đã thân vào hồn.

Nữ sinh kia tay thật chặt đặt ở nam sinh cái mông chỗ.

Mà nam sinh kia hai tay đang gắt gao bắt được nữ sinh bộ ngực.

Đối với không chút đến loại địa phương này Bạch Tiểu Tiểu, nhìn thấy cái này, trong khoảnh khắc sắc mặt trực tiếp trở nên bạo hồng.

Lập tức liền đem khuôn mặt chuyển đến Giang Thành bên này.

Chỉ có điều nhất chuyển như vậy, bởi vì chiều cao kém nguyên nhân, nàng một chút liền dựa đến Giang Thành trong ngực.

Ngô, nhìn xuống dưới.

Giang Thành tựa ở trên bả vai mình tay vừa rồi đặt ở trước ngực của mình dưới vị trí.

Nhìn thấy cái này, Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt không nhịn được lại đi một bên thân mật nam nữ nhìn sang.

Gặp hai người tay đã bắt đầu loại trừ sờ sờ.

Trong đầu dâng lên ý nghĩ càng lớn.

Nhìn xem Bạch Tiểu Tiểu cái này thần sắc, Giang Thành ngược lại có chút ngoài ý muốn,

Không nghĩ tới nàng vẫn rất thuần tình đi.

Rất nhanh Vương Thắng mở Rolls-Royce liền từ ngoài ra một cái góc lái tới.

Vững vàng đứng tại Giang Thành cùng nho nhỏ xốp giòn trước mặt.

Gặp Giang Thành đem trong tay của mình xe Bentley chìa khoá ném cho Vương Thắng.

Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được cảm thán một tiếng.

Hai chiếc Rolls-Royce thêm một đài Bentley.

Cái này cần bao nhiêu tiền?

Đầu năm nay xe sang trọng đều không cần tiền sao?

Duy nhất để cho Bạch Tiểu Tiểu có chút cảm thấy không hài lòng lắm chính là Vương Thắng.

Dưới cái nhìn của nàng, Giang Thành đã uống say, Vương Thắng thế mà chỉ phụ trách mở cửa??

Không có chút nào muốn tới đỡ ý tứ.

Tùy ý Giang Thành đặt ở trên người mình.

Có chút chật vật đem Giang Thành sau khi đưa lên xe, Bạch Tiểu Tiểu cũng lên xe.

Sau khi lên xe sau đó, nàng ngược lại là bắt đầu trở nên có chút câu nệ.

Nhìn xem trên xe phía sau chỗ ngồi.

Bạch Tiểu Tiểu hơi nghi hoặc một chút: Onii-chan, Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe không phải là chia mở sao? Như thế nào ngươi đây là nối liền.

Cố ý đổi.

Bạch Tiểu Tiểu nghe vậy tò mò hỏi: A, vì cái gì a? Là trước kia không thoải mái sao?

Sau khi nói xong nàng còn một mặt ngây thơ lùi ra sau dựa vào, dường như đang thử độ thoải mái.

Nghe được cái này, vừa vặn lấy điện thoại di động ra khắp nơi trả lời tin của Chloe Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch.

Thế thì cũng không phải, đổi thành dạng này bất quá là vì song bài chơi game thời điểm tương đối dễ dàng mà thôi.

Lời này trực tiếp để cho Bạch Tiểu Tiểu thân thể một cứng rắn.