Thứ 1561 chương Càng ưa thích hiểu chuyện nữ nhân.

Đang giật mình lo lắng ở giữa, trong cabin vang lên nhu hòa thanh âm nhắc nhở.

Giang Thành trước tiên đẩy cửa ra, Kiều Nhân Nhân theo sát phía sau.

Trên gương mặt cái kia xóa bị nhiệt khí tiêm nhiễm đỏ ửng chưa rút đi.

Giống quả táo chín giống như hiện ra ánh sáng nhu hòa.

Ánh mắt né tránh, không dám nhìn tới Bạch Tiểu Tiểu ánh mắt.

Vừa rồi tại trong buồng phi cơ lưu luyến vuốt ve an ủi, giờ phút này trở thành khó mà diễn tả bằng lời ngượng ngùng.

Cũng may An Hinh từ đầu đến cuối canh giữ ở Annie trong phòng.

Dễ An Hinh một mực tại gian phòng chiếu cố Annie.

Lúc đi ra không có phát hiện hai nữ ở giữa lúng túng.

Annie đâu?

An Hinh mở miệng nói ra: Nàng còn đang ngủ, nhìn nàng ngủ được quen, ta không có gọi nàng, ta đã để cho người ta chờ ở dưới phi cơ, chờ sau đó để cho người ta ôm nàng xuống.

Giang Thành gật gật đầu, An Hinh xe cũng là đỉnh phối bản Rolls-Royce.

Chủ yếu nhất là trong xe yên lặng.

Chạy thời điểm ngay cả khởi động cơ âm thanh đều cơ hồ không nghe thấy.

Coi như ngẫu nhiên xe qua giảm tốc mang, cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc một chút.

Đối với tiểu hài tử tới nói căn bản là ầm ĩ bất tỉnh.

Giang Thành nghe vậy mở miệng nói: Ta ôm nàng a.

An Hinh phát hiện Giang Thành thật sự rất biết đánh một cái tát cho một cái táo đỏ.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính mình một chút cũng không có cách nào cự tuyệt hắn.

Cười gật đầu: Vậy thì làm phiền ngươi.

Máy bay hạ cánh sau đó, khách quý bãi đỗ xe một bên sớm đã chờ lấy mấy chiếc chiếc màu đen Rolls-Royce Phantom.

Trong đó có hai chiếc xe là An Hinh.

Hai tên mặc tây trang màu đen bảo tiêu thẳng tắp đứng tại bên cạnh xe, gặp An Hinh đi tới, lập tức cung kính kéo cửa xe ra.

Rolls-Royce chỗ ngồi phía sau xe đã cất xong một cái lông nhung thiên nga gối dựa.

Giang Thành êm ái đem Annie bỏ vào.

Mềm mềm lông nhung thiên nga gối dựa bên trên, vừa vặn nâng sau gáy nàng, không có chút nào lắc.

Giang Thành giúp nàng cột chắc dây an toàn sau đó, một bên nữ bảo tiêu lập tức đem Tiểu Tinh Tinh đồ án len casơmia thảm nhẹ nhàng khoác lên trên người nàng.

Tài xế thúc thúc từ sau xem trong kính nhìn thấy cái này.

Lập tức đem xe bên trong ánh đèn điều tối, chỉ chừa một chút màu vàng ấm ngọn đèn nhỏ.

An Hinh quay đầu nhìn về phía Giang Thành cùng hai nữ.

Hôm nay thực sự là đa tạ ngươi. An Hinh quay đầu nhìn về phía Giang Thành cùng hai nữ, thanh âm ôn hòa nhưng không mất khí tràng: Vốn nên là xin các ngươi ăn cơm, thế nhưng là Annie hơi mệt, ta nàng trước tiên đi về nghỉ trước, lần sau các ngươi có rảnh ta mời các ngươi ăn cơm.

Hảo. Giang Thành gật đầu đáp ứng.

An Hinh ngồi vào xe sau, Rolls-Royce bình ổn lái rời. Ngay sau đó một cái khác chiếc xe theo sát phía sau, xe màu đen ảnh rất nhanh càng cách càng xa.

Kiều Nhân Nhân nhịn không được than nhẹ: Làm Hinh tỷ hài tử cũng quá hạnh phúc a, nàng mới thật sự là phú bà a.

Còn không phải sao. Bạch Tiểu Tiểu phụ họa nói, trong ánh mắt mang theo vài phần cảm khái, Cùng với nàng so ra, ta tại ma đều gặp những cái kia danh viện, đơn giản giống nhà chòi.

An Hinh đúng là chân chính phú gia nữ phái đoàn.

Trên người nàng cái kia cỗ tự nhiên mà thành quý khí, không phải dựa vào hàng hiệu đắp lên tận lực.

Mà là từ Tiểu Gia cảnh nhuộm dần xuống lắng đọng thong dong cùng sức mạnh.

Nếu như hai người bọn họ gặp qua An Hinh tại ma đều cái kia có thể so với viện bảo tàng bảo an cấp bậc cất giữ quán.

Liền sẽ biết được nàng vì sao luôn có thể thong dong như vậy.

Tự có sức mạnh, không cần dựa vào.

Liền chuyển thân đều mang không được xía vào quyết tuyệt.

Ở trong đó tầng tầng mật mã cùng khóa bằng dấu vân tay bảo vệ không chỉ có là trân bảo, càng là nàng không thể xâm phạm ranh giới cuối cùng.

Giang Thành quay đầu, đưa tay vuốt vuốt hai nữ hài tóc, ngữ khí lộ vẻ cười: Hâm mộ? Quay đầu ta cũng cho hai người các ngươi tất cả định chế một chiếc Rolls-Royce?

Vừa rồi tại trên máy bay thời điểm hai nữ liền cảm nhận được Giang Thành đối với các nàng an ủi.

Kiều Nhân Nhân mở miệng nói ra: Thân yêu, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không bởi vì cùng Hinh tỷ chênh lệch lớn mà khổ sở, Hinh tỷ là rất ưu tú, nhưng mà ta biết ngươi càng ưa thích biết chuyện nghe lời nữ sinh...

Bạch Tiểu Tiểu trong nháy mắt hiểu rồi Kiều Nhân Nhân nói bóng gió.

Giống An Hinh cô gái như vậy, có được tài phú cùng địa vị, rất khó đồng ý bên cạnh mình nam nhân đồng thời sủng hạnh nhiều người như vậy.

Giống như Las Vegas vị kia đổ vương thiên kim.

Cho dù gả vào hào môn, cuối cùng dung không được chồng chần chừ.

Cuối cùng vẫn lưu loát ly hôn.

Có lực lượng nữ nhân, chưa từng cần ủy khúc cầu toàn.

Huống chi các nàng còn có tiền có rảnh rỗi, nếu như không phải thật yêu chết đi sống lại, các nàng làm sao lại nén giận.

Giang Thành trái ôm phải ấp, đem hai người ôm ở trong ngực: Yên tâm, ta đối với các ngươi tâm, cho tới bây giờ đều như thế. Bây giờ cùng ta trở về biệt thự?

Tiếng nói vừa ra, Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân gần như đồng thời lắc đầu, giống hai cái bị hoảng sợ nai con.

Không được onii-chan, Bạch Tiểu Tiểu vượt lên trước mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng, Ta buổi tối còn có trực tiếp, đám fan hâm mộ đều chờ đợi đâu, chậm thêm liền đến không bằng chuẩn bị.

Kiều Nhân Nhân cũng liền vội tiếp lời nói, thanh âm nhỏ như muỗi kêu, gương mặt lại nổi lên hồng: Ta...... Ta cũng phải trở về, sáng sớm ngày mai có khóa, tác nghiệp còn không có viết xong đâu.

Hai người kẻ xướng người hoạ, thái độ kiên quyết phải không lưu chỗ trống.

Đáy mắt điểm này không giấu được ngượng ngùng cùng kháng cự, giống viết đầy Không còn dám đơn độc ở chung Tính toán.

Mấy ngày nay không chỉ có là hai người bọn họ ép khô Giang Thành.

Giang Thành ngược lại cũng đưa các nàng hành hạ quá sức.

Có thể nói, hai người bọn họ cảm tình sở dĩ tiến triển nhanh như vậy, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Giang Thành.

Chủ yếu là bởi vì các nàng lẫn nhau đều phát hiện.

Coi như nhiều hơn đối phương, hai người bọn họ ở phương diện này hưởng thụ được chất lượng cũng không có hạ xuống.

Ngược lại bởi vì có người hấp dẫn hỏa lực. Còn để cho eo của mình không có mệt mỏi như vậy.

Thậm chí không còn lâu mài cảm giác khó chịu.

Giang Thành nhìn các nàng bộ dáng này, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười.

Cũng không miễn cưỡng.

Dù sao vừa rồi tại không giới móm kỹ năng gia trì,.

Hai người ăn gà tạp sớm đã thuận lợi có hiệu lực.

Nếu như không phải cái này không giới móm tạp, chỉ sợ lần này ăn gà hai người độ phối hợp sẽ không cao như vậy.

Dù sao ai nguyện ý ngươi ăn nước miếng của ta, ta ăn nước miếng của ngươi a.

Giang Thành biết hai nàng này trong lòng kỳ thực rất không muốn.

Chỉ là bức bách tại hệ thống tác dụng không cách nào kháng cự mà thôi?

Ngược lại lần thứ nhất đều dùng.

Dưới mắt không cần nóng lòng nhất thời.

Đã có một lần tức có lần thứ hai đi.

Được chưa, vậy tự ta trở về.

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân cuối cùng liếc nhau.

vừa đối mắt như vậy, hai người đều từ đối phương trong mắt thấy được khoan khoái.

Giang Thành phân phó tài xế trước đưa Kiều Nhân Nhân trở về trường học phụ cận nhà trọ, lại cho Bạch Tiểu Tiểu đi chỗ ở của nàng.

Nhìn hai nữ ngồi trên xe phía trước, hết sức ăn ý lôi kéo tay.

Ngay sau đó một tả một hữu tại Giang Thành trên gương mặt hôn lên một cái môi đỏ.

Bất thình lình cử động nhìn vẫn đứng tại Giang Thành sau lưng Vương Thắng còn có phi trường tiếp đãi quản lý cùng nhân viên công tác một mặt hâm mộ.

Chỉ có điều ngay tại Giang Thành tới tay muốn ôm ở các nàng mãnh liệt thân thời điểm, hai nữ lại nghịch ngợm trực tiếp chui vào xe.

Cười cùng Giang Thành phất tay gặp lại!

Cái này nếu không phải là đứng phía sau nhiều người như vậy, hai nàng này nhất định sẽ bị Giang Thành đặt tại trên xe đánh đòn.

Bất đắc dĩ lấy xe tụ hợp vào dòng xe cộ, Giang Thành mới quay người ngồi vào một cái khác chiếc Rolls-Royce.

Đầu ngón tay tại trên màn hình điện thoại hoạt động, ấn mở vừa mới nhìn liếc qua một chút hệ thống nhắc nhở:

Đinh! Hai người ăn gà tạp sử dụng thành công.

Hệ thống đang tại căn cứ vào quá trình sử dụng tới ước định kết quả cuối cùng...