Thứ 1141 chương Chớ phản kháng.

Đối mặt Shirley lần này chống cự kịch liệt cùng giãy dụa, Giang Thành lại tựa như một tòa nguy nga cao vút sơn nhạc, không nhúc nhích tí nào.

Cặp kia khổng vũ hữu lực đại thủ giống như kìm sắt gắt gao giữ lại nàng cái kia nhỏ bé yếu đuối cổ tay.

Chẳng những không có mảy may muốn dừng lại ý tứ, ngược lại còn thêm một bước sâu hơn cái này nóng bỏng triền miên hôn.

Ánh mắt bên trong lộ ra chân thật đáng tin kiên quyết cùng nóng bỏng dục vọng...

Hít sâu một hơi sau đó Giang Thành áp chế khí tức của mình, ngay sau đó trầm thấp mà khàn khàn nói: Chớ phản kháng.

Nghe lời này, Shirley tràn đầy không biết làm sao.

Trừng lớn hai mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy hốt hoảng cùng luống cuống, gấp rút thở hổn hển nhắc nhở lấy Giang Thành: Giang thiếu, ta là hộ vệ của ngươi...

Kỳ thực bằng thân thủ của nàng đại khái có thể trực tiếp hai chân khóa một cái ra sức tránh ra khỏi Giang Thành áp chế.

Nhưng mà trở ngại Giang Thành thân phận, Shirley lại không dám đối với hắn làm ra động tác này.

Chỉ thấy Shirley ánh mắt hốt hoảng lập loè, không biết nên dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt Giang Thành.

Xoắn xuýt phía dưới, Giang Thành đôi môi đã sớm đi tới cổ của nàng vị trí.

Chóp mũi sờ nhẹ đến nàng cổ ở giữa cái kia nhẵn nhụi da thịt, một tia như có như không u hương lặng yên tiến vào lỗ mũi của hắn.

Mùi thơm kia giống như là trong ngày xuân nở rộ trăm hoa, lại như đêm hè bên trong u nhiên hoa nhài, từng tia từng sợi, câu người tâm hồn.

Giang Thành ánh mắt trong nháy mắt thâm thúy đứng lên, hầu kết hơi hơi nhấp nhô, đè nén dục vọng dưới đáy lòng cuồn cuộn.

Theo tiếng hít thở càng sâu, Shirley lần nữa nhớ tới lần trước Vương Ngữ Yên tới thời điểm, hắn tại Giang Thành cửa phòng nghe được những cái kia để cho nàng để cho nàng toàn thân nóng lên âm thanh.

Nghĩ như vậy, Shirley phản kháng đột nhiên bắt đầu dần dần biến yếu.

Mặc dù Shirley không còn phản kháng mãnh liệt, nhưng mà Giang Thành nhưng trong lòng càng thêm nổi lên một tia phức tạp gợn sóng.

Tình dục mãnh liệt để cho hắn có chút ép không được, nhưng mà đồng thời đối với Shirley tâm lý hoạt động lại dẫn một tia thương tiếc.

Giang Thành còn là lần đầu tiên cảm thấy tâm lý cảm giác kỹ năng kỹ năng này tựa hồ có chút mất hứng.

Shirley cùng bình thường nữ sinh không giống nhau, định vị cùng chức vị của nàng từ vừa mới bắt đầu chính là đối với Giang Thành trung thành như một nữ bảo tiêu.

Có thể nói tại thời khắc nguy hiểm, Shirley nhất định sẽ không chùn bước trực tiếp ngăn tại trước mặt mình.

Dù cho cái này nghĩa vô phản cố có thể sẽ thúc đẩy nàng mất đi sinh mệnh, nhưng mà nàng vẫn như cũ còn có thể làm như vậy.

Lúc này ở chức vị này cùng hệ thống trung thành tác dụng phía dưới, mặc dù Shirley nội tâm hẳn là muốn phản kháng.

Nhưng mà hệ thống tác dụng lại làm cho nàng không dám đối với Giang Thành làm ra một chút quá quá khích cử động.

Tại loại này mâu thuẫn cử động phía dưới, nàng bản thân ý thức bị rất nhiều thứ vây khốn ở, đưa đến nàng lúc này sẽ sinh ra một loạt kỳ quái phản ứng.

Muốn cự tuyệt lại không dám cự tuyệt, bên trong nghĩ thầm hận lại không dám hận, mâu thuẫn như vậy tình huống phía dưới, cũng cho Giang Thành một loại đang cưỡng bách một cái đạo cụ người ảo giác.

Lắc lắc trong đầu ý nghĩ, Giang Thành bắt đầu êm ái đem hai tay đặt ở nàng cái kia giống như tác phẩm nghệ thuật xương quai xanh tinh xảo phía trên.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được cái kia hơi hơi nhô lên mang đến tinh tế tỉ mỉ cốt cảm.

Nhìn xem cái này hoàn mỹ xương quai xanh, Giang Thành nội tâm không khỏi âm thầm kinh thán Shirley mỹ lệ.

Theo lý mà nói, giống Shirley dạng này đặc thù nữ nhân, thân thể da thịt hẳn sẽ không như thế bóng loáng mới đúng.

Căn cứ vào hệ thống giới thiệu.

Nàng là một cái hết sức đặc thù lính đánh thuê, ngược lại là không nghĩ tới, trên người nàng da thịt thế mà lại như vậy tinh tế tỉ mỉ.

Một tay lục lọi Shirley đẹp vai, một bên âm thầm quan sát đến Shirley phản ứng cùng mỗi một cái nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Vào giờ phút như thế này, Giang Thành cũng không muốn cử động của mình sẽ dẫn tới nàng khó chịu hoặc phản cảm.

Bất quá nghĩ là muốn như vậy, lúc này, hắn đã sớm bị tự thân dục vọng chi phối, khó mà ức chế ở sâu trong nội tâm không ngừng phun trào xúc động.

Giang Thành lặng lẽ vươn tay ra, cầm nàng phía sau lưng váy liền áo khóa kéo đầu, tiếp đó chậm rãi, lặng yên không một tiếng động hướng phía dưới kéo động.

Nhỏ nhẹ Tê lạp Âm thanh tại trong hai người trầm mặc lộ ra phá lệ rõ ràng.

Theo hai vai quần áo chậm rãi đi xuống, Shirley thân thể mềm mại run lên bần bật, cả người đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Không để ý đến Shirley phản ứng, Giang Thành lúc này hai mắt đã dần dần trở nên mê ly.

Động tác cũng bắt đầu trở nên thô bạo, hai tay không giới hạn nữa tại nhẹ nhàng vuốt ve, mà là đổi thành tùy ý du tẩu.

Một cái tay nâng Shirley bờ mông, một cái tay sờ lấy nàng gương mặt bóng loáng.

Nhẹ nhàng an ủi tâm tình của nàng đồng thời lại hướng nàng phóng thích hắn liền muốn khai kiền tín hiệu.

Nóng bỏng đôi môi càng là bắt đầu chậm rãi dời xuống, hướng về Shirley cái kia mê người cổ tới gần......

Bờ môi dọc theo cái cổ phương hướng nhẹ mổ.

Cái kia xúc cảm ấm áp mà mềm mại.

Theo cái kia cỗ cổ mùi thơm càng nồng đậm mà quanh quẩn đang hô hấp ở giữa, Giang Thành hôn dần dần trở nên nóng bỏng.

Mang theo một tia vội vàng cùng tham lam, dọc theo cổ của nàng chậm rãi hướng phía dưới, bắt đầu hướng về chỗ sâu di động.

Ngay lúc môi của hắn nhẹ nhàng hoạt động, đột nhiên, một hồi khác thường thô ráp xúc cảm không có dấu hiệu nào lướt qua gương mặt của hắn.

Giang Thành trong ánh mắt đầu tiên là thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Không tự chủ được ngừng cái kia tràn ngập trêu chọc ý vị động tác.

Ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Shirley rộng mở chỗ ngực.

Nhìn một cái như vậy, chỉ thấy bóng loáng mịn màng hẻm núi bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình màu đỏ vết sẹo.

Chói mắt màu sắc, tay xù xì làm cho Giang Thành không nhịn được mở to hai mắt.

Nhìn chằm chằm trước mắt cái này khiến hắn không biết nên làm phản ứng gì vết sẹo, trong đầu nghi hoặc tựa như như thủy triều cấp tốc thối lui, thay vào đó là vô cùng vô tận chấn kinh cùng hãi nhiên.

Vết sẹo này liền vắt ngang tại Shirley trước ngực, tựa như một cái dữ tợn đáng sợ con rết, vặn vẹo lên thân thể, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Từ Shirley ngực phải tới gần tim vị trí bắt đầu.

Một đường lấy một loại nghiêng góc độ uốn lượn xuống.

Hướng xuống ánh mắt bị cởi một nửa quần áo ngăn trở.

Đến mức Giang Thành không xác định vết sẹo này đến cùng còn có bao dài.

Nhưng mà cũng là loại này bóng tối chỗ sâu không biết, càng khiến người ta cảm thấy có chút thấp thỏm.

Màu đỏ vết sẹo thật sự là quá mức doạ người, đến mức Giang Thành nguyên bản quanh thân phun trào ham muốn tại thời khắc này biến mất vô tung vô ảnh.

Giang Thành càng xem càng cảm thấy khó có thể tin, lớn như thế một đạo vết sẹo, rõ ràng không phải là da mài thương đơn giản như vậy.

Phía trên rõ ràng còn có chỉ khâu vết tích.

Nhìn xem trước mắt một màn nhìn thấy mà giật mình này.

Giang Thành trong lòng tràn đầy đối với Shirley vô tận thương yêu.

Lúc này tay hắn đã sớm ngừng kẹp dây leo phần tay kỹ năng.

Chăm chú nhìn chằm chằm y phục kia chỗ sâu còn chưa có giải mở đáp án.

Không nghe sai khiến mà chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đem Shirley quần áo lại đi xuống đẩy một chút.

Theo quần áo trượt xuống, đạo kia kinh khủng vết sẹo càng rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn.

Quả nhiên, như Giang Thành nghĩ như vậy.

Vết sẹo này từ chỗ ngực một đường kéo dài đến rốn vị trí.

Quanh co khúc khuỷu chiếm cứ tại Shirley trên thân, giống như một đầu uốn lượn quanh co màu đỏ thắm rắn độc.

Diện mục dữ tợn lại dị thường bắt mắt địa bàn ngồi tại nàng trắng nõn mềm mại trên da thịt.

Phảng phất muốn đem nàng cả người vỡ ra tới.

Cái này trí mạng vết thương để cho Giang Thành cảm thấy chính mình tâm tượng là bị một cái trọng chùy hung hăng đấm một chút.

Giờ khắc này ở trong mắt, thấy cũng không phải là chỉ vẻn vẹn có đạo này đáng sợ vết sẹo đáng sợ bao nhiêu.

Càng nhiều hơn chính là đối với Shirley chỗ trải qua thống khổ và gặp trắc trở rất hiếu kỳ cùng thương yêu.

Shirley nữ nhân này, đến cùng có chút như thế nào quá khứ?

Như vậy tinh xảo hoàn mỹ dưới gương mặt thế mà...

Chú ý tới Giang Thành đột nhiên đình chỉ động tác trên tay, Shirley tâm bỗng nhiên trầm xuống.

Trong nháy mắt bị một cỗ mãnh liệt bối rối cùng xấu hổ bao phủ.

Hai tay của nàng bắt đầu không bị khống chế khẽ run lên.

Vô ý thức muốn nắm lên bên người quần áo.

Bằng nhanh nhất tốc độ đem đạo kia xấu xí vết sẹo che đậy kín.

Đối với nàng mà nói, vết sẹo này không chỉ là trên thân thể thương tích, càng là nội tâm của nàng chỗ sâu vĩnh viễn không cách nào xóa đau đớn.

Là nàng quá khứ đủ loại cực khổ thật sâu ấn ký.

Mỗi một lần có người nhìn thấy vết sẹo này, cũng giống như lần nữa tiết lộ nàng đã khép lại nhưng vẫn ẩn ẩn cảm giác đau đớn vết thương đồng dạng.

Giang Thành thấy thế giữ chặt hai tay của nàng, ánh mắt giống như ngày xuân nắng ấm giống như nhu hòa mà ấm áp.

Không có chút nào chán ghét chi tình, có chỉ là cái kia như như biển sâu thâm trầm thương yêu cùng với đối với cái này sau lưng chuyện xưa vội vàng tìm tòi nghiên cứu.

Chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt rơi vào trước ngực nàng đạo kia giống như mở ngực giải phẫu tầm thường dữ tợn vết sẹo bên trên.

Giang Thành cẩn thận từng li từng tí dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm đến lấy nó, cảm thụ được cái kia lồi lõm xúc cảm, trong lòng không khỏi một hồi nhói nhói.

Lại nhìn chăm chú cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy ở đó một đạo làm cho người rùng mình, nhìn thấy mà giật mình cực lớn vết sẹo bên cạnh, vậy mà lít nhít phân bố đông đảo hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc sâu hoặc cạn màu đỏ vết sẹo.

Bọn chúng có giống như hạt đậu kích cỡ tương đương, nhàn nhạt hợp với mặt ngoài; Có lại giống như con giun đồng dạng uốn lượn khúc chiết, thật sâu khảm vào trong da thịt.

Những thứ này vết sẹo mặc dù xa xa không bằng cái kia điều hình như dữ tợn con rết vết sẹo to lớn tới dọa người.

Nhưng từ kỳ hình thái cùng màu sắc cũng có thể rõ ràng phân biệt ra được, cái này nhất định là trải qua quanh năm suốt tháng kịch liệt vật lộn sau để lại cổ xưa vết thương.

Từng đạo tiểu vết sẹo giăng khắp nơi, đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, phảng phất tạo thành một bức miêu tả tàn khốc khung cảnh chiến đấu huyết tinh bức tranh.

Cứ như vậy không giữ lại chút nào phơi bày ở trước mắt hắn.

Mỗi một đạo vết sẹo đều tựa hồ như nói một đoạn không muốn người biết thảm liệt cố sự.

Để cho người ta không khỏi đối với đã từng phát sinh qua hết thảy lòng sinh kính sợ cùng thương hại chi tình.

Tại sao có thể như vậy...... Giang Thành không từ tự chủ tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Đến cùng là tao ngộ như thế nào chuyện đáng sợ?

Giang Thành ánh mắt thật chặt nhìn chăm chú Shirley.

Tính toán từ trong trên nét mặt của nàng tìm được một tia đáp án, nhưng nhìn thấy chỉ có sâu đậm thống khổ và vô tận đau thương.

Tại quá khứ trong một đoạn thời gian, Giang Thành thấy qua vô số uyển chuyển yêu kiều nữ tính thân thể.

Vừa rồi, Giang Thành cũng cho là nàng sẽ giống cái khác nữ tử, nắm giữ một bộ gần như hoàn mỹ không một tì vết thân thể.

Không nghĩ tới tại quần áo che giấu phía dưới, thân thể của nàng lại là như vậy vết thương chồng chất.

Giang Thành mặt mũi tràn đầy thương yêu chi sắc, êm ái đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve ở vào cái kia chính tâm bẩn vị trí dữ tợn vết sẹo.

Đầu ngón tay chạm đến cái kia thô ráp bất bình làn da lúc, phảng phất có thể cảm nhận được đã từng từng chịu đựng đau đớn cùng giày vò.

Ngay sau đó, hắn nhẹ giọng mở miệng hỏi: Vết sẹo này...... Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhẹ nhàng du tẩu tại dưới vết sẹo cử động để cho Shirley cơ thể lập tức nhẹ nhàng run rẩy lên.

Shirley cắn chặt môi dưới, cúi đầu xuống ánh mắt chậm rãi dời về phía trước ngực đạo kia nhô ra, hiện ra ửng đỏ vết sẹo.

Ánh mắt chạm tới cái kia xấu xí vết tích lúc, ánh mắt của nàng trong nháy mắt đọng lại, nguyên bản con ngươi sáng ngời giờ phút này giống như đầm sâu tử thủy đồng dạng không sinh khí chút nào.

Con ngươi co lại nhanh chóng, tựa hồ muốn đem cái kia ký ức nghĩ lại mà kinh chôn sâu đáy lòng.

Cùng lúc đó, trên mặt vốn có huyết sắc cũng cấp tốc cởi ra mấy phần, trở nên trắng bệch như tờ giấy, để cho người ta nhìn không khỏi lòng sinh thương hại.

Nguyên bản gắt gao nắm ở cùng nhau hai tay, giờ phút này lại không tự chủ được mà khẽ run.

Loại kia run rẩy cũng không phải là nguồn gốc từ ngoại giới kích động.

Mà là phảng phất có một cổ vô hình rét lạnh từ ở sâu trong nội tâm liên tục không ngừng mà tuôn ra tới, đem nàng ngón tay gắt gao bao trùm.

Cỗ hàn ý này thế tới hung hăng, giống như sôi trào mãnh liệt như thủy triều, nhanh chóng từ đáy lòng của nàng bay lên.

Theo huyết dịch điên cuồng chảy xuôi đến thân thể các ngõ ngách.

Những nơi đi qua, mang tới đều là thấu xương băng lãnh cùng sợ hãi thật sâu.

Để cho Shirley toàn thân cũng không khỏi treo lên rùng mình tới

Cái kia từng đạo nhô ra vết thương tựa hồ cũng nắm giữ sinh mệnh.

Bọn chúng đang yên lặng, vô thanh vô tức nhắc nhở lấy nàng cái kia đoạn như như ác mộng nghĩ lại mà kinh Mexico kinh nghiệm.

Rất nhanh, trong trí nhớ hình ảnh giống như thủy triều vọt tới.

Shirley ánh mắt ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng vô thần.

Linh hồn sinh sinh mà rút ra ra thân thể.

Phảng phất lại độ đưa thân vào cái kia xa xôi và tràn ngập khí tức khủng bố tha hương nơi đất khách quê người.

Trong trí nhớ cái gian phòng kia âm u ẩm ướt phòng nhỏ giống như là bị bóng tối thôn phệ.

Trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông mùi hôi thối, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Cỗ này hôi thối nơi phát ra từ gian phòng xó xỉnh bên cạnh chất đống thi thể chỗ phát ra.

Giống như một tầng vừa dầy vừa nặng khói mù, bao phủ cả phòng.

Khủng bố như thế trong hoàn cảnh, Shirley bị mấy cái dáng người khôi ngô, diện mục dữ tợn đại hán gắt gao nhấn ở một cái bàn gỗ lớn phía trên.

Bọn hắn giống như đến từ ác quỷ của địa ngục, hung ác trong ánh mắt để lộ ra không cách nào che giấu tham lam cùng tàn nhẫn.

Tại chói mắt ánh đèn chiếu xuống, có thể rõ ràng mà nhìn thấy những cái kia băng lãnh khí giới lập loè làm cho người sợ hãi hàn quang.

Cầm đao bác sĩ đang cầm lấy tay lạnh như băng thuật đao, từng bước một vô tình hướng về lồng ngực của nàng tới gần.

Nắm cây đao kia tay, thì giống như đến từ Địa Ngục ác ma chi trảo, tản ra khí tức tà ác.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, khí tức tử vong cũng càng nồng đậm.

Để cho nàng mỗi một cây thần kinh đều đang điên cuồng thét lên, truyền đạt ra sợ hãi thật sâu.

Shirley cơ bắp bởi vì dùng sức quá độ mà căng cứng.

Trên trán gân xanh nhô lên, giống như là muốn vỡ ra tựa như.

Mồ hôi không ngừng mà từ lỗ chân lông chảy ra, cùng nước mắt giàn giụa hỗn hợp lại cùng nhau, theo gương mặt tùy ý chảy xuôi.

Cơ thể càng không ngừng vặn vẹo giẫy giụa, sử dụng ra tất cả vốn liếng muốn thoát khỏi gò bó, nhưng hết thảy đều là phí công.

Phản kháng lộ ra tái nhợt vô lực như thế, thậm chí cuối cùng nghênh đón vẫn là một kích nặng nề.

Một kích này để cho Shirley chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen, ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ mơ hồ.

Nguyên bản mãnh liệt dục vọng cầu sinh dần dần tiêu tan.

Cứ việc thân thể đau đớn để cho nàng đã không cách nào làm ra càng nhiều phản ứng.

Nhưng mà trong lòng của nàng vẫn như cũ tràn ngập vô tận tuyệt vọng cùng sâu đậm không cam lòng.

Hai mắt giống như là bị làm định thân chú.

Nhìn chằm chặp cái thanh kia đang lấy cực nhanh tốc độ hướng về nàng lồng ngực đâm tới lưỡi dao.