Thứ 1265 chương Đây rốt cuộc muốn đi đâu nha?.

Nghe được câu này sau, đại gia gia cùng Giang Kiến Dân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều cho rằng Giang thành hồng chỉ là muốn cho bọn hắn yên tâm mà thôi.

Qua nhiều năm như vậy, Giang thành hồng vẫn luôn là cái tốt khoe xấu che người.

Nhưng mà, đồng dạng một câu nói truyền vào Giang Thành trong tai lúc, lại giống như một đạo kinh lôi vang dội, mang đến cho hắn thật sự kinh hỉ.

Giang kiến Dân vỗ vỗ Giang Thành bả vai, nhẹ giọng giải thích nói: Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi có rảnh liền nhiều trở lại thăm một chút các gia gia.

Giang Thành không ngừng bận rộn gật đầu đáp ứng.

Nhưng cùng lúc đó, trên mặt của hắn lại không tự chủ được mà hiện ra một tia nghi hoặc.

Dựa theo nhà mình gia gia thuyết pháp này, cha nhà mình không phải còn muốn ẩn thân?

Vậy dạng này, chính mình có phải hay không cũng không cần tiếp nhận Giang Thái vật liệu xây dựng??

Giang Thành mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem phụ thân, mở miệng hỏi: Cái kia lão ba, ngươi ăn tết sau đó có phải hay không phải trở về thành đô rồi??

Chỉ thấy cha nhà mình chậm rãi lắc đầu, một bên đại gia gia thấy thế, vội vàng lên tiếng giải thích.

Cha ngươi a, hắn không trở về thành đô đi, hắn muốn đi địa phương khác đâu.

Giang Thành nghe xong, tò mò trong lòng càng lớn, vội vàng truy vấn: Đây rốt cuộc muốn đi đâu nha??

Giang kiến Dân hồi đáp: Ta đi giấu mà bên kia, ngươi không cần theo tới, đến nỗi mụ mụ ngươi đi, ta tạm thời còn không có nói cho nàng chuyện này đâu, hơn nữa lấy nàng tình trạng cơ thể, đoán chừng cũng rất khó thích ứng hoàn cảnh nơi đây, cho nên ta dự định để cho nàng trước tiên lưu lại kinh đô.

Nghe xong phụ thân lời nói này, Giang Thành lông mày trong nháy mắt nhíu chặt lại.

Hắn một mặt lo âu hỏi lần nữa: Giấu địa? chỗ đó thế nhưng là cao nguyên khu vực a! Lão ba, ngài thật có thể thích ứng được không??

Giang kiến Dân nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai, trên mặt lộ ra một bộ biết rõ nhi tử tâm ý biểu lộ.

Yên tâm đi, thân thể của ta cường tráng đâu.

Cứ việc Giang Kiến Dân ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng Giang Thành tâm bên trong vẫn là loạn tung tùng phèo không an tâm tới.

Dù sao giống giấu mà cao như vậy độ cao so với mặt biển khu vực, coi như chỉ là đi du lịch một chuyến, rất nhiều người đều biết bởi vì thiếu dưỡng các loại vấn đề mà cảm thấy khó chịu.

Huống chi phụ thân của mình còn phải ở nơi đó làm việc.

Nhà mình lão mụ có Hứa Nguyện Tạp công năng, chỉ cần không phải tao ngộ cái gì đột nhiên xuất hiện tình trạng ngoài ý muốn, thân thể của nàng liền có thể khỏi bị trọng đại tật bệnh xâm hại, cuối cùng được dẹp an hưởng tuổi thọ, thọ hết chết già.

Cùng lúc đó, đại gia gia cùng Nhị gia gia trong tay phân biệt nắm giữ Trị liệu Tạp.

Đã như thế, dù chỉ là ở trong ngắn hạn, an toàn tánh mạng của bọn hắn cũng là có chỗ bảo đảm.

Nhưng mà cha nhà mình, đây chính là cái gì đều không...

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức lại cảm thấy qua loa.

Ai, trên thế giới này lựa chọn quả nhiên liền không có trăm phần trăm hoàn mỹ.

Một mực yên lặng quan sát đến Giang Thành thần sắc biến hóa đại gia gia chậm rãi vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của hắn, ôn nhu an ủi.

Cháu ngoan, yên tâm đi, ta sẽ để cho bên cạnh ta tốt nhất điều trị đoàn đội đi theo ba ba của ngươi, hắn nhất định sẽ không có chuyện gì.

Cứ việc đại gia gia đã đem nói được cái này phân thượng, nhưng Giang Thành viên kia nỗi lòng lo lắng lại vẫn luôn không cách nào chân chính rơi xuống đất.

Dù sao, người đều là huyết nhục chi khu, lại có thể nào địch nổi những cái kia thiên tai nhân họa đâu?

Nhất là năm gần đây, cái chỗ kia có thể nói là nhiều tai nạn.

Không chỉ có chấn động liên tiếp phát sinh, ngay cả tuyết tai cũng theo nhau mà tới, lại bộc phát đến càng mãnh liệt......

Hơn nữa năm ngoái tin tức liền báo cáo như nhau đại quy mô cùng Ấn Độ giữa bọn họ xung đột sự kiện.

Cuối cùng chúng ta còn đem súng thật đạn thật vận tới.

Hai bên ở giữa giằng co kéo dài ròng rã hơn hai tháng mới kết thúc.

Toàn bộ đưa tin mặc dù cũng không phô thiên cái địa trắng trợn tuyên dương.

Nhưng trong câu chữ vẫn là lộ ra rất nhiều không muốn người biết bi tráng cố sự.

Tại trận này trong lúc giằng co, giống Khâu Chính dạng này anh dũng không sợ chiến đấu anh hùng cũng không ít.

Bọn hắn có thân chịu trọng thương, có thậm chí dâng ra tính mạng quý giá, dùng máu tươi cùng sinh mệnh bảo vệ tổ quốc biên cương cùng hải cương.

Biên cảnh chi tranh, hải dương giới hạn chi tranh từ xưa đến nay, chưa bao giờ ngừng.

Nhưng mà, sinh hoạt tại quốc gia ấm áp trong lồng ngực phổ thông bách tính nhóm, lại vẫn luôn tại an ổn bình tĩnh trong hoàn cảnh trải qua mỗi một ngày, đối với mấy cái này mâu thuẫn kịch liệt biết rất ít.

Bây giờ, bây giờ cha của mình muốn đi đâu loại địa phương, cái này khiến Giang Thành như thế nào yên tâm??

Vừa định tiếp tục truy vấn càng nhiều chi tiết, đúng lúc này, Trần Bình vội vã đi đến.

Lão gia, Trần bộ trưởng tới. Trần Bình cung kính bẩm báo.

Nghe được câu này, đại gia gia vội vàng xoay đầu lại, mỉm cười đối với Giang Thành nói: Cháu nội ngoan a, ngươi trước chính mình chơi một hồi a, gia gia muốn đi thư phòng đàm luận một ít chuyện.

Nói xong, đại gia gia chậm rãi quay đầu, ánh mắt nhu hòa lại tràn ngập quan tâm nhìn về phía Giang thành hồng, nhẹ giọng dặn dò: Ngươi nha, cũng nhanh đi nghỉ một chút a! Sáng sớm lên được sớm như vậy, nhưng phải chú ý thân thể.

Giang thành hồng nghe được đại gia gia lần này thân thiết lời nói, vội vàng ứng tiếng nói: Biết, đại ca, ta nghe ngài, này liền đi nghỉ ngơi một hồi.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy đại gia gia suy nghĩ một chút sau đó, quay đầu hướng về phía một bên Giang Kiến Dân nói: Kiến Dân a, ngươi theo ta cùng một chỗ a.

Giang kiến Dân nghe, không nói hai lời liền đứng dậy.

Mắt thấy hai người đi ra khỏi phòng, Giang thành hồng nhịn không được đánh một cái to lớn ngáp.

Vừa dùng tay vuốt mắt, vừa cười đối với Giang Thành nói: Tối hôm qua vừa cao hứng, liền không có ngủ ngon, bây giờ đúng là vây lại...

Giang Thành thấy thế, vội vàng đứng lên, cẩn thận từng li từng tí đem Giang thành hồng từ trên ghế dìu dắt đứng lên.

Ta đỡ ngài đi nghỉ ngơi a, đại gia này gia vẫn là bận rộn như vậy?

Còn không phải sao, gia gia ngươi vẫn luôn là dạng này hùng hùng hổ hổ, bận bịu tứ phía. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người này a, có đôi khi quá mức ưu tú cũng là một loại phiền não đâu...... Nói đến đây, Giang thành hồng không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ.

Giang Thành nghe xong Giang thành hồng lời nói, khóe miệng hơi hơi dương lên, cười khẽ một tiếng.

Ngay sau đó, mở miệng hỏi: Nhị gia gia, vị kia Trần bộ trưởng, có phải hay không chính là ta lần đầu tiên tới cái này hồi nhỏ nhìn thấy người kia nha?

Giang thành hồng suy nghĩ một chút sau đó, gật đầu một cái: Đúng vậy a, chính là hắn.

Nghe được đây nhất định trả lời, Giang Thành có chút nghi ngờ hỏi: Lần trước ta nghe hắn cho đại gia gia báo cáo, đại gia này gia tựa hồ cũng không tính là không có một điểm quyền hạn a, như thế nào ta những cái kia thúc bá mới là một cái đại học hiệu trưởng??

Nhị gia gia nghe nói như thế sau, không khỏi lộ ra lướt qua một cái nụ cười hiền lành.

Đứa nhỏ ngốc a, ngươi cũng đã biết chính là bởi vì nắm giữ quyền hạn, đối mặt lực cản mới có thể nhiều như thế đâu! Lấy ngươi bây giờ cái tuổi này nha, cũng không cần đi suy xét phức tạp như vậy sự tình rồi. Ngươi muốn làm đây này, chính là thật vui vẻ chơi đùa đùa nghịch, thỏa thích hưởng thụ trong sinh hoạt niềm vui thú. Đến nỗi những thứ này để cho người nhức đầu chuyện phiền toái đi, hết thảy đều giao cho chúng ta những lão gia hỏa này tới xử lý liền tốt rồi......