Thứ 1636 chương Hắn rất tốt.

Giang Thành đến căn tin thời điểm Diệp Uyển đã sớm cầm chắc một chút đồ ăn.

Giang Thành nhìn lướt qua.

Có đậu hủ ma bà, lạt tử kê còn có thịt kho tàu đầu sư tử thậm chí còn có canh chua cá.

Ngoại trừ hai cái thức ăn chay, mấy cái này đồ ăn cũng là cay

Xem xét chính là dựa theo khẩu vị của mình cho cầm.

Gặp nàng không hề chớp mắt nhìn mình chằm chằm.

Có loại muốn xác định tự mình làm có hay không hảo cảm giác.

Giang Thành cười sờ lên nàng đầu.

Vẫn rất hiểu khẩu vị của ta đi.

Giang Thành lần này ý thức sờ một cái, Diệp Uyển trong nháy mắt liền đỏ mặt.

Cũng không phải hắn cố ý muốn trêu chọc Diệp Uyển.

Đúng là hiện tại nhìn xem ánh mắt của nàng liền thuận tay sờ soạng đi lên.

Chỉ có điều Giang Thành cũng không phải là một xoắn xuýt.

Mặc dù nói chính hắn cũng không biết chính mình đối với Diệp Uyển là cái dạng gì cảm giác.

Ngươi nói đồ cơ thể nhan trị a, vậy khẳng định không phải.

Giang Thành nhận biết nàng thời điểm, nhan trị của nàng điểm chỉ có hơn 70, bây giờ tại hệ thống tác dụng phía dưới đã tăng tới 80 điểm.

Nếu như đổi lại hai bộ quần áo đẹp, trên thực tế cũng tính được là là thỏa đáng tiểu mỹ nữ.

Chỉ có điều Giang Thành cũng không phải như vậy qua loa lấy lệ người.

Không chỉ trên thực tế cũng Diệp Uyển mặc dù hết sức xem như người không việc gì một dạng.

Nhưng mà cái kia hốt hoảng ánh mắt, cùng với không nhịn được đưa tay ra đụng vào Giang Thành sờ qua tóc mình vị trí vẫn là bại lộ nội tâm nàng hốt hoảng.

Nàng cũng không phải không thích, tương phản, vừa mới trong nháy mắt đó, Diệp Uyển lần thứ nhất cảm thấy nhịp tim của mình có thể nhảy nhanh như vậy.

Ngồi xuống về sau, hai người yên lặng ăn đồ ăn, Giang Thành cũng không có chủ động xách Laptop sự tình.

Diệp Uyển mặc dù rất muốn cùng Giang Thành nói chuyện, nhưng mà nàng không biết làm sao mở miệng.

Rất nhanh, Giang Thành liền bắt đầu ngồi xuống ăn.

Ngươi buổi chiều an bài thế nào??

Buổi chiều có khóa, xong tiết học ta lại đi tiệm trà sữa.

Học tập trọng yếu, không nên bởi vì kiêm chức ảnh hưởng học tập, ta cùng Dương Phàm nói rằng, ngươi chừng nào thì có rảnh lúc nào lại đi qua, không cần thời gian quy định...

Nghe được cái này, Diệp Uyển vốn là muốn cự tuyệt.

Nhưng mà nghênh tiếp Giang Thành ánh mắt thời điểm còn nói không ra cự tuyệt.

Nàng là sợ Giang Thành chính mình quá phiền phức Giang Thành.

Nhưng mà nàng lại rất ưa thích loại này bị Giang Thành an bài rõ rành rành cảm giác.

Diệp Uyển khó mà cự tuyệt gật đầu một cái.

Nhỏ giọng hồi phục: Hảo, ta đã biết...

Gặp cái này tiểu câm điếc khó được như vậy nghe lời, Giang Thành khóe miệng cũng xuống ý thức vểnh lên.

Hướng về trong bát của nàng kẹp một cái thịt kho tàu đầu sư tử.

Nhìn mình trong chén thịt, Diệp Uyển liền nghĩ tới lần trước ở đây cùng Giang Thành lúc ăn cơm.

Giang Thành giống như nàng cái kia hắc ám bùn sình trong sinh hoạt đột nhiên chiếu vào cái kia một chùm sáng.

Để cho nàng nguyên bản đau đớn tuyệt vọng sinh hoạt triệt để xảy ra thay đổi.

Nếu không phải là Giang Thành, nàng bây giờ còn tại đánh giá thấp nhất kiêm chức công việc, một tháng cầm mấy trăm khối, liền một khối tiền liền đều tiết kiệm hoa.

Chớ đừng nhắc tới còn có thể dùng tới Laptop.

Hơn nữa cái này Laptop nàng còn có hoài nghi là Giang Thành xuất tiền mua cho chính mình.

Cảm tạ....

Giang Thành biết nàng cái biểu tình này còn có ngữ khí cảm tạ chắc chắn không phải tại cảm tạ mình cho nàng gắp thức ăn.

Giang Thành vốn là cũng không muốn cho chuyện này cho nàng biết.

Dứt khoát xem như không nghe thấy cúi đầu bấm điện thoại di động.

Gặp Giang Thành không nói chuyện, Diệp Uyển cũng cúi đầu xuống an tĩnh bắt đầu đang ăn cơm.

Một bữa cơm rất nhanh liền kết thúc, rời đi nhà ăn sau đó Giang Thành đi thẳng đến Lâm Thanh Tuyết phòng ở chuẩn bị bắt đầu ngủ trưa.

Khi Hoàng Y Y thở phì phò đuổi tới căn tin, Giang Thành đã đi trước một bước.

Ánh mắt của nàng đảo qua từng trương bàn ăn, không có thấy Giang Thành thân ảnh, cuối cùng rơi vào ngồi một mình ở xó xỉnh trên thân Diệp Uyển.

Nhìn thấy Diệp Uyển, Hoàng Y Y lập tức nàng đi nhanh tới.

Bịch Một tiếng kéo ra cái ghế đối diện ngồi xuống, thở hồng hộc ngữ khí mang theo vài phần vội vàng: Diệp Uyển, Giang Thành đâu?

Diệp Uyển tay cầm đũa dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía nàng, âm thanh nhẹ nhàng: Hắn đã ăn xong đi.

Nghe được cái này, Hoàng Y Y thất vọng thở dài một hơi.

Gặp Diệp Uyển cầm lấy mâm cơm cũng chuẩn bị muốn rời đi bộ dáng.

Hoàng Y Y nhíu nhíu mày, đánh giá Diệp Uyển.

Trầm mặc mấy giây sau, giống như là hạ quyết tâm giống như mở miệng: Diệp Uyển, ngươi chờ một chút, ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi.

Diệp Uyển động tác dừng một chút.

Đối đầu tầm mắt của nàng, lại ngồi xuống, không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu một cái.

Ngươi cùng Giang Thành đến cùng là quan hệ như thế nào a? Hoàng Y Y con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Uyển.

Gặp Hoàng Y Y hỏi cái này, Diệp Uyển gương mặt trong nháy mắt hơi hơi nóng lên.

Tròng mắt nhìn xem trong bàn ăn Giang Thành ăn để thừa cơm, trầm mặc một hồi lâu, mới thấp giọng trả lời: Đồng học a.

Đồng học? Hoàng Y Y hướng phía trước thăm dò thân, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc, Vậy tại sao Giang Thành mỗi lần tới trường học, đều chỉ tìm ngươi cùng nhau ăn cơm? Ta cùng với nàng cũng là đồng học, hắn đều không có tìm ta ăn cơm đây??

Câu nói này giống một khối hòn đá nhỏ quăng vào Diệp Uyển tâm hồ, nổi lên lăn tăn rung động.

Hoàng Y Y lời này nếu là đặt ở những thứ khác một chút nữ hài bình thường tử trên thân, đó chính là thỏa đáng thần trợ công.

Cái này tra hỏi chắc chắn sẽ để các nàng ý thức được mình tại Giang Thành trong lòng là không giống nhau.

Đáng tiếc nàng là Diệp Uyển.

Đây là một cái từ nhỏ đã biết mình có nặng mấy cân mấy lượng nữ hài.

Nàng còn nhớ rõ lúc nhỏ, ở tại sát vách một cái tỷ tỷ bị người nhà của hắn lấy hai trăm đồng tiền lễ hỏi gả cho cùng thôn một cái 69 tuổi lão đầu làm tục huyền.

Lúc đó tỷ tỷ kia còn chưa đầy 18 tuổi.

Nàng mặc dù còn nhỏ, thế nhưng là nghe thấy ba của mình lải nhải, hơn 200 khối hắn hơn nửa năm đều không kiếm được.

Khi đó, thôn bọn họ thổ địa chỉ cần 1000 nhiều khối có thể mua một cái 50 mét vuông xung quanh thổ địa.

Lúc đó tỷ tỷ kia xuất giá thời điểm khóc kêu trời trách đất, nhưng mà nhà mình ba ba nhìn về phía ánh mắt của mình lại làm cho Diệp Uyển chung thân khó quên.

Đó là một loại ngóng trông nàng nhanh lên lớn lên Tiện đem nàng gả đi phụ cấp trong nhà ánh mắt.

Chính là bởi vì ở trong môi trường này lớn lên, cho nên nàng màu lót mới có thể như vậy tự ti.

Thậm chí cảm thấy phải chỉ cần mình sống sót, dựa vào hai tay đi ra cái kia vây khốn mình địa phương đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Cho nên đối với tình yêu loại này mỹ hảo lại Xa xôi đồ vật nàng căn bản cũng không dám hi vọng xa vời.

Coi như nội tâm của nàng nhiều khát vọng mình có thể cùng Giang Thành cùng một chỗ.

Liền xem như nắm giữ Giang Thành một giờ lại có lẽ là trong một giây lát thời gian cũng tốt.

Chỉ cần đoạn thời gian đó bên trong Giang Thành là thuộc về mình liền tốt.

Nhưng mà Diệp Uyển biết, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Giống như nàng mấy ngày nay tại tiệm trà sữa nghe được cái kia bài gọi là Thủy tinh nhớ Ca từ một dạng.

Diệp Uyển cảm thấy nàng ở giữa khoảng cách giống như là Thái Dương cùng thủy tinh.

Còn nhiều hơn xa mới có thể tiến nhập tâm của ngươi, còn bao lâu mới có thể cùng ngươi tiếp cận, gang tấc xa gần lại không cách nào đến gần người kia...

Lần đầu tiên nghe bài hát này thời điểm Diệp Uyển liền trong nháy mắt bị đánh trúng nội tâm.

Coi như nàng dù thế nào vì Giang Thành mê muội, Giang Thành dù thế nào khác biệt chiếu cố nàng.

Nhưng mà bọn hắn là mãi mãi cũng không cách nào cùng xuất hiện.

Dù là thủy tinh là khoảng cách Thái Dương gần nhất hành tinh, thế nhưng là bởi vì có quỹ đạo lực hút.

Cho nên thủy tinh cả một đời mãi mãi cũng chỉ có thể xoay vòng quanh mặt trời.

Gần mà không thể nhưng lại bởi vì loại này hấp lực mà thoát đi không được.

Cái này làm sao không giống như là nàng cùng Giang Thành quan hệ trong đó đâu??

Chính mình thân hãm trong đó lại không cách nào thoát đi, nhưng là lại đã chú định trở tay không kịp.

Diệp Uyển nắm vuốt đũa ngón tay hơi hơi dùng sức, đầu ngón tay trở nên trắng, quật cường không có mở miệng trả lời Hoàng Y Y lời nói.

Hoàng Y Y cũng không phải loại kia biết khi dễ người khác tính cách.

Thậm chí bình thường nhìn thấy giống Diệp Uyển nhà như vậy cảnh không tốt nữ sinh đều biết chủ động chiếu cố các nàng.

Nhìn thấy nàng cái biểu tình này thậm chí trong nháy mắt có chút áy náy.

Lập tức chủ động bắt đầu xin lỗi: Thật... Thật xin lỗi, ta không có cái gì ý tứ, ngươi cũng đừng để vào trong lòng., ta chính là có chút hiếu kỳ mà thôi, ngươi nếu không muốn nói vậy cũng chớ nói đi..

Diệp Uyển tự nhiên cũng không có trách Hoàng Y Y ý tứ.

Giang Thành bên người nữ sinh, hoặc là Hoàng Y Y dạng này gia cảnh hậu đãi thiên kim kiều nữ, hoặc là giống Lâm Thanh Tuyết như thế chói lóa mắt, chịu ngàn vạn nam sinh truy phủng tồn tại.

Các nàng người người chói lọi, mà chính mình quá bình thường.

Tầng dưới chót gia cảnh, không đáng chú ý tướng mạo.

Ném ở trong đám người cũng sẽ không bị nhìn nhiều

Nàng ngay cả mình đều nghĩ không thông, Giang Thành dựa vào cái gì sẽ đối với nàng nhìn với con mắt khác, chớ đừng nhắc tới thích.

Cho nên ngươi muốn nàng trả lời thế nào??

Phần kia trong trầm mặc, cất giấu nàng đối với chính mình không tự tin, cũng cất giấu đối mặt phần này mập mờ lúc luống cuống.

Hắn mới vừa nói đi tìm Lâm Thanh Tuyết học tỷ đi...

Nghe được cái này, Hoàng Y Y cái kia mang theo xin lỗi khuôn mặt trong nháy mắt dâng lên một tia ghen tuông.

Ở trong mắt nàng, Diệp Uyển tính tình mềm lại phổ thông, cùng Giang Thành ở giữa nhìn xem cũng không có cái gì thân mật không khí, căn bản cấu bất thành uy hiếp.

Nhưng mà Lâm Thanh Tuyết cũng không đồng dạng.

Dài đẹp như vậy còn như vậy trắng, coi như nàng là nữ sinh cũng cảm thấy Lâm Thanh Tuyết rất đẹp.

Hắn đối với Lâm Thanh Tuyết học tỷ thật là tốt, Giang Thành quả nhiên là thứ cặn bã nam, khắp nơi lưu tình.

Gặp Hoàng Y Y chửi bậy Giang Thành, Diệp Uyển lập tức mở miệng phản bác: Không phải, ngươi đừng nói như vậy, sông.. Giang Thành không là cặn bã nam... Hắn.. Rất tốt.