Thứ 1194 chương Ta là tỷ tỷ, nàng là muội muội.

Nguyên bản loại trình độ này va chạm, đối với Giang Thành tới nói, bất quá là một bữa ăn sáng.

Tại thể chất điểm tăng thêm phía dưới.

Giang Thành nguyên bản là cứng rắn địa phương trở nên cứng rắn.

Không nên cứng rắn địa phương cũng bắt đầu trở thành cứng ngắc.

Cái này quá cứng tố chất thân thể, bình thường va va chạm chạm căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Chỉ cần thoáng nhẫn một chút, cái kia cỗ đau đớn nhiệt tình cũng liền đi qua.

Nhưng mà, thời khắc này tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Ti Tình thân mật giá trị theo nguyên bản 90 điểm, giống như ngồi thang trượt, kịch liệt ngã xuống đến 80 điểm.

Trên mặt càng là viết đầy bị chính mình vừa mới cường ngạnh cử động không vui.

Cái kia hơi hơi nhíu lên lông mày còn có cắn chặt lấy môi dưới, cùng với ánh mắt bên trong cũng lộ ra một tia ảo não cùng không cam lòng.

Nhìn thấy Ti Tình cái biểu tình này, Giang Thành bất đắc dĩ nhấc nhấc quần chữ nhật.

Một giây sau, lập tức Tư a Một tiếng.

Lập tức làm ra một bộ có chút khoa trương che miệng lại mũi bộ dáng.

Biểu tình kia phảng phất bị Ti Tình đụng rất nghiêm trọng.

Cái này hí kịch hóa động tác giống như nhấn xuống nút tạm ngừng.

Để cho nguyên bản bối rối luống cuống, một lòng chỉ muốn chạy trốn Ti Tình lập tức ngừng lại.

Chỉ thấy Ti Tình dừng bước, nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt xin lỗi đi về phía Giang Thành.

Trong ánh mắt kia tràn đầy áy náy cùng lo nghĩ.

Hai tay cũng xuống ý thức đưa tới.

Nhẹ nhàng khoác lên Giang Thành che miệng lại mũi hai tay bên trên, âm thanh mang theo vài phần run rẩy.

Tràn đầy ân cần nói: Có lỗi với thật xin lỗi, ta không phải là cố ý, ngươi không sao chứ.

Mắt thấy Giang Thành còn cần lực che cái mũi, Ti Tình càng gấp gáp.

Hai tay bắt đầu cẩn thận từng li từng tí vạch lên Giang Thành hai tay.

Trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn, ra hiệu hắn thả ra, để cho nàng xem thương thế.

Cảm nhận được trong tay Ti Tình êm ái động tác, Giang Thành biết rõ bây giờ cũng không phải thừa thắng xông lên thời điểm.

Ngược lại không có giống như phía trước như vậy vội vàng tiến công.

Con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay, thừa cơ như cái tìm kiếm an ủi hài tử đồng dạng, một cái chui vào Ti Tình trong ngực, bắt đầu chơi bài tình cảm.

Âm thanh mang theo tràn đầy ủy khuất: Vì cái gì? Mặc dù đây hết thảy có lẽ không phải thật, nhưng ngươi không thích ta sao?

Cái này mang theo ủy khuất ngữ khí, giống như ngày xuân bên trong luồng thứ nhất gió nhẹ, nhẹ nhàng phất qua Ti Tình đầu quả tim.

Để cho nội tâm của nàng lập tức mềm mại, giống như là một khối cứng rắn khối băng bị nắng ấm chậm rãi hòa tan.

Phát giác được vừa mới giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng nguy hiểm tiếp xúc giải trừ, Ti Tình lúc này đối với Giang Thành tình cảm lần nữa chậm rãi ấm lại.

Nàng chẳng những không có giống phía trước như thế kháng cự mà đẩy ra Giang Thành.

Hai tay ngược lại giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt.

Nhịn không được một mặt tiếc nuối đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Thanh âm êm dịu của nàng giống như gió nhẹ, nhẹ nhàng thở dài: Ta làm sao sẽ không thích ngươi đây, chỉ là ngươi không thể thuộc về ta...

Nghe nói như thế, trong mắt Giang Thành trong nháy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.

Hắn chính đang chờ câu này.

Giang Thành hắn khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Ti Tình ánh mắt.

Ánh mắt kia phảng phất có thể xem thấu tâm tư của nàng, mở miệng hỏi: Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi vì cái gì phản ứng lớn như vậy?

Mắt thấy Giang Thành thẳng thừng như vậy mà nhìn thẳng ánh mắt của mình.

Ti Tình trong hốc mắt tựa hồ trong nháy mắt chứa đầy nước mắt, giống như là một vịnh sắp vỡ đê hồ nước.

Cái kia không có từ trước đến nay khổ sở, giống như mãnh liệt thủy triều, đem nàng bao phủ hoàn toàn.

Để cho nàng cuối cùng cảm nhận được gạt người mang tới liên tiếp phản phệ kết quả.

Lúc này, trong lòng của nàng hối tiếc không thôi.

Nếu là biết ban đầu ở Giản Trà lần đó ngẫu nhiên gặp, sẽ giống một khỏa hiệu ứng hồ điệp hạt giống, để cho nàng bây giờ lâm vào như thế khó xử cùng khó chịu hoàn cảnh.

Trước đây nàng liền tuyệt sẽ không làm bộ chính mình là Ti Niệm.

Ti Tình cắn môi một cái, lấy dũng khí mở miệng nói ra: Thật xin lỗi, ta lừa ngươi, ta gọi, Ti Tình là tỷ tỷ Ti Niệm.

Đối mặt Ti Tình ngả bài, Giang Thành đã sớm nghĩ tới ứng đối chiến lược.

Tuy nói hắn từ vừa mới bắt đầu, chỉ bằng mượn nhân vật hệ thống máy quét phát hiện sinh đôi này tỷ muội bí mật nhỏ.

Hơn nữa còn bất động thanh sắc ngầm thừa nhận phối hợp các nàng biểu diễn.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người bọn họ đang lừa dối Giang Thành thời điểm, Giang Thành sao lại không phải mang theo mục đích của mình, tại bất động thanh sắc lừa gạt các nàng đâu.

Hơn nữa chuyện này, giống như là một hồi vi diệu đánh cờ, thuộc về ai bại lộ ai vô lý tình trạng.

Loại thời điểm này, Giang Thành đương nhiên sẽ không tự cho là thông minh mà đùa nghịch vận giáp trụ, sửa mũ mão trước khi ra trận đạo tổng giám đốc bộ kia.

Dựa theo bá tổng thông thường sáo lộ, lúc này Giang Thành hẳn là bá khí mười phần nói.

Nữ nhân, ngươi cho rằng ta không biết, đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi sớm đã là vật trong túi của ta, ngoan ngoãn tiếp nhận ta chà đạp cùng sủng ái a.

Loại lời kịch này tại bá tổng trong phim truyền hình, có lẽ những cái kia giấu trong lòng cô bé lọ lem mơ ước nữ hài, sẽ bị cảm động đến rối tinh rối mù.

Dù sao bá tổng tại biết rõ chuyện tình huống phía dưới còn có thể phối hợp diễn xuất.

Cái này ở trong mắt các nàng, đã thuộc về thiên ái phạm vi.

Nhưng mà giờ phút này, Giang Thành nếu là nói như vậy, vậy thì tương đương với chắp tay nhường ra quyền chủ động.

Đem chính mình từ trận này tình cảm bị động giả đã biến thành người chủ đạo.

Hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, Giang Thành không có ý định cùng sinh đôi này tỷ muội làm cái gì thuần ái.

Mục đích của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một cái, đó chính là song sát.

Lúc này, Ti Tình đã chủ động bại lộ thân phận.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần nắm chắc đối phương sâu trong nội tâm cảm giác áy náy.

Đem mình tại trong chút tình cảm này bị vấn đề gì Tổn thương, đều thuộc về tội trạng đến trên người của đối phương.

Tại về sau ba người ở chung thời kỳ, Ti Tình mãi mãi cũng không thành được lòng mang bất mãn phía kia.

Tương phản, tại trong đoạn này rắc rối phức tạp quan hệ, nàng thậm chí còn có thể hoàn toàn biến thành đền bù phương, cam tâm tình nguyện vì hắn trả giá hết thảy.

Có câu nói rất hay, chỉ cần hai người tín nhiệm lẫn nhau, như vậy người thứ ba liền an toàn.

Bây giờ, Ti Tình đã chủ động bại lộ.

Chỉ cần mình giả ra một miễn cưỡng tiếp nhận nàng nói xin lỗi bộ dáng.

Sau đó lại cùng Ti Tình phối hợp với nhau, tín nhiệm lẫn nhau.

Lại thêm Ti Tình giờ phút này lòng tràn đầy áy náy, vậy cái này ba người cảm tình cơ bản liền vững như thái sơn.

Mắt thấy Giang Thành một mặt thụ thương mà nhìn mình.

Ti Tình còn hoàn toàn không có ý thức được, nàng đã giống một cái u mê cừu non, đã rơi vào đối phương thiết kế tỉ mỉ tầng hai trong bẫy.

Nàng một bên vắt hết óc suy nghĩ muốn làm sao nói mới có thể để cho Giang Thành không tức giận như vậy, một bên trong mắt áy náy cùng thấp thỏm giống như thủy triều nước biển, càng ngày càng sâu.

Giang Thành giả trang ra một bộ bộ dáng không thể tưởng tượng nổi, cái kia hơi hơi giương lên miệng, con mắt trợn to.

Phảng phất nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, mở miệng nói ra: Tỷ tỷ? Thế nhưng là ngươi...

Ti Tình biết rõ Giang Thành ý tứ, ánh mắt né tránh một chút.

Lấy hết dũng khí hốt hoảng cúi người, cầm lấy đặt ở ghế sô pha trên bàn trà điện thoại.

Ngón tay bởi vì khẩn trương mà run nhè nhẹ, thật vất vả mới mở khóa màn hình.

Nàng mở điện thoại di động lên album ảnh, nhanh chóng hoạt động lên màn hình, tìm tới chính mình cùng Ti Niệm chụp ảnh chung.

Tiếp đó đưa điện thoại di động đưa tới Giang Thành trước mặt, âm thanh mang theo vài phần xin lỗi: Hai chúng ta là song bào thai, ta là tỷ tỷ, nàng là muội muội.