Thứ 1262 chương Muốn ăn cái gì?.

Rất nhanh, đám người liền ngồi quanh ở cổ kính lò bên cạnh.

Nóng hổi nồi lẩu bay lên lượn lờ nhiệt khí.

Hơi nóng cuồn cuộn cuốn lấy từng trận mùi hương đậm đặc liên tục không ngừng mà bay lên, tạo thành từng đạo khói trắng sương mù, tựa như khói nhẹ lượn lờ.

Nồng nặc kia thuần hậu hương khí cấp tốc khuếch tán ra, giống như một cỗ ấm áp dòng lũ, trong khoảnh khắc lấp kín cả phòng.

Bên trong nhà nhiệt độ theo nồi lẩu sôi trào mà liên tục tăng lên, để cho người ta cảm thấy ấm áp hoà thuận vui vẻ, một loại ấm áp hòa thuận không khí cũng một cách tự nhiên tràn ngập ra.

Đã trải qua trước đây đủ loại, đại gia gia cái kia nguyên bản có chút vẻ mặt cứng ngắc đã thư hoãn rất nhiều.

Khẩn trương và thấp thỏm bị thay thế sau đó, đại gia gia trên mặt đột nhiên mang theo một vòng thận trọng nụ cười.

Trong hai mắt càng là tràn đầy một tia đối với hài tử lấy lòng cùng tha thiết chờ mong, phảng phất trước mắt đang ngồi không phải là vãn bối của mình, mà là một kiện giá trị liên thành, cần dốc lòng a hộ trân bảo hiếm thế đồng dạng.

Nhìn qua đại gia gia bộ dáng như vậy, Giang Thành suy nghĩ không tự chủ được phiêu trở lại phía trước một lần tình cờ nhìn thấy một cái liên quan tới Vương thủ phú video phỏng vấn.

Lúc đó, khi phóng viên nâng lên hắn cùng với nhi tử Vương Thông Thông quan hệ trong đó cái đề tài này, Vương thủ phú cái kia nguyên bản lăng lệ như đao, tài năng lộ rõ ánh mắt, lại trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Hắn một mặt thành khẩn hướng về phía ống kính nói: Tại cùng hài tử chung đụng thời điểm a, có đôi khi ta cũng không thể không thả xuống chính mình giá đỡ, cũng không dám đem ở bên ngoài sự uy nghiêm đó mang về trong nhà đầu tới nha! Bằng không nha, căn bản không có cách nào cùng hài tử thật tốt câu thông giao lưu đâu.

Không nghĩ tới giống đại gia gia loại thân phận này người, tại đối mặt thân tử quan hệ lúc cũng phải tha thấp thân thể của mình đoạn.

Nhìn một cái như vậy, nhà mình cái này lão ba cũng là tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân lớn lên a.

Chỉ thấy đại gia gia một bên hướng về trong nồi phía dưới nguyên liệu nấu ăn, trên mặt mang nụ cười hòa ái, một bên nói thầm: Kiến Dân, ngươi thích ăn nhất mao đỗ, còn có Diễm Nhi yêu thích tôm trượt, ta đều chuẩn bị.

Giang kiến Dân nhìn xem trong nồi lăn lộn nguyên liệu nấu ăn, hốc mắt lại hơi hơi ẩm ướt, trong mắt tràn đầy xúc động: Cha, nhiều năm như vậy, ngài ngồi xuống, để cho ta tới.

Lý Diễm cũng cười gia nhập vào chủ đề: Cha, ngài tay nghề này một chút cũng không thay đổi, vẫn là hảo như vậy.

Đại gia gia cười con mắt híp lại thành một đường nhỏ: Này chỗ nào cần gì tay nghề a, ngươi vẫn là đồng dạng sẽ dỗ người vui vẻ.

....

Hôm sau, dương quang xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rắc vào trong góc phòng, tạo thành từng mảnh từng mảnh loang lổ quang ảnh.

Kim đồng hồ chậm rãi chỉ hướng vào lúc giữa trưa, Giang Thành cuối cùng từ cái kia kéo dài trong giấc ngủ ung dung tỉnh lại.

Mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, vô ý thức nhìn về phía đầu giường đồng hồ báo thức.

Khi thấy kim đồng hồ đã chỉ hướng buổi chiều 2 điểm, Giang Thành ngồi dậy.

Sau đó bất đắc dĩ gãi gãi chính mình đầu kia rối bời giống như ổ gà tầm thường tóc.

Ngày bình thường ở nhà nghỉ ngơi lúc, hắn cũng đều là như vậy tùy tính mà ngủ say đặc biệt ngủ, mà trong nhà phụ mẫu đối với cái này cũng là tập mãi thành thói quen, chưa bao giờ đối với hắn từng có ngủ sớm dậy sớm cứng nhắc yêu cầu.

Bất quá bây giờ trong nhà của ông nội, ngủ muộn như vậy cũng không phải rất tốt, 2 điểm nhiều, đoán chừng tất cả mọi người đã ăn no rồi a.

Đơn giản sau khi rửa mặt, Giang Thành xuyên đi ra phòng ngủ.

Đi tới phòng khách cái khác trà sảnh lúc, một bức hơi có vẻ quái dị hình ảnh chiếu vào tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy nhà mình gia gia đang ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị, trong tay nhẹ nắm lấy một cái chén trà tinh xảo, sắc mặt ngưng trọng.

Mà tại gia gia bên cạnh, thì ngồi đồng dạng biểu lộ nghiêm túc Nhị gia gia cùng với vẻ mặt buồn thiu phụ thân.

Ba người bọn họ ngồi vây chung một chỗ, chính giữa để một bộ cổ kính đồ uống trà, nhưng lúc này lại không người động thủ pha trà.

Chưa chờ Giang Thành tới gần, hắn liền bén nhạy phát giác được không khí hiện trường dị thường cứng ngắc.

Trong không khí phảng phất tràn ngập một cổ vô hình áp lực, để cho người ta cảm thấy có chút không thở nổi.

Chỉ thấy Giang Kiến Dân giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, lông mày cẩn thận vặn trở thành một cái sâu đậm Xuyên Chữ.

Cặp kia nguyên bản ôn hòa ánh mắt giờ phút này lại lập loè tức giận ánh lửa, cả người có vẻ hơi kích động cùng thất thố.

Chỉ nghe hắn ngữ khí cứng rắn nói phản bác: Ta không trở lại thì thế nào? Ngài không phải còn có mặt khác hai đứa con trai đi! Chẳng lẽ chỉ thiếu ta một người bồi tiếp hay sao?

Ngươi hỗn tiểu tử này a!

Đại gia gia nguyên bản cái kia hòa ái dễ thân, vẻ mặt tươi cười khuôn mặt, trong nháy mắt xảy ra biến hóa long trời lở đất, phảng phất bị một hồi cuồng phong bao phủ mà qua, chỉ còn lại một mảnh nghiêm túc cùng lạnh lùng.

Bắp thịt trên mặt của hắn gắt gao kéo căng lên, giống như là sắp núi lửa bộc phát,

Trên trán, gân xanh hơi hơi nhô lên, như từng cái thanh sắc tiểu xà tại dưới da uốn lượn du động.

Cặp kia nguyên bản ôn hòa ánh mắt giờ phút này trợn lên tròn trịa.

Hai người bọn họ có thể giống nhau sao?? Đại gia gia tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, phảng phất muốn đem toàn bộ gian phòng đều lật tung đi qua.

Đối mặt đại gia gia chất vấn, Giang Kiến Dân lại không chút nào ý lùi bước.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên ưỡn một cái cổ, trên cổ gân xanh trong nháy mắt nổi lên dựng lên, giống như từng đạo cường tráng rễ cây chiếm cứ bên trên.

Hắn cứng cổ, không yếu thế chút nào mà trở về mắng nói: Làm sao lại không giống nhau?? Ngươi nói một chút, bây giờ có bao nhiêu người biết ta là con của ngươi, lại có bao nhiêu người biết, bọn hắn là con của ngươi??

Giang kiến Dân lời nói này mới vừa ra khỏi miệng, đại gia gia sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hai tay càng là không bị khống chế khẽ run lên, ngay cả tiếng nói cũng đột nhiên cất cao mấy độ.

Nếu không có hai người bọn họ ở bên ngoài thay thế thân phận của ngươi, ngươi xem một chút ngươi bây giờ có thể tiêu sái khoái hoạt cho tới bây giờ sao?? Hai người bọn họ, ngươi cũng biết, ngoại trừ làm nghiên cứu khoa học cùng giáo dục, hai người bọn họ có tham chính cơ hội sao?? Có như thế phải trời ban điều kiện, nhưng lại không biết cố mà trân quý!

Nghe được cái này, Giang Thành vừa tỉnh đầu lập tức lần nữa có chút mộng bức.

Không phải nói nhà mình không có huynh đệ tỷ muội sao??

Cha nhà mình không phải còn sót lại duy nhất dòng độc đinh sao??

Như thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều hai cái huynh đệ??

Nhà mình còn chưa tỉnh ngủ, vẫn là lần trước nghe xóa??

Đại gia gia tiếng nói vừa ra, bên cạnh một mực trầm mặc không nói Nhị gia gia ngay sau đó mở miệng, thấm thía khuyên giải nói.

Tốt tốt, hai người các ngươi phụ tử, đêm qua không phải còn rất tốt đi, như thế nào ngủ một giấc thì trở thành dạng này, đừng vừa thấy mặt đã ầm ĩ, một người đều nói ít đi một câu.

Mắt thấy Giang Thành bước nhanh nhẹn bước chân chậm rãi đi đến.

Giang thành hồng lập tức vẻ mặt tươi cười hướng về Giang Thành liên tục khoát tay ra hiệu.

Ai nha, cháu trai ngoan của ta nha, ngươi cuối cùng tỉnh ngủ rồi! Hôm qua một đường đi máy bay đuổi trở về, nhưng làm ngươi cho mệt muốn chết rồi a? Nhanh nhanh nhanh, đến bên này ngồi xuống nghỉ chân một chút.

Nghe được cái này, đại gia gia ánh mắt cũng chuyển hướng Giang Thành.

Nguyên bản bởi vì cùng Giang Kiến Dân tranh chấp mà mặt mũi tràn đầy tức giận thần sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một bộ hòa ái dễ gần, tươi cười rạng rỡ bộ dáng.

Nhiệt tình hướng Giang Thành ngoắc tay, thân thiết nói: Cháu ngoan a, mau tới mau tới, ngồi vào gia gia bên cạnh tới. Ngươi bây giờ là không phải đói bụng rồi? Nói cho gia gia, ngươi muốn ăn cháo gạo, dầu bánh nướng cái gì, vẫn là ăn cơm, vẫn là ăn mì? Gia gia để cho người ta lấy cho ngươi tới..