Thứ 1820 chương Hứa Thiếu, đợi lâu.

Vương Thắng tựa tại trên khung cửa, đầu ngón tay chuyển mai tiền xu, nghe vậy nhíu mày, ngữ khí tản mạn vô cùng: Ngượng ngùng a Hứa thiếu, thiếu gia nhà ta đang bận đâu, ngài lại chờ một lát.

Vội vàng? Hứa Chí cười lạnh một tiếng, đang muốn mắng nữa, chỉ nghe thấy trong phòng mặt trăng phía sau cửa, lờ mờ truyền đến nữ nhân tiếng cười, mềm giọng mềm tức giận, còn kèm theo Giang Thành thật thấp trêu chọc âm thanh.

Thanh âm kia không lớn, nhưng trong nháy mắt để cho mặt đỏ lên.

Mẹ nhà hắn!

Đem hắn bắt vào tới trong này chờ.

Chính mình lại tại bên trong chơi gái!

Giang Thành dạng này, không phải liền là cố ý nhục nhã hắn sao?

Vô cùng nhục nhã! Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!!

Bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đang muốn nói cái gì, Vương Thắng biểu lộ trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Hứa thiếu, ta nếu là ngươi, liền thức thời ngồi uống trà, chúng ta tính tính tốt, nhưng không có nghĩa là Giang thiếu tính khí phật, thiếu gia nhà ta đang tại cao hứng, ngươi nếu là vào lúc này quấy rầy, bại hăng hái của hắn, xui xẻo thế nhưng là ngươi..

Vương Thắng cái này còn phát hiện tại rất hữu dụng.

Hứa Chí mặc dù cảm giác bị nhục nhã, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận Giang Thành đẳng cấp đúng là lớn hơn mình hơn.

Chỉ có thể ăn quả đắng cắn răng tức giận ngồi xuống trên ghế.

Nhìn thấy cái này, Vương Thắng nội tâm âm thầm dựng lên cho Giang Thành một ngón tay cái.

Vương Thắng hiển nhiên là hiểu lầm Giang Thành ý đồ, cho là Giang Thành là cố ý muốn nhục nhã Hứa Chí cho nên mới để cho Vương Ngữ Yên phát ra âm thanh.

Nhưng mà trên thực tế cũng không có được không?

Giang Thành là một người đàn ông tốt.

Mặc dù loại tràng diện này đúng là khách quan lên bình thường tới nói, tương đối đâm gà.

Nhưng mà hắn cũng không phải loại kia vì truy cầu kích động không để ý muội tử cảm thụ người.

Trừ phi là muội tử chính mình yêu cầu, vậy hắn sẽ gắng gượng làm phối hợp.

Lúc này nhà chính bên trong Vương Ngữ Yên tư thế rất chuyên nghiệp.

Đại đại m chữ hình, trong miệng còn để cho oang oang hừ phát đủ loại trợ hứng giọng.

Có đôi khi kích động thời điểm còn có thể nhịn xuống một chút nhíu mày, trợn mắt một cái.

Không tệ, nàng cũng biết đường ngoài có người.

Nhưng mà làm khô mát hạng mục sau đó so với nàng trong tưởng tượng còn muốn không giống nhau.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên dáng vẻ, Giang Thành quan tâm mở miệng: Nếu không thì, chúng ta chuyển sang nơi khác?

Sắc mặt đỏ lên xấu hổ khô nhìn xem hắn: Không, không cần, ngay ở chỗ này a..

Tại cái này chịu đựng không đủ tận hứng a...

Vương Ngữ Yên cắn cắn môi dưới.

Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng mà Vương Ngữ Yên lại không nghĩ rời đi.

Nàng đã nghĩ thông suốt.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu chính là chủ động tiếp cận Giang Thành.

Nàng cùng bên cạnh Giang Thành những cái kia thẹn thùng mất tự nhiên tiểu nữ hài vốn chính là hai cái loại hình.

Luận niên kỷ nàng không bằng người khác tiểu, nhưng mà bàn về thoải mái, nàng ngược lại là có thể so một lần.

Hơn nữa không biết vì cái gì, càng là biết đường ngoài có người nàng lại càng hưng phấn.

Nàng lấy dũng khí, tại Giang Thành bên tai mị hoặc nói: Vậy cũng chớ chịu đựng, ngươi không cảm thấy ở đây tương đối kích động sao?

Lời này trong nháy mắt liền để Giang Thành có chút không phản bác được.

Mặc dù Giang Thành nhìn ra được bên cạnh mình những thứ này muội tử đều rất ưa thích bị quật ngã bị áp bách.

Cũng rất ưa thích khoa mục một hạng mục này, nhưng mà nói thật, Giang Thành khoa mục từng cái giống như cũng là chỉ kiểm tra nửa bộ phận trước, bộ phận sau sẽ rất ít tiến hành.

Nhưng mà loại tình huống này vô cùng thiếu.

Dù sao tất cả mọi người không phải mỗi ngày ở cùng một chỗ.

Lại thêm Giang Thành dài lại soái, vóc người lại đẹp.

Dưới tình huống bình thường, muội tử vừa kéo, bờ môi một thân, muội tử trực tiếp liền lên đầu.

Đương nhiên hôm nay là một ngày tốt ngoại lệ.

Dù sao muội tử như vậy dụng tâm chuẩn bị, chính mình không thể để cho nàng thử xuống khác biệt.

Chỉ có điều vừa rồi đã từng chiếu cố tâm tình của nàng.

Ngươi thật tao a vậy ta muốn bắt đầu..

Ách...

Hơn một giờ sau đó, nhà chính phía tây trong Nguyệt Lượng môn mới truyền đến một hồi không nhanh không chậm tiếng bước chân.

Giang Thành ôm Vương Ngữ Yên hông, chậm rãi đi ra.

Vương Ngữ Yên tóc còn mang theo điểm ẩm ướt ý, trên thân đổi kiện ủi thiếp thật ti áo ngủ.

Giữa lông mày mang theo vài phần bị sủng ái lười biếng, an tĩnh đứng tại Giang Thành bên cạnh.

Ánh mắt đảo qua đang đi trên đường quỳ kiêu một đoàn người, lại rơi vào Hứa Chí xanh mét trên mặt.

Nội tâm của nàng dâng lên một tia không giống nhau khoái cảm.

Cái này nguyên lai chính là làm đại lão nữ nhân cảm giác.

Thật sự là quá sung sướng..

Cùng Vương Ngữ Yên hoàn toàn tương phản chính là Hứa Chí.

Tại Hứa Chí xem ra, Giang Thành cố ý dùng tư thế này nói cho hắn biết, hắn Hứa Chí liền xách giày cũng không xứng!

Cỗ này tức giận vừa vọt tới cổ họng, liền bị Giang Thành cặp kia hững hờ nhưng lại mang theo khiếp người cảm giác áp bách con mắt đè phía dưới.

Nếu như kiêu bọn người không có bị Giang Thành bắt được, hắn còn có thể cùng Giang Thành ngạnh bính một chút.

Bây giờ cục diện này, đuối lý chính là hắn, không có sức cũng là hắn.

Giang Thành ôm Vương Ngữ Yên thần sắc nhẹ nhõm ngồi xuống trong hành lang ở giữa chủ nhân trên ghế.

Hứa thiếu, Giang Thành mở miệng, âm thanh không cao, mang theo một tia vừa trầm tĩnh lại hơi câm,: Chờ lâu a. Ta người này, hứng thú tới, liền không quá nhìn thời gian.

Hứa Chí chuẩn bị xong tất cả chất vấn cùng lửa giận, tại cái này hoàn toàn chệch hướng dự đoán mở màn trước mặt, bỗng nhiên trì trệ.

Hắn khuôn mặt đỏ bừng lên, biệt xuất một câu: Giang Thành, ngươi đừng quá mức! Cha ta là Hoa Hạ nhà giàu nhất, ngươi đụng đến ta một đầu ngón tay thử xem?.

Giang Thành tựa hồ cảm thấy hắn phản ứng này có chút ý tứ, khóe môi cực kì nhạt mà câu một chút.

Hắn chậm rãi đi đến chủ vị ghế bành phía trước, ôm Vương Ngữ Yên ngồi xuống.

Cơ thể hơi sau dựa vào, khuỷu tay khoác lên trên lan can, mười ngón tùy ý đặt ở Vương Ngữ Yên bên hông.

Cái tư thái giãn ra, ổn định, đem toàn bộ gian nhà chính không gian cảm giác đều đè hướng về phía ngồi ở dưới tay Hứa Chí.

Ánh mắt chậm rãi đảo qua trên mặt đất chật vật không chịu nổi kiêu bọn người, lại trở xuống Hứa Chí trên mặt.

Nhà giàu nhất chi tử? Giang Thành nhíu mày, cười nhạo một tiếng, đưa tay sờ sờ Vương Ngữ Yên bên hông thịt mềm, ngữ khí ngả ngớn lại dẫn mười phần khinh miệt, Ngữ Yên, ngươi nghe một chút, trên đời này làm sao còn có người đem đầu thai ném thật tốt xem như bản lãnh?