Thứ 1777 chương Cám ơn ngươi, đại lão.

Lập tức, hắn ôm lấy Thẩm Song, tư thái ung dung quay người, không nhìn nữa cứng tại tại chỗ, sắc mặt tái xanh Hứa Chí một mắt,.

Trơ mắt nhìn xem Giang Thành ôm lấy Thẩm Song, tư thái thân mật biến mất ở hành lang chỗ ngoặt, Hứa Chí giống một tôn cứng ngắc Thạch Điêu Xử tại chỗ.

Bên tai ông ông tác hưởng, là huyết dịch xông lên đỉnh đầu âm thanh; Trước mắt từng trận biến thành màu đen, là cực hạn nhục nhã thiêu đốt võng mạc.

Giang Thành! Lại là Giang Thành! Chuyện tốt toàn bộ để cho hắn chiếm!

Liền ngụm canh cũng không để lại? Thẩm Song rõ ràng là hắn trước tiên Vừa ý! Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Vô cùng nhục nhã! Cái này Giang Thành! Ta muốn hắn chết!

Giang Thành...... Thẩm Song...... Hắn lợi cắn chảy ra mùi máu tươi, từ sâu trong cổ họng gạt ra bể tan tành gầm nhẹ.

Chếnh choáng, lòng đố kị, bị đương chúng phiến khuôn mặt một dạng kịch liệt đau nhức, hỗn tạp đối với Giang Thành trải qua thời gian dài cao cao tại thượng tư thái căm hận, cuối cùng vỡ tung cha nhà mình cảnh cáo xây lên cuối cùng đê đập.

Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì hắn nhiều lần đều phải nhẫn?

Giang Thành chịu nhất định là cố ý!

Không được...... Không thể cứ tính như vậy...... Một cỗ hòa với rượu cồn ngang ngược huyết khí xông thẳng trán.

Mà giờ khắc này, bị Giang Thành nửa ôm lấy đi xuống lầu Thẩm Song, cảm thụ được trên bờ vai cái tay kia truyền đến ấm áp cùng cường độ, tim đập chẳng những không có bình phục, ngược lại nhảy nhanh hơn, gương mặt cũng không khống chế được hơi hơi nóng lên.

Vừa rồi một khắc này, Giang Thành xuất hiện, giống như một vệt ánh sáng, bổ ra Hứa Chí mang tới tất cả khói mù cùng uy hiếp.

Loại kia được bảo hộ, được coi trọng cảm giác, là nàng chưa bao giờ tại Hứa Chí hoặc khác bất luận cái gì người theo đuổi trên thân cảm nhận được.

Nàng thậm chí có thể ngửi được trên người hắn mát lạnh dễ ngửi khí tức, hỗn hợp có nhàn nhạt mùi rượu.

Đây là sơ nhiên bạn trai...... Đây là sơ nhiên bạn trai...... Thẩm Song ở trong lòng từng lần từng lần một mà đối với chính mình lặp lại.

Tính toán đè xuống cái kia cỗ không đúng lúc rung động, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Trong đầu không tự chủ được chiếu lại lấy vừa rồi Giang Thành lúc xuất hiện cái kia trấn định tự nhiên, nhưng lại tràn ngập lực lượng cảm giác dáng vẻ, cùng Hứa Chí khí cấp bại phôi tạo thành so sánh rõ ràng.

Anh hùng cứu mỹ nhân...... Mặc dù cũ, nhưng khi nó thật sự phát sinh ở trên người mình, nhất là cứu mỹ nhân người xuất sắc như thế lúc, loại kia lực trùng kích, so với trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Vừa rồi nụ hôn kia xúc cảm còn lưu lại tại trên môi, nóng bỏng mà rõ ràng.

Nàng đơn giản không dám hồi tưởng mình làm cái gì.

Cám...... Cám ơn ngươi, đại lão.

Giang Thành nghiêng đầu, ánh mắt lướt qua nàng rũ xuống, lông mi run rẩy bên mặt, cùng cái kia xóa không cởi ửng đỏ.

Đưa tay thả ra sau đó nhạo báng nói: Cho nên vừa rồi hôn chính là cảm tạ ta?

Nghe được cái này, Thẩm Song khuôn mặt nhỏ lại là đỏ lên.

Chỉ lát nữa là phải đi đến ghế dài, đã có thể nhìn đến Giang Sơ Nhiên đứng dậy nhìn quanh thân ảnh.

Trong đầu của nàng rối bời, tất cả đều là Sơ nhiên biết làm sao bây giờ Ta mới vừa rồi là không phải quá xúc động Vậy vẫn là nụ hôn đầu của ta...... Ý niệm.

Nàng bỗng nhiên dừng bước lại, vô ý thức buông lỏng ra nguyên bản vô ý thức níu lấy Giang Thành vạt áo tay, hướng về bên cạnh thoáng lui ra một bước nhỏ, kéo ra một chút khoảng cách.

Tiếp đó nàng ngẩng đầu, ngữ tốc cực nhanh lại dẫn khẩn thiết cùng một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Đối với Giang Thành nhỏ giọng nói: Cái kia...... Vừa rồi...... Vừa rồi chính là nhất thời tình thế cấp bách, đầu óc nóng lên, ta, ta không phải là...... Ngươi đừng hiểu lầm.

Nàng dừng một chút, gương mặt ửng đỏ, âm thanh thấp hơn: Đó cũng là...... Cũng là ta nụ hôn đầu tiên...... Ta chính là muốn tức chết tên hỗn đản kia, không có ý tứ gì khác...... Ngươi ngàn vạn lần chớ cùng sơ nhiên nói, có hay không hảo? Kính nhờ!

Nếu như lời này đổi thành Hứa Nghiên tới nói, Giang Thành chịu định sẽ không tiếp nhận nàng loại này lí do thoái thác, thậm chí còn có thể hỏi ngược một câu: Cặn bã nữ, đùa bỡn tình cảm của ta.

Dù sao Hứa Nghiên nhan trị 94, dáng người càng là cao tới 96 phân.

Liền hướng về phía lần này làm nãi lượng.. Ách, xuất chúng điều kiện, Giang Thành có lẽ còn có thể bất đắc dĩ suy tính một chút.

Không tệ, hắn chính là như thế...... Có nguyên tắc.

Dù sao Thẩm Song nhan trị mới miễn cưỡng đạt đến 80 mấy điểm, so sánh lên Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên hay là muốn kém một chút.

Nhìn chằm chằm Thẩm Song trong nháy mắt Giang Thành mở ra nhân vật hệ thống máy quét.

【 Tính danh: Thẩm Song 】

【 Niên linh: 19 tuổi 】

【 Chiều cao: 169 centimet 】

【 Nhan trị: 85】

【 Dáng người: 80】

【 Tư ẩn: 0】

【 Thân mật giá trị: 88】

Nhìn thấy cái này, Giang Thành lông mày trong nháy mắt chớp chớp.

Cái này muội tử đối với chính mình thân mật giá trị thế mà cao như vậy.

Chậc chậc ~

bất quá Giang Thành là cái có nguyên tắc có theo đuổi nam nhân tốt.

Đối với cái này tam nữ trình tự, Giang Thành vẫn là càng có khuynh hướng Giang Sơ Nhiên cùng Hứa Nghiên.

Đến nỗi Thẩm Song, hữu duyên rồi nói sau.

Dù sao các nàng là khuê mật.

Hôm nay chính mình mới dùng phá ma công chinh phục Giang Sơ Nhiên.

Còn không có đem ‘Hỗ Thông’ quan hệ củng cố đặc biệt kiên cố, bây giờ đột nhiên tung ra một chút Thẩm Song, Giang Thành chỉ cảm thấy có chút không thể khống.

Chỉ có thể giả trang ra một bộ bộ dáng gắng gượng làm nhìn về phía Thẩm Song: Ta tới tìm ngươi, sơ nhiên là biết đến...

Lời nói này xảo diệu, vừa chỉ ra hành vi mình Quang minh chính đại, lại đem vừa rồi cử chỉ thân mật cho là do chịu Giang Sơ Nhiên sở thác.

Trong lúc vô hình trấn an Thẩm Song lo nghĩ, cũng rũ sạch mình Chủ động Hiềm nghi.

Thẩm Song nghe hiểu tầng này ý tứ, trong lòng ngũ vị tạp trần, chỉ có thể cúi đầu lặp lại: Ta biết...... Cho nên, kính nhờ......

Hai người đang khi nói chuyện, đã đến gần ghế dài.

Một mực lưu ý lấy bọn hắn đi hướng Giang Sơ Nhiên lập tức đứng lên, trên mặt mang lo lắng, bước nhanh tiến lên đón.

Như thế nào đi lâu như vậy? Không có sao chứ?

Nghe được cái này, Thẩm Song mang theo một tia nụ cười không tự nhiên cướp hồi phục, tính toán để cho ngữ khí nghe nhẹ nhõm: Không có việc gì, đụng tới Hứa Chí cái kia ngu xuẩn, nói hai câu nói nhảm. Còn tốt đại lão kịp thời xuất hiện, giúp ta giải vây.

Nàng nói, lặng lẽ dùng khóe mắt liếc qua liếc mắt Giang Thành một mắt, thấy hắn thần sắc như thường, mới hơi an tâm.

Giang Sơ Nhiên nghe vậy, mày nhăn lại, nhìn về phía Giang Thành: Hứa Chí? Hắn không có khó xử song song a?

Nghe được cái này, Thẩm Song cướp lấy lại trả lời: Không có. Sau khi nói xong, Thẩm Song lại nhìn về phía Giang Thành: Cảm tạ đại lão, lần sau mời ngươi ăn cơm.

Giang Thành tại ghế dài ngồi xuống về sau ôm Giang Sơ Nhiên: Mời ta ăn cơm làm gì? Thỉnh sơ nhiên ăn cơm là được rồi.

Mấy người nói đùa vài câu sau đó không có nhắc lại Hứa Chí.

Giang Sơ Nhiên yên lòng gật gật đầu, kéo lại Thẩm Song cánh tay: Không có việc gì liền tốt, cái loại người này về sau tránh xa một chút.

Gặp Giang Sơ Nhiên nói như vậy, Giang Thành ngược lại là chỉ điểm một câu: Nhà các ngươi cùng Đại Hằng hợp tác tốt nhất mau chóng chặt đứt.

Nghe được cái này, Thẩm Song có chút ngưng trọng gật đầu một cái.

Trở về ta cùng cha ta nói một tiếng.

Chính mình cùng Hứa Chí quan hệ làm thành dạng này, nhà mình nếu là lại cùng Đại Hằng làm ăn lời nói Phong Hiểm cũng rất lớn.

Hơn nữa Thẩm Song cũng mơ hồ cảm thấy Giang Thành có chút nhớ muốn làm Hứa Chí ý tứ.

Đại Hằng nếu là xảy ra chuyện bọn hắn những thứ này thương nghiệp cung ứng cũng chịu không nổi.

Không chỉ là Thẩm Song phát giác được điểm ấy, thẩm sao mấy người bọn hắn cũng phát giác được điểm này.

Chỉ có điều tất cả mọi người ăn ý không có mở miệng.

Đại Hằng cái hệ thống này cũng không phải mấy người bọn hắn có thể dễ dàng nhúc nhích.

Nhưng mà hôm nay Giang Thành giẫm ở trên đường đua tú một đợt cơ bắp cho nên thẩm sao ba người bọn hắn đối với Giang Thành thực lực ngược lại là một điểm chất vấn đều không...

Nói xong cái này sau đó Giang Thành không có để ý nữa Thẩm Song, mà là yên lặng mở ra hệ thống.

Vừa rồi tại Nhân Tế sơn trang thời điểm tự sử dụng một tấm ' Đặc thù đánh rắm tạp '.

Đinh! Kiểm trắc đến hoàn cảnh đặc thù, bởi vì Phẩm Thường Giả phù hợp nuốt sống điều kiện, đặc thù đánh rắm tạp sử dụng thành công!

Đang tại kết hợp Phẩm Thường Giả độ hài lòng tiến hành tính toán.

Chúc mừng túc chủ thu được 20 ức ban thưởng!

Đinh! Lần này ban thưởng đến từ đẹp thị trường chứng khoán tràng con nào đó đặc thù cổ phiếu, túc chủ có thể tùy thời rút tiền, con đường hợp pháp hợp quy, xin chớ lo lắng!