Thứ 1555 chương Ngoại trừ hâm mộ vẫn là hâm mộ.

Ba ngày sau, thành đô phi trường VIP trong thông đạo.

Đá cẩm thạch mặt đất sáng đến có thể soi gương.

Giang Thành tay trái dắt Kiều Nhân Nhân người mặc hiện ra phiến trang phục xe motor, trên đùi mặc giày Martin.

Tay phải ôm Bạch Tiểu Tiểu đồng dạng cũng là mặc trang phục xe motor, bất quá bên trong lại là sân trường gió váy xếp nếp.

Khách quý quản lý đã không phải là lần thứ nhất tiếp đãi Giang Thành.

Hắn khom lưng ở phía trước dẫn đường, giày da cùng đập vào trên mặt đất cạch cạch vang dội.

Từ lần thứ nhất gặp bên cạnh Giang Thành đi theo thanh lãnh như trúc Hạ Tri Thu.

Càng về sau tài trí ôn uyển Chu Dĩnh, lại đến lần trước vị kia mặt mũi mang táp Khâu Dịch lúa.

Giang Thành mỗi lần bên cạnh đi theo nữ sinh đều như mở mù hộp, chưa từng giống nhau.

Ngày hôm nay tuyệt hơn, trực tiếp mang theo cái song hoàng trứng.

Vụng trộm liếc mắt mắt Giang Thành trái ôm phải ấp tư thế.

Khách quý quản lý hầu kết lặng lẽ lăn lăn.

Trong ánh mắt ngoại trừ hâm mộ, vẫn là hâm mộ.

Âm thầm cô: Cái này không phải nhân sinh người thắng, đây là nhân sinh người thắng gia cường phiên bản a

Giang thiếu, ngài bộ kia ‘Giang Hào’ cũng tại sân bay hậu, bảo dưỡng vừa kiểm tra xong, dầu cũng rót đầy, Ngài sau khi lên phi cơ chờ cái mười mấy phút máy bay liền có thể bay lên.

Tựa hồ cố ý muốn cho Giang Thành biết hắn đã ghi nhớ chiếc máy bay này,

Tiểu Lý đem Sông hào Hai chữ cắn phá lệ rõ ràng.

Giang Thành Ân Một tiếng, cúi đầu nhìn Kiều Nhân Nhân lọn tóc dính phiến không biết từ đâu tới tiểu lông tơ.

Đưa tay thay nàng phật đi: An Hinh mang theo Annie sắp tới, đoán chừng lúc này đang qua kiểm an.

Trước mấy ngày tại không phải di tiệc tối thời điểm hai người cũng đã nghe được Giang Thành mời An Hinh sự tình.

Hai nữ ánh mắt vượt qua bên người Giang Thành liếc nhìn nhau.

Nhìn nhau một cái sau đó Kiều Nhân Nhân gật đầu nói: Hai ngày trước chúng ta quay chụp video thời điểm gặp được An quản lý, nàng cùng chúng ta hàn huyên một hồi, An tỷ thật là một cái năng lực rất mạnh nữ nhân.

Bạch Tiểu Tiểu thuận thế nhận lời: An tỷ đẹp như vậy, nữ nhi của nàng hẳn là cũng rất khả ái.

Bốn ngày này, hai nữ đều tại cùng một cái phòng ngủ.

Trải qua mấy ngày nữa tranh cãi giao lưu phía dưới hai nữ đối với lẫn nhau cảm tình tiến triển hết sức phi tốc.

Nhất là tại cùng An Hinh trao đổi qua sau đó càng có một loại âm thầm hai cái bão đoàn dấu hiệu.

Mấy ngày nay lúc ăn cơm Giang Thành phát hiện hai người bọn họ còn giống như có hảo tỷ muội dấu hiệu.

Ngày hôm trước buổi tối còn cách gối đầu lẫn nhau bực bội.

Ngày thứ hai bắt đầu Bạch Tiểu Tiểu thế mà liền mang theo Kiều Nhân Nhân cùng một chỗ đánh thuốc trừ sâu, từ Giang Thành ngự dụng bụi cỏ cẩu đã biến thành Kiều Nhân Nhân thủ hộ cẩu.

Thậm chí ngày thứ ba hai người còn kéo tay đi cùng đi đi dạo lộc hồ.

Hiển nhiên đem Tình địch Kịch bản đổi thành Khuê mật dưỡng thành ký.

Chỉ có điều hai người không biết đã đạt thành thỏa thuận gì.

Mỗi lúc trời tối đều biết ăn ý thay phiên đi qua Giang Thành gian phòng lẫn nhau hái hiệt một phen.

Nhưng mà chính là mười phần mặt trận thống nhất không để Giang Thành cùng các nàng hai người cùng một chỗ chờ tại cùng một cái gian phòng.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng mà toàn thân là hướng về phương hướng tốt phát triển.

Cho nên chính mình xử lý lạnh phương thức vẫn được.

Dù sao Giang Thành còn tâm tâm niệm niệm lấy cái kia trương ‘Hai người Cật Kê’ tạp.

Trước mắt đến xem, liền hai cái này nữ MC muội tử thích hợp nhất, tiến độ nhanh nhất.

Dù sao hai người ăn gà tạp cần hai nữ phối hợp với nhau, kiên trì đến cuối cùng, cuối cùng thành công ăn gà.

Này đối đoàn đội ăn ý độ phối hợp yêu cầu tương đối cao.

Dưới tình huống bình thường nếu như không phải cảm tình đặc biệt sâu tỷ muội, các nàng thật sự nguyện ý một ngụm ta một ngụm chia sẻ sao??

Nghĩ lại phía dưới vẫn còn có chút khó khăn?

Nhưng là bây giờ có kỹ năng này.

Coi như hai nữ không muốn lẫn nhau ăn đối phương nước bọt, nhưng mà chỉ cần Giang Thành một móm, bọn hắn vẫn sẽ ngoan ngoãn ăn hết.

Cho nên thẻ này không có chạy.

Khẳng định có người biết nói, có tiền như vậy vẫn còn muốn hao loại thẻ này lông dê??

Không tệ?? Giang Thành cũng không cách nào kháng cự kim tiền dụ hoặc.

Hắn đối với cái gì hai người ăn gà loại đồ chơi này một điểm không có hứng thú được không? Dù sao hắn là nam nhân tốt?

Hắn muốn chỉ là tiền mà thôi.

Annie tiểu gia hỏa kia đúng là khả ái...

Rất nhanh, ba người thông qua cửa lên phi cơ đi về phía Giang Thành máy bay tư nhân.

Nhìn thấy trên máy bay in đại đại giương chữ, hai nữ ánh mắt đều sáng lên một cái.

Cửa khoang đột nhiên mở ra, hai cái ăn mặc đồng phục thân ảnh xuất hiện tại cầu thang mạn miệng.

Trần Giai Tuyết đối diện cái gương nhỏ điều chỉnh khăn lụa.

Triệu Ý Hàm trong tay còn cầm chi son môi bổ trang.

Nhìn thấy Giang Thành trái ôm phải ấp dáng vẻ, trong tay nàng đồ vật Lạch cạch Rơi trên mặt đất.

Trần Giai Tuyết biểu lộ tự nhiên cũng không có tốt hơn chỗ nào,

Trảm nam sắc son môi ở trên thảm lăn 2 vòng.

Rất giống các nàng giờ phút này vỡ thành tám cánh tâm.

Hoan nghênh đăng ký. Triệu Ý Hàm mặt mỉm cười, thanh âm êm dịu nói.

Cứ việc nội tâm có một chút thất vọng, nhưng nàng vẫn là cố gắng để cho thanh âm của mình nghe ngọt ngào mà ôn nhu.

Lúc nhặt son môi, Triệu Ý Hàm cố ý đem cổ áo viền ren kéo xuống một mảng lớn.

Lộ ra chỗ xương quai xanh một khỏa nốt ruồi nhỏ, như ẩn như hiện

Lần trước Giang Thành mang Khâu Dịch lúa tới thời điểm chỉ có một nữ nhân.

Hơn nữa Giang Thành cùng Khâu Dịch lúa rõ ràng cũng không phải là quan hệ nam nữ.

Nhưng là bây giờ trái ôm phải ấp, rất rõ ràng, hai người kia chính là Giang Thành nữ nhân.

Bên trái cái kia xuyên đầu máy quần áo không phải liền là võng hồng Kiều Nhân Nhân sao?? Còn có cái mặc quần trắng người này là thành đô Tiểu Điềm Điềm??

Nhìn Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm hai người cũng không khỏi liếc nhìn nhau.

Tại Giang Thành còn chưa đăng ký phía trước, hai người bọn họ còn tại âm thầm phân cao thấp.

Cạnh tranh lẫn nhau lấy hấp dẫn Giang Thành chú ý.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Giang Thành vậy mà mang theo ba nữ nhân cùng nhau đăng ký.

Bất thình lình tình trạng để cho Triệu Ý Hàm cùng Trần Giai Tuyết trong nháy mắt đã mất đi cạnh tranh dục vọng.

Nhân gia đều có người mới, hai người bọn họ còn cạnh tranh cái lông gà a.

Tình huống này hai người bọn họ chắc chắn mao đều dính không đến một cây được không?

Phản ứng lại sau đó, Trần Giai Tuyết nhanh một bước đạp giày cao gót đăng đăng đăng chạy xuống cầu thang mạn.

Tiếp nhận Kiều Nhân Nhân trong tay xách theo túi xách lớn: Vị tiểu thư này, ngài bao ta giúp ngài nói một chút?

Khóe mắt quét nhìn nhanh chóng đảo qua Kiều Nhân Nhân trang phục xe motor.

Nói thầm trong lòng: Cái này ăn mặc cùng Giang thiếu phong cách cũng quá không đáp.

Bạch Tiểu Tiểu thả ra Giang Thành tay, đi đến bên người Kiều Nhân Nhân lặng lẽ kéo tay áo của nàng.

Dùng miệng hình nói: Các nàng giống như có chút khẩn trương.

Kiều Nhân Nhân trở về cái Ta hiểu Ánh mắt,

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cái này thoáng có chút lúng túng cử động thành công đưa tới hai nữ chú ý.

Chủ yếu là hai cái này tiếp viên hàng không nhan trị cùng dáng người cũng là thượng đẳng.

Hơn nữa hai cái này ám đâm đâm cầu chú ý ánh mắt thật sự là quá rõ ràng.

Trong buồng phi cơ ghế sofa da thật hiện ra Ôn Nhuận Quang, trong tủ rượu bày ly thủy tinh chiết xạ ra nhỏ vụn quầng sáng.

3 người vừa tới máy bay ngồi xuống, không đợi Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu tham quan máy bay kết cấu.

Khách quý quản lý liền vội vàng mà dẫn An Hinh cùng Annie đi tới.

An Hinh bên cạnh nữ bảo tiêu động tác dứt khoát giúp nàng đem hành lý để đặt thỏa đáng sau, khẽ gật đầu, tiếp đó bước nhanh đi ra máy bay.

Đúng lúc này, một cái thân ảnh kiều tiểu tựa như tia chớp chạy như bay đến.

Giang Thành ba ba ~ Annie thật nhanh nhào tới ôm lấy Giang Thành đùi.

Nghe được cái này, Giang Thành cái trán lần nữa rơi xuống ba cây hắc tuyến.

Giang Thành lần này xem như thăm dò Annie tiểu ác ma này sáo lộ.

Trước mấy ngày đến nhà nàng thời điểm vẫn là gọi ca ca, bây giờ lại biến thành ba.

Cho nên chỉ cần bên cạnh hắn có khác biệt nữ nhân thời điểm Annie liền sẽ mở ra gây sự hình thức.

Nếu không phải là An Hinh mỗi lần đều biết xụ mặt để cho nàng chớ nói lung tung, Giang Thành đều phải hợp lý hoài nghi đây là An Hinh dạy.

Năm tuổi bắt đầu liền truy tinh nữ hài tử quả nhiên là trưởng thành sớm.

Bất quá kể từ đậu âm còn có khoái thủ nhấc lên sau đó, tiểu hài tử bây giờ không chỉ biết nhảy gần múa, có thể chụp tiết mục ngắn, thậm chí còn có mua thức ăn nấu cơm.

Thậm chí còn có thể ở cửa trường học tiễn đưa lạt điều yêu đương.

Tuyệt hơn chính là còn có bên đường hôn,

Như thế một phụ trợ, Annie cái này 8 tuổi tiểu nữ hài ngoại trừ thích làm quái một điểm, vẫn còn xem như tương đối bình thường.

Xem như Giang Thành vinh dự khâm điểm tiếp viên hàng không Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm khi nhìn đến hai cái phong cách khác biệt mỹ nữ thời điểm cũng sớm đã thất vọng.

Bây giờ tiếng này ba ba càng làm cho hai người bọn họ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Tuy nói lần trước Triệu Ý Hàm bị thúc ép cùng Trần Giai Tuyết phân nửa cướp ăn.

Nhưng mà ngươi đừng nói, có cạnh tranh thời điểm thật sự chính là kích động.

Dẫn đến trong khoảng thời gian này đến nay nàng cũng đối với lần trước phi hành kinh nghiệm nhớ mãi không quên.

Vốn đang cho là hôm nay có thể kéo dài một chút lần trước phi hành Ngày Gà.

Nhưng là bây giờ, rõ ràng giống như không có gì gà sẽ.

Gặp Giang Thành vẻn vẹn chỉ là lên máy bay phía trước cùng với các nàng hai cái có mắt thần đối mặt.

Lúc này sự chú ý của Giang Thành hoàn toàn ở trước mắt cái này lạnh da trắng mỹ nhân trên thân.

Trên người nàng liền sợi tóc đều lộ ra người lạ chớ tới gần khí tức.

Nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên, Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm ánh mắt đều rơi vào trên đối phương giá trị bảy chữ số da cá sấu xách tay.