Thứ 1262 chương Gia gia chỉ có ngươi một cái cháu trai.

Giang Thành nhìn xem hai vị gia gia đối với chính mình quan tâm đầy đủ dáng vẻ, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp.

Cảm tạ các gia gia quan tâm, ta ăn cháo gạo liền tốt, muốn ăn điểm thanh đạm...

Nghe lời nói này, một mực ở bên yên lặng chờ đợi trung niên quản gia không nói hai lời, lập tức quay người bước nhanh rời đi.

Cảm thấy hiện trường không khí trở nên có chút cứng ngắc, Giang Thành hơi do dự rồi một lần, tiếp đó quay đầu nhìn về phía phụ thân của mình Giang Kiến Dân.

Nhẹ giọng hỏi: Cha, mẹ ta nàng đâu?

Mắt thấy con trai nhà mình nói chuyện, Giang Kiến Dân nguyên bản căng thẳng khuôn mặt thoáng dịu đi một chút, hắn sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng hồi đáp: Mụ mụ ngươi đi tìm nàng những đám tiểu tỷ muội kia đi chơi.

Nghe được đáp án này, Giang Thành tâm bên trong cũng không có cảm thấy quá nhiều kinh ngạc.

Ngày bình thường tại thành đô lúc sinh sống, Lý Diễm thường ngày hoạt động đơn giản chính là đánh một chút bài, đi dạo phố, hoặc luyện một chút tự thiếp, vẽ tranh tranh thuỷ mặc các loại.

Ngoại trừ một chút cố định bài hữu sẽ xuất môn nói chuyện phiếm làm khách, nàng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cùng trong điện thoại di động đủ loại liền Giang Thành cũng không nhận biết đám tiểu tỷ muội duy trì liên hệ mật thiết.

Nghĩ tới như vậy, những tỷ muội này cũng đều là kinh đô.

Nghe xong lời này, Giang Thành sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng ngồi ở một bên Giang thành hồng, quan tâm hỏi: Nhị gia gia, ngài hôm nay có hay không đúng hạn uống thuốc nha? Cơ thể cảm giác thế nào?

Giang thành hồng nghe được Giang Thành tra hỏi, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười xán lạn, đưa tay ra vỗ vỗ Giang Thành mu bàn tay đáp lại nói: Ăn qua rồi, hài tử. Yên tâm đi, thuốc của ta đều có đúng hạn theo lượng phục dụng, trước mắt tình trạng cơ thể coi như không tệ, không cần lo lắng cho ta.

Nói lên chuyện này a, đại gia gia nặng nề mà thở dài, tiếp đó mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mà chuyển hướng Giang Thành, ngữ khí có chút tức giận nói.

Nói lên cái này ta liền khí, ngươi nói một chút hắn, ngã bệnh cũng không nói sớm, lừa gạt đến bây giờ, thật là có năng lực, ta xem a, cả đám đều ỷ vào chính mình trưởng thành, chủ ý cũng thay đổi lớn.

Đại gia gia vừa nói lời nói này, còn vừa cố ý liếc nhìn đứng ở bên cạnh Giang Kiến Dân, ánh mắt kia bên trong rõ ràng mang theo rõ ràng ám chỉ ý vị.

Một bên Giang Kiến Dân lòng dạ biết rõ đại gia gia trong miệng chỉ đúng là hắn chính mình.

Nguyên bản đã khó coi sắc mặt trong nháy mắt trở nên càng thêm xanh mét, giống như là bị một tầng sương lạnh bao trùm lại.

Mắt thấy trước mắt một màn này. Giang Thành tâm bên trong đem ngày hôm qua chính mình đối với nhà mình đại gia gia những cái kia thái độ lặng lẽ toàn bộ phủ định đồng thời lật đổ mất.

Xem ra, tối hôm qua đại gia gia tại cha nhà mình trước mắt cái kia thận trọng thái độ đúng là là xa cách từ lâu gặp lại ngoài ý muốn, bây giờ biểu hiện ra mới là thường ngày hành vi a??

Trước đó, Giang Thành liền nghe Nhị gia gia từng nói tới một chút liên quan tới nhà mình gia gia tính khí.

Nhà mình gia gia sở dĩ cùng cha nhà mình ở giữa câu thông luôn hội xuất vấn đề.

Mấu chốt nhất nguyên nhân chính là ở chỗ đại gia gia người này đang cùng con trai nhà mình trao đổi thời điểm thái độ thật sự là quá cường ngạnh, quá cường thế chút.

Hôm nay tận mắt chứng kiến đến đại gia gia như vậy không hề cố kỵ người khác cảm thụ phương thức nói chuyện sau, Giang Thành xem như triệt để hiểu rồi nguyên do trong đó chỗ, tăng thêm đại gia gia bản thân khí tràng liền hết sức cường đại, đang nói ra những lời này thời điểm càng lộ ra không lưu tình chút nào.

Từ nhỏ đến lớn, Giang Kiến Dân đối với hắn chưa từng có giống đại gia gia dạng này dùng như thế cứng nhắc lại bất cận nhân tình phương thức câu thông qua.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dù sao sinh hoạt tại thế kỷ trước thập kỷ 20 sơ kỳ người.

Đối với gia đình, phụ tử quan niệm cùng bây giờ còn là không giống nhau.

Mắt thấy tràng diện lại độ lâm vào cục diện bế tắc, Giang thành hồng vội vàng đưa tay giữ chặt Giang Thành tay, tính toán hoà dịu cái này khẩn trương không khí.

Trên mặt chất đầy nụ cười, hướng về phía Giang Thành nói.

Cháu ngoan, ngươi tới khuyên khuyên ngươi gia gia cùng ba ba của ngươi, ta nói là không được bọn hắn hai người kia, không thấy mặt thời điểm, cả đám đều hối tiếc không thôi, cả ngày nhắc tới muốn gặp đối phương. Bây giờ thật vất vả thấy phía trên, lại một lời không hợp mà cãi vã, đơn giản chính là một đôi oan gia phụ tử! Ai...

Nghe được lời nói này, Giang Thành nắm lấy cơ hội mở miệng hỏi.

Đại gia gia, phía trước ta đi ngài thư phòng thời điểm, ngài không phải đã nói với ta chỉ có cha ta như thế một đứa bé sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Tiếng nói vừa ra, Giang Thành liền nhìn thấy đại gia gia sắc mặt hơi đổi một chút, tựa hồ ý thức được mình nói sai.

Đại gia gia vội vàng giải thích: Cháu nội ngoan, ngươi đừng hiểu lầm, gia gia chỉ có ngươi một cái cháu trai, ngoài ra những cái kia cũng là trên mặt nổi, đều không phải là thật sự, ngươi yên tâm a......

Mắt thấy cha nhà mình còn nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai lấy đó an ủi.

Một mực trầm mặc không nói Giang Kiến Dân đột nhiên hung hăng trừng Giang Thành một mắt, ánh mắt kia lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác ghen tuông.

Rõ ràng, đối với phụ thân như thế cưng chiều đối đãi mình nhi tử, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu.

Vô duyên vô cớ gặp đến từ cha nhà mình một cái Ánh mắt giết.

Giang Thành cảm thấy mười phần ủy khuất cùng vô tội, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai, biểu thị chính mình cũng là không hiểu thấu.

Bất quá từ trong đại gia gia giảng giải, Giang Thành cũng đại khái hiểu rồi đây là chuyện gì.

Cho nên vừa rồi cha ta có ý tứ là, bây giờ biết cha ta thân phận người lác đác lác đác đúng không??

Đại gia gia gật đầu một cái: Ta phía trước đã nói với ngươi, ngươi mấy cái thúc bá hạ tràng đều không tốt, bên cạnh ta chỉ còn lại cha ngươi, thật sự là sợ a... Nhất là ta nhiệm kỳ sau khi tới, ta cũng chỉ có thể càng thêm cẩn thận.

Giang kiến Dân trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy mình phụ thân.

Bởi vì đây chính là hắn thuở bình sinh lần đầu tiên từ trong miệng lão ba nghe được Sợ Chữ này.

Cho tới nay, hắn có khả năng nghe được cũng là từ đại gia gia nơi đó truyền đến cường ngạnh lời nói.

Vậy mà hôm nay, như vậy cởi trần nội tâm sợ hãi cùng lo nghĩ, sợ mất đi ngôn từ lại là lần đầu tiên lần đầu.

Mắt thấy nhà mình đại ca muốn nói lại thôi, tựa hồ những lời kia ngăn ở cổ họng bên trong làm sao đều nói không nên lời.

Giang thành hồng hít sâu một hơi, tiếp lời gốc rạ tiếp tục nói.

Đại ca nhiệm kỳ kết thúc về sau, đoạn cuộc sống kia quả thực gian khổ a! Chuyện cũ kể thật tốt, quyền hạn như là nước chảy, vô sắc vô vị, nhưng nó nhưng lại có lực ảnh hưởng cực lớn. Một khi quy định đã đến giờ, cỗ này dòng nước liền sẽ tuôn hướng một bên khác, khiến cho bên kia ruộng lúa trở nên phì nhiêu. Mà mọi người đâu, thì thường thường sẽ không chút do dự vứt bỏ nguyên lai mảnh này ruộng đồng, nhao nhao chuyển hướng càng thêm đất đai màu mỡ. Chúng ta làm như vậy cũng là có nguyên nhân...

Nói xong lời nói này sau, Giang thành hồng thấm thía hướng về phía Giang Kiến Dân khuyên bảo.