Thứ 1556 chương Kẻ có tiền luôn luôn rất biết chơi.

Dù sao hai người cũng là khoang hạng nhất tiếp viên hàng không, đối với xa xí phẩm độ chú ý chính là so với người bình thường cao hơn.

Nghe được Annie gọi Giang Thành ba ba, hai người đều xuống ý thức An Hinh là Giang Thành chính thê.

Cho nên... Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân là Giang Thành Bạn gái.

Người có tiền này luôn luôn rất biết chơi.

Nhìn xem trong tay An Hinh xách theo túi xách cùng với trên tay đồng hồ nổi tiếng, cái kia tinh xảo tố công cùng giá cả đắt đỏ, không một không biểu hiện ra đây là một cái sinh hoạt hậu đãi người.

Hai người kia liếc nhau, trong lòng đều dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác.

Loại điều kiện này, nếu như nếu đổi lại là chính các nàng, chỉ sợ cũng phải không chút do dự lựa chọn cuộc sống như vậy a.

Dù sao, có thể có được như thế xa hoa vật chất hưởng thụ, ai có thể không động tâm đâu?

Hơn nữa, dù cho không thể trở thành chính thê, vẻn vẹn có thể trở thành bên cạnh Giang Thành ngắn ngủi bạn gái, cũng đã đầy đủ để cho người ta không ngừng hâm mộ.

Nhưng mà, so Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm càng thêm khiếp sợ, lại là vừa mới muốn xuống phi cơ khách quý quản lý.

Nghe được Ba ba Hai chữ này lúc, hắn cái kia nguyên bản vốn đã bước ra cầu thang chân, giống như là bị làm định thân chú, đột nhiên liền rụt trở về.

An Hinh thế nhưng là an gia tiểu công chúa, nàng trong truyền thuyết này con gái tư sinh lại là Giang Thành nữ nhi sao??

Thế nhưng là vừa mới Giang Thành còn trái ôm phải ấp, An Hinh biết không??

Giang Thành một mặt bất đắc dĩ kéo ra Annie tay.

Cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới: Annie, theo như ngươi nói bao nhiêu lần, không cho phép như thế ôm nam sinh.

A, ta đã biết Giang Thành ba ba ~ Annie cười hì hì đáp lại.

Cùng Bạch Tiểu Tiểu cùng Kiều Nhân Nhân hai người đánh lẫn nhau chào hỏi một tiếng sau đó, An Hinh thấy thế lập tức mở miệng: Annie, máy bay liền muốn bay lên, đi trước ngồi xuống.

Giang Thành vốn cho là An Hinh sẽ cùng bình thường một dạng uốn nắn Annie, nhưng là không nghĩ đến nàng thế mà không có..

Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu vừa mới bắt đầu khi nghe đến ba ba hai chữ thời điểm nội tâm cũng là lộp bộp một tiếng.

Nhưng mà khi nhìn đến Annie cái kia hỗn huyết gương mặt thời điểm lập tức liền thở dài một hơi.

Chủ yếu là Annie hỗn huyết cảm giác rất mạnh, mà An Hinh cùng Giang Thành rõ ràng không sinh ra loại này tông màu nâu người da trắng gen hài tử..

Đem Annie ôm đến cái ghế sau đó, Giang Thành ngồi xổm người xuống tự mình cho Annie đeo lên dây an toàn.

Gặp Giang Thành liên tục kêu hai tiếng ba ba, An Hinh trên mặt đều không biểu tình gì.

Khách quý quản lý lông mày lập tức liền bắt đầu chuyển động.

Ta thiên, thật là lớn qua.

Từ làm cái này một nhóm bắt đầu là hắn biết kẻ có tiền bên người qua đều rất lớn.

Nhưng là không nghĩ đến An thị người thừa kế thế mà cam nguyện chờ tại loại này tiểu nam nhân bên người.

Thậm chí hẳn là không có danh phận, nếu không, những thứ khác hai nữ sinh làm sao có thể xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Khó trách Giang Thành thân phận so với hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn??

Trở ngại máy bay liền muốn chuẩn bị cất cánh, hắn chỉ có thể tiếc nuối bước nhanh đi xuống xe.

Gặp Giang Thành một ánh mắt đều không cho các nàng.

Trần Giai Tuyết cùng Triệu Ý Hàm cũng chỉ có thể trở lại riêng phần mình cương vị.

Bắt đầu thu hồi cầu thang, đóng lại cửa khoang.

Thế nào biết dây an toàn vừa buộc lên, nhìn đứng ở Giang Thành bên người Kiều Nhân Nhân cùng Bạch Tiểu Tiểu, Annie lông mày lập tức liền nhíu lại.

Bởi vì nàng phát hiện Kiều Nhân Nhân không phải Chu Dĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía An Hinh, mở miệng hỏi: Mụ mụ, trên máy bay này thật nhiều mỹ nữ a, cũng là ta chưa từng thấy ~~

Nghe được cái này, một bên An Hinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giang Thành.

Annie, đây là Kiều tỷ tỷ, đây là Bạch tỷ tỷ, các nàng đều là ngươi Giang Thành ca ca bạn gái ~

Oa, lại là Giang Thành ca ca bạn gái??

Annie có chút cái hiểu cái không nhìn về phía Giang Thành: Giang Thành ca ca, ngươi không phải nói muốn làm cha ta sao? Bạn gái của ngươi cũng quá là nhiều a.

Nghe được cái này, Giang Thành không nhịn được ho khan hai tiếng.

Không phải, hắn lúc nào nói qua?

Nghe được cái này, Giang Thành mặc dù không có uốn nắn, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía An Hinh.

Vừa rồi An Hinh không uốn nắn Annie gọi mình ba ba thời điểm Giang Thành liền có chút hoài nghi.

Lời này không phải là An Hinh nói a?

Annie rõ ràng cũng đã đem An Hinh lần trước nói với nàng, muốn để Giang Thành làm cha của hắn ghi ở trong lòng.

Nhưng mà nàng lại quên An Hinh nói đằng sau câu kia muôn ngàn lần không thể nói cho Giang Thành lời nói.

Gặp Annie ngoẹo đầu liền muốn nói ra, An Hinh thấy thế lập tức liền mở miệng đánh gãy: Annie, ngươi chớ nói lung tung, ngươi nhìn, Giang Thành ca ca máy bay ở đây cũng có tinh không đỉnh.

Annie lại như cái gì đều không phát giác.

Thốt ra lời này, lực chú ý của nàng rất nhanh liền bị chuyển tới trên máy bay tinh không trên đỉnh.

Thật sự ai, hơn nữa cái này ngôi sao giống như tỷ tỷ này trên đầu cài tóc tránh.

Kiều Nhân Nhân nghe được cái này, vẻ mặt cứng ngắc hòa hoãn rất nhiều,

Mỉm cười đi đến Annie cái ghế bên cạnh, ngồi xổm người xuống, ôn nhu đối với Annie nói: Cái kia Annie muốn hay không cũng thử xem nha? Ta trong túi xách có ngôi sao kẹp tóc a, có thể cho ngươi một cái đội ở trên đầu, như vậy ngươi cũng biết giống ngôi sao chiếu lấp lánh rồi!

Gặp Kiều Nhân Nhân móc ra ngôi sao kẹp tóc, Bạch Tiểu Tiểu cũng lại gần, từ trong bọc móc ra cái con thỏ hình dạng kẹo bạc hà hộp: Annie ngươi có muốn hay không ăn tại không, đây là vị trái cây, hàm chứa trong mồm sẽ lành lạnh.

Annie cái đầu nhỏ tại giữa hai người vòng tới vòng lui.

Quay đầu hỏi Giang Thành: Oa, hai người các ngươi, so với các nàng so Chu Dĩnh tỷ tỷ còn có thể làm ảo thuật!

Nghe được cái này, Giang Thành vừa bưng lên nước chanh, kém chút không có phun ra ngoài.

Chủ yếu là Kiều Nhân Nhân gặp qua Chu Dĩnh.

Mặc dù nàng chưa từng nói qua cái gì, nhưng mà Giang Thành cảm thụ được, Kiều Nhân Nhân đối với Chu Dĩnh rất là để ý.

Nhìn thấy cái này to lớn lật xe hiện trường, An Hinh lập tức xụ mặt vì Giang Thành giải vây.

Annie, đừng nói lung tung, ngoan ngoãn ngồi xuống, đợi chút nữa cho ngươi ăn đồ ăn vặt.

Đối với Chu Dĩnh, Kiều Nhân Nhân đã cùng Bạch Tiểu Tiểu nói qua.

Cho nên An Hinh đây là đã gặp Chu Dĩnh?

Nghĩ tới đây, hai nữ đối với An Hinh kiêng kị trong nháy mắt sâu thêm vài phần.

Dù sao An Hinh không chỉ có gia thế hảo, người lại xinh đẹp, so với các nàng hai cái cùng Giang Thành càng xứng.