Thứ 1633 chương Không cần trở về, trực tiếp tan tầm.

Giang Thành không có nhận hắn lời nói gốc rạ, ánh mắt rơi vào trên thân Chu Nhan, ngữ khí so vừa rồi ôn hòa mấy phần.

Lại cố ý để cho Từ Lỗi nghe rõ: Sau này hạng mục này, vẫn là để Chu Nhan cùng ta đối tiếp. Nàng đi theo ta lâu, biết ta muốn cái gì, tránh khỏi vừa đi vừa về truyền lời lãng phí thời gian.

Lời này đã cho đủ Chu Nhan mặt tử, cũng là âm thầm gõ Từ Lỗi.

Nghe được cái này, Chu Nhan nhìn về phía Giang Thành ánh mắt càng là trong nháy mắt nhu hòa không được.

Từ Lỗi tự nhiên không có bởi vì Giang Thành gõ có bất kỳ không vui.

Trong lòng càng là trong nháy mắt hoạt lạc: Nam nhân mà, bên cạnh nhiều hai cái cô nương bồi tiếp rất bình thường, Giang Thành vừa rồi tuyển Tô Hiểu nhiên, bất quá là đồ cái mới mẻ an phận, nhưng bây giờ cố ý gọi Chu Nhan tới, còn nói rõ nàng là phụ tá riêng, phải tại chỗ đối với

Tiếp, đây rõ ràng là đem Chu Nhan đặt ở Chính mình người Vị trí.

Chu Nhan là hắn cháu gái ruột, Giang Thành coi trọng Chu Nhan, so coi trọng bất luận cái gì cô nương đều có tác dụng.

Chỉ cần Giang tổng nhận Chu Nhan cái này đối tiếp người, sau này hạng mục chạy không được, hắn cái này làm cữu cữu, cũng có thể đi theo thơm lây!

Liền vội vàng gật đầu phụ hoạ: Vâng vâng vâng, Giang tổng nói rất đúng! Chu Nhan làm việc cẩn thận, có nàng cùng ngài đối tiếp, ta cũng yên tâm!

Lưu Mẫn nụ cười trên mặt trong nháy mắt sụp đổ hơn phân nửa, bưng chén trà ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Nàng vừa rồi chủ động lấy lòng, Giang Thành lại nửa câu không có nhận gốc rạ, chỉ tiếp Tô Duyệt trà.

Bây giờ có đối với Chu Nhan lại coi trọng như vậy, ngay cả hạng mục đối tiếp đều chỉ định nàng.

Rõ ràng chính mình hôm nay cái này chú tâm ăn mặc cùng cố ý lấy lòng, đều thành không công.

Hơn nữa tại Lưu Mẫn xem ra, chính mình so Chu Nhan cùng Tô Duyệt đều tốt hơn nhìn.

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Thành lại không có vừa ý nàng.

Trong lòng như bị cái gì chặn lấy tựa như.

Tô Hiểu thế nhưng là ngồi ở tại chỗ, ngón tay vô ý thức móc đùi bên cạnh sườn xám bàn chụp.

Nàng vốn cũng không nghĩ đến góp loại này náo nhiệt.

Nhưng mà vừa rồi Chu Nhan không đến thời điểm, Giang Thành còn có chút cố ý chiếu cố nàng.

Để cho một bên vẫn âm thầm chèn ép chính mình Lưu Mẫn khuôn mặt đều tái rồi.

Nhưng mà Chu Nhan đến nay, rõ ràng liền cũng không có nàng chuyện gì.

Rõ ràng chính mình đối với Giang Thành đồng thời Không tính là ái mộ hay là ưa thích.

Thế nhưng là bởi vì có những thứ này so sánh, loại này bị dễ dàng sơ sót chênh lệch cảm giác, vẫn là để trong nội tâm nàng nổi lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được khó chịu.

Giống uống ly không có mùi vị nước sôi để nguội, nhạt nhẽo lại buồn vô cớ. Từ Lỗi nhìn hai người thần sắc không đúng, ho nhẹ một tiếng đưa cái ánh mắt, hai người không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng gạt ra nụ cười, tiếp tục bồi tiếp ứng phó tràng diện.

Trên sân mạch nước ngầm Giang Thành làm sao lại không biết,

Chỉ có điều Giang Thành lúc này lòng tràn đầy đều ở đây trương đánh rắm phía trên thẻ.

Bây giờ có khả năng nhất an bài thẻ này hẳn là Giang Sơ Nhiên đi.

Cho Chu Nhan kẹp nhiều lần đồ ăn gặp nàng ăn không sai biệt lắm sau đó Giang Thành lúc này mới đứng lên. Đối với Chu Nhan nghiêng nghiêng đầu: Ăn được nhiều, có chút chống đỡ, ngươi bồi ta ra ngoài đi một chút.

Chu Nhan lập tức đáp ứng: Hảo.

Nói xong, Chu Nhan hướng về phía Từ Lỗi mở miệng: Từ hành trưởng, vậy ta trước tiên...

Từ Lỗi lúc này trên mặt đã sớm cười tựa như hoa.

Đi thôi đi thôi, buổi chiều hành lý cũng Không có chuyện gì, ngươi tốt nhất bồi bồi Giang tổng, không cần trở về, trực tiếp tan tầm.

....

Hôm sau, Giang Thành ngủ một giấc đến gần tới 12h,

So sánh bình thường, nàng lần này ngược lại là ngủ trễ một chút.

Chủ yếu là vì báo đáp chính mình, Chu Nhan tối hôm qua chủ động đại chiến đến rạng sáng mới phát giác được tự mình hoàn thành nhiệm vụ.

Thịnh tình không thể chối từ a.

Mở ra điện thoại uy tín sau đó gặp Diệp Uyển cho mình phát tới hai cái tin tức.

Là một tấm máy vi tính ảnh chụp.

Nhìn bề ngoài là một cái liên tưởng Laptop.

Tin tức này là 10:00 sáng nhiều thời điểm liền gửi tới.

Ngoại trừ một cái ảnh chụp bên ngoài liền không có những thứ khác.

Chỉ có điều trên trang bìa biểu hiện ra Đối phương đang đưa vào....

Gặp Diệp Uyển còn có lời nói, Giang Thành chưa hồi phục.

Hoán đổi trở về cái khác giao diện.

Cho Giang Sơ Nhiên phát tin tức.

Giang Sơ Nhiên cũng tương tự phát tới cho Giang Thành tin tức.

Chẳng qua là nàng cùng Hứa Nghiên còn có Thẩm Song ở bên ngoài ăn cơm ảnh chụp.

Giang Thành: Nhìn đói bụng, vừa rời giường.

Giang Sơ Nhiên: Hôm nay như thế nào ngủ lâu như vậy?

Giang Thành: Tối hôm qua vốn là muốn ngủ, bất quá gặp phải một cái so sánh cảm tính khách hàng, nhất định phải thật tốt cảm giác tiết ta một phen, thực sự thịnh tình không thể chối từ... Ai.

Giang Sơ Nhiên: Khổ cực như vậy sao... Thức đêm thương thân, nhiều chú ý thân thể.

Giang Thành: Gần nhất quá mệt mỏi, ta chuẩn bị qua mấy ngày đến kinh đô tìm ngươi thư giãn một tí.

Giang Sơ Nhiên: Thật sự??

Tự nhiên là thật, tối hôm qua nhận được đặc thù thôn phệ tạp thời điểm Giang Thành liền nghĩ đến Giang Sơ Nhiên.

Cùng Giang Sơ Nhiên hàn huyên vài câu sau đó Giang Thành liền hoán đỗi đến Diệp Uyển nói chuyện phiếm giao diện.

Trên trang bìa Đối phương đang đưa vào Đã không thấy.

Ngay tại Giang Thành muốn cho nàng gửi tới thời điểm, phát hiện Đối phương đang đưa vào Lại bắt đầu hiện ra.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Cho nên cái này tiểu câm điếc sẽ không phải là muốn theo chính mình chia sẻ nàng cái kia cầm tới máy vi tính vui sướng.

Nhưng mà phát hiện mình chưa hồi phục nàng, bởi vậy ở bên trong hao tổn a?

Cho nên mới sẽ dạng này một bên đưa vào một bên xóa bỏ??

Giang Thành: Ăn cơm đi sao??

Lời này gửi tới sau đó còn không có mấy giây Diệp Uyển tin tức trở về tới.

Diệp Uyển: Còn không có.

Giang Thành: Vậy ngươi chờ ta một chút, đợi chút nữa cùng đi nhà ăn ăn??

Diệp Uyển: Tốt.

......

Sau nửa giờ, xe rất nhanh liền đạt tới cửa trường học.

Chính là giờ cơm, cửa ra vào lui tới học sinh cũng không phải ít.

Rolls-Royce chậm xuống tốc độ bắt đầu chuẩn bị tiểu mộng.

Cho Diệp Uyển phát ra tin tức sau đó Giang Thành liền nhìn phía ngoài cửa sổ hai mắt.

Nhìn một cái như vậy, Giang Thành mở miệng hướng về Vương Thắng hô một tiếng.

Ai, chờ đã.

Thân xe chậm rãi dừng lại, Giang Thành đè nút ấn xuống, màu đậm cửa sổ xe hạ xuống.

Cửa trường học bên phải vị trí, Hoàng Y Y đang cùng đứng tại một chiếc Audi a4 vị trí lái bên cạnh.

Cúi người xuống cùng người ở bên trong nói gì đó.

Mọi người đều biết, Audi a4 bình thường đều là thương vụ nhân sĩ chọn lái xe.

Mở loại xe này đồng dạng ít nhất cũng sẽ không thấp hơn ba mươi tuổi.

Đối với bao nuôi loại chuyện này Giang Thành ngược lại là không đem nàng đặt ở trên thân Hoàng Y Y nghĩ tới.

Dù sao Giang Thành đối với Hoàng Y Y gia cảnh có ấn tượng, không tính đỉnh xa xỉ nhưng cũng coi như hậu đãi.

Rolls-Royce sau khi dừng lại lộ ra phá lệ đáng chú ý.

Gặp bạn học chung quanh bắt đầu có chút bạo động.

Chung quanh bạo động để cho Hoàng Y Y vô ý thức ngẩng đầu nhìn quanh. Ánh mắt tiến đụng vào Giang Thành trong mắt trong nháy mắt, nàng toàn thân mấy không thể xem kỹ cứng một chút.

Mọi khi chỉ cần thấy được hắn, Hoàng Y Y tổng hội con mắt lóe sáng giống rơi xuống chấm nhỏ, hoạt bát mà chạy tới hô Giang Thành.

Nhưng hôm nay, nàng chỉ là kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, cặp kia lúc nào cũng lộ ra linh khí trong mắt ảm đạm vô quang, ngay cả khóe miệng đều nhấp trở thành căng thẳng thẳng tắp.

Chỉ miễn cưỡng giơ tay lên, nhẹ nhàng quơ quơ.

Nhìn xem nét mặt của nàng, Giang Thành xuống xe hướng về nàng đi tới.