Thứ 1345 chương Bà ngươi thúc dục ngươi tìm bạn trai?.

Trương thúc thúc đi sau đó, Giang Thành mở miệng hỏi: Bà ngươi thúc dục ngươi tìm bạn trai??

Ân. Hoàng Ngọc Kỳ dùng đũa nhạy bén đâm trong chén dưa chuột thái sợi,  Nàng cuối cùng sợ ta lưu lại Cam Túc không trở lại. Dương quang xuyên thấu qua nhựa plastic khăn trải bàn, tại trên mặt nàng bỏ ra loang lổ quang ảnh,  Giống như... Mẹ ta trước kia Chi giáo lúc như thế.

Giang Thành đang muốn mở miệng, đột nhiên hệ thống Đinh Một tiếng nhắc nhở.

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thưởng thức được chân thành khói lửa nhân gian khí.

Ban thưởng túc chủ mỹ thực phản hiện tạp một tấm.

Giang Thành yên lặng thu hồi mỹ thực tạp, ngay sau đó nói tiếp: Vậy ngươi nãi nãi thích gì dạng? Ta như vậy, thích không??

Nghe được Giang Thành lời này, Hoàng Ngọc Kỳ ăn mì động tác ngừng tạm tới.

Cẩn thận nhịn được muốn ho khan xúc động.

Cầm lấy trên bàn để ấm trà, đem trà rót vào duy nhất một lần cái chén sau đó lộc cộc lộc cộc uống.

Sắc mặt mặc dù có chút đỏ bừng.

Nhưng mà Hoàng Ngọc Kỳ vẫn là tùy tiện nói: Ngươi cũng đừng nói đùa a, nếu để cho nãi nãi ta nhìn thấy ngươi dạng này, nàng chắc chắn vui vẻ hôn mê.

Hoàng Ngọc Kỳ tiếng nói vừa ra, đột nhiên, một cái tiểu nữ hài giống tựa như một trận gió chạy như bay đến.

Thở hồng hộc đứng tại trước mặt Hoàng Ngọc Kỳ, mặt mũi tràn đầy mong đợi hô: Ngọc kỳ tỷ tỷ!

Tiểu mộng, làm sao rồi? Ngươi ăn cơm chưa?

Tiểu nữ hài lắc đầu, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Hoàng Ngọc Kỳ, tựa hồ có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra: Tỷ tỷ, ngươi có thể hay không cho ta mượn 10 khối tiền a?

Hoàng Ngọc Kỳ nghe vậy, có chút kinh ngạc hỏi: Ngươi đòi tiền làm gì nha?

Tiểu nữ hài liền vội vàng giải thích: Tỷ tỷ, ta muốn chơi bên kia cái kia lò xo cơ, 10 khối tiền liền có thể chơi một cái đâu.

Lò xo cơ? Hoàng Ngọc Kỳ theo tiểu nữ hài ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đám tiểu hài tử đang vây ở trên mặt đất, hưng phấn mà loay hoay cái gì, âm thanh cười nói liên tiếp

Gặp Hoàng Ngọc Kỳ khẽ chau mày.

Tiểu nữ hài thấy thế, vội vàng nói bổ sung: Ừ, cái kia rất dễ dàng trúng giải, bọn hắn thật nhiều người đều trúng năm mươi khối tiền đâu! Vừa rồi Lý Đường Hổ đã thắng 50 khối, thế nhưng là ta đi ra không mang tiền......

Lúc này, chính vào cơm trưa thời gian, số đông người trưởng thành đều ở nhà bận rộn chuẩn bị cơm trưa.

Hoặc là tiếp đãi tới thăm khách nhân. Đầu đường cuối ngõ có vẻ hơi vắng vẻ, chỉ còn lại bọn nhỏ tại thỏa thích chơi đùa chơi đùa.

Hoàng Ngọc Kỳ thấy thế, đối với Giang Thành nói: Ngươi chờ một chút, ta tới xem xem.

Nói đi, nàng liền theo sát lấy tiểu mộng, bước nhanh hướng đám hài tử kia đi đến.

Giang Thành thấy thế, cũng vội vàng tăng nhanh ăn mì tốc độ.

Giang Thành nhanh chóng lắm điều mấy ngụm mặt, ngay sau đó cùng Trương thúc chào hỏi một tiếng, để hắn đừng đem mì lấy đi, cũng hướng về Hoàng Ngọc Kỳ bên kia đi đến.

Đến gần xem xét, chỉ thấy trên mặt đất bày một cái đơn sơ lò xo cầu trang bị.

Hai cái lạ lẫm thiếu niên đang nóng tình hướng một đám tiểu hài tử biểu thị cách chơi, ánh mắt lại lập loè vượt qua niên linh khôn khéo.

Thấy mình nhà hàng xóm tiểu nam hài Lý Đường Hổ thật sự cũng tại bên trong.

Hoàng Ngọc Kỳ lông mày nhíu một cái, mở miệng hô: Đường Hổ, ngươi làm sao còn không trở về nhà ăn cơm?

Nghe được Hoàng Ngọc Kỳ la lên, Lý Đường Hổ mãnh liệt ngẩng đầu tới.

Khi hắn thấy là Hoàng Ngọc Kỳ lúc, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn, đồng thời hướng về phía nàng liều mạng vẫy tay: Ngọc kỳ tỷ tỷ, ngươi nhìn ta thắng tiền rồi!

Hoàng Ngọc Kỳ nhìn xem trước mắt cái này lò xo cầu.

Đến gần ngồi xổm Đường Hổ bên cạnh, bịa chuyện nói: Đường Hổ, nhanh về nhà, cha mẹ ngươi tìm ngươi ăn cơm đi.

Lý Đường Hổ nghe vậy vung vẩy trong tay cầm năm mươi khối tiền.

Ta lại chơi mấy cái liền đi, hắn nơi này có quy định, ta vừa rồi thí lúc chơi đùa nếu như đã trúng tiền, ít nhất phải lại chơi mấy cái mới có thể rời đi. Đáng tiếc a, ta vừa rồi vận may không tốt lắm, đem thắng được tiền đều chuyển đi. Nhưng mà không sao, ta chơi một lần nữa, nhất định có thể thắng trở về! Ngữ khí của hắn tràn đầy tự tin.

Đường Hổ, loại trò chơi này thường thường có vấn đề. Hoàng Ngọc Kỳ nhỏ giọng hướng về phía hắn nói.

Trong đó xuyên lam áo bông thiếu niên một mực tại nhìn chằm chằm Hoàng Ngọc Kỳ.

Mặc dù không nghe thấy Hoàng Ngọc Kỳ nói cái gì, nhưng mà gặp nàng một mực tại khuyên Lý Đường Hổ trở về.

Lập tức ngẩng đầu, trên mặt tích tụ ra nụ cười lấy lòng.

Tỷ tỷ, ngài hiểu lầm, chúng ta cũng sẽ không làm lừa gạt, vừa rồi thế nhưng là một phần đều không hoa liền để hắn trước tiên thí chơi, hắn có thể thắng năm mươi đâu! nói xong móc ra một tấm tiền mặt lung lay.

Hoàng Ngọc Kỳ chú ý tới tiền mặt biên giới chỉnh tề nếp gấp,

Quá mới, không giống lưu thông qua tiền.

Nàng ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút hộp giấy biên giới:  Lò xo co dãn hệ số giống như không quá ổn định?

Mang cọng lông mũ thiếu niên sắc mặt biến hóa, vội vàng giảng giải:  Tay, thủ công nghệ phẩm đi, khó tránh khỏi có tỳ vết...

Lý Đường Hổ cũng đã móc ra mười nguyên tiền:  Lại đến một cái!

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó hỏi: Đây là đang đánh cược cầu?

Hoàng Ngọc Kỳ gật đầu một cái ngay sau đó chỉ chỉ trên đất Lý Đường Hổ, ngay sau đó nhỏ giọng nói: Cái đồ chơi này gạt người, đứa nhỏ này, là chúng ta nhà cách vách, ta đang muốn khuyên hắn về nhà đâu.

Giang Thành liếc mắt nhìn, bọn hắn đặt tại trên đất lò xo cơ.

Vật này chế tác rất nhiều thô ráp.

Dùng chính là một cái cứng rắn giấy cứng chế tác thành một cái hộp.

Bên trong không cùng vị trí để một chút viết tay kim ngạch.

Có 50 nguyên, 100 nguyên cùng 200 nguyên.

Phần đáy bên phải rút một cái hố, dùng một cái dây thun bao lấy một cái cây gậy nhỏ, cầu đặt ở phía trên hướng xuống kéo một phát, cầu ngay tại trong hộp đánh.

Cầu đánh đến vị trí nào ở giữa bao nhiêu tiền.

Rất nhanh Lý Đường Hổ liền thua.

Thấy hắn một bộ bộ dáng thất vọng, Hoàng Ngọc Kỳ lần nữa thúc giục nói: Thua liền về nhà ăn cơm đi.

Cái kia hai cái ngồi xổm nam hài tử nghe nói như thế.

Lập tức hướng về một bên ngồi xổm nắm sử một chút ánh mắt.

Cái này nắm ngầm hiểu, lập tức đứng dậy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói: Hắn không chơi, ta tới chơi!

Nói xong, hắn không chút do dự đem trong tay mười đồng tiền đưa cho cái kia hai cái tiểu nam hài.

Tiếp nhận tiền sau, tiểu hài tử này lộ ra hưng phấn dị thường, hắn không kịp chờ đợi bắt được lò xo cán, dùng sức kéo một phát.

Chỉ nghe Phanh Một tiếng, cầu tinh chuẩn rơi vào có đánh dấu 100 nguyên Vị trí.

Oa! Đã trúng! Đã trúng! Tiểu hài tử hưng phấn mà kêu lên.

Cái kia hai cái nam hài cũng vô cùng sảng khoái đem 100 khối tiền đưa cho hắn.

Thấy cảnh này, Lý Đường Hổ ánh mắt đều nhìn thẳng.

Rõ ràng có chút đi không được chân.

Liên tiếp mấy lần, cái kia nắm có thắng có thua.

Nhưng mà cùng Lý Đường Hổ không giống nhau, đại đa số thời điểm hắn vẫn là thắng.

Mấy cái sau đó, hắn đã thắng 300 khối.

Giờ này khắc này, Lý Đường Hổ cả người đều đắm chìm đang đánh cược mang đến thắng tiền trong khoái cảm.

Loại cảm giác này đã hoàn toàn vượt qua lý trí của hắn.

Đối với một cái dân cờ bạc tới nói, khi thấy người khác giành được đầy bồn đầy bát, hắn tự nhiên mà nhiên mà liền sẽ cho là mình cũng nhất định có thể thắng tiền.

Lý Đường Hổ rõ ràng đối với tình trạng trước mắt cũng không cam lòng, hắn cắn răng nghiến lợi nói: Ta lại chơi cuối cùng một cái liền về nhà! Ta cũng không tin, lần này ta nhất định có thể thắng!

Lý Đường Hổ rõ ràng không cam tâm: Ta chơi một lần nữa liền về nhà. Ta cũng không tin.

Hoàng Ngọc Kỳ thấy thế muốn nói lại thôi.

Xem như hàng xóm, nàng vốn nên lập tức ngăn lại loại này đánh bạc hành vi.

Nhưng nghĩ tới Lý Đường Hổ ngày thường trộm gian dùng mánh lới mao bệnh.

Hoàng Ngọc Kỳ mấp máy môi, cuối cùng chỉ là đứng lên:  Đường Hổ, nhớ kỹ lớp số học dạy xác suất công thức sao? Tự mình tính tính toán tỷ số thắng.

Nhưng mà, Lý Đường Hổ lại đối với Hoàng Ngọc Kỳ lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, hắn thậm chí ngay cả đầu cũng không có giơ lên một chút, chỉ là thuận miệng qua loa lấy lệ nói: Ta biết rồi, trong trường học đều dạy qua, ngươi cứ yên tâm đi, trong thanh này ta nhất định có thể!

Không hề nghi ngờ, Lý Đường Hổ ván này vẫn thua.

Gặp Đường Hổ thua sau đó, một bên Giang Thành nhịn không được hướng về phía Hoàng Ngọc Kỳ nói: Thấy hắn lại thua, ta an tâm.