Thứ 1522 chương Mở mắt kế hoạch.

Cầm điện thoại di động lên tại bảo an tiểu đội trong đám gởi chỉ lệnh.

Giang Thành phát Trình Tiểu Đông cùng tiểu đồng bọn bảy chữ này sau đó.

Bảo an tiểu đội trong đám lập tức liền hồi đáp.

Thu đến, bắt đầu chế định thi hành mở mắt kế hoạch.

Gặp Giang Thành sắc mặt trở nên lạnh lập tức lại bắt đầu mỉm cười.

Dưới thân Kiều Nhân Nhân đưa tay ra xoa xoa mồ hôi trán.

Điều chỉnh một chút hô hấp.

Đem hai chân của mình từ Giang Thành bên hông để xuống.

Chủ động đẩy ra Giang Thành.

Có phải hay không mệt mỏi??

Nói xong Kiều Nhân Nhân cũng không có các loại Giang Thành đáp lại, tự mình đem Giang Thành đẩy ngã tại giường.

Cầm ly lên đắp lên trên người mình, chủ động đảo khách thành chủ.

Mệt thì nghỉ ngơi một chút, để cho ta tới.

Bị Kiều Nhân Nhân như thế nhất an sắp xếp, Giang Thành nguyên bản đang sờ đến điện thoại di động tay lập tức liền ngừng lại.

Bắt đầu an tâm hưởng thụ.

Vào đêm thành đô, quầy rượu nam nam nữ nữ bắt đầu treo lên ám hiệu.

Xứng đáng mắt trực tiếp liền đi HaiDiLao, không khớp mắt hùng hùng hổ hổ một lần nữa tìm người.

Trình Tiểu Đông bên trong bao gian mấy người lúc này cũng đã có chút say rượu.

Trong phòng âm nhạc chấn người đau cả màng nhĩ, hỗn hợp có rượu thuốc lá vị không khí để cho cái kia hai cái mặc đồng phục váy nữ sinh sắc mặt càng tái nhợt.

Trong đó một cái ghim cao đuôi ngựa nữ sinh gọi Lâm Vi.

Nàng nắm chặt quai đeo cặp sách đầu ngón tay trở nên trắng, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

Hoàng ca, Lâm tỷ, chúng ta thật muốn trở về, các ngươi để cho ta tự học buổi tối xin phép nghỉ đi ra, ta cũng đi ra, bây giờ đã quá muộn, mẹ ta đánh 7 cái cuộc gọi nhỡ......

Cha mẹ? Hoàng Mao bỗng nhiên nhéo một cái mặt của nàng, cười ngả ngớn,  Ngươi nói cho bọn hắn, đêm nay ngươi tại nhà đồng học qua đêm không được sao.

Hắn nói hướng về Lâm Vi trong ngực lấp ly đủ mọi màu sắc Cocktail,  Uống cái ly này, bằng không thì ngày mai chủ nhiệm lớp các ngươi trên bàn làm việc, nhưng là sẽ nhiều vài tấm hình.

Bên cạnh mặc đồ trắng áo sơmi nữ sinh gọi Tô Tình, là trong lớp nổi danh cô gái ngoan ngoãn, giờ phút này vành mắt đỏ bừng:  Những hình kia là các ngươi buộc chúng ta chụp! Chúng ta căn bản không có làm cái gì......

Không có làm cái gì? Lena đột nhiên cười lạnh một tiếng, đạp giày cao gót đi đến Tô Tình trước mặt, móng tay cơ hồ muốn đâm chọt trên mặt nàng.

Thân thể kia không phải ngươi, lần trước là ai cầu chúng ta bỏ qua ngươi? Bây giờ mọi người chúng ta tâm tình không tốt, để các ngươi bồi một lát rượu đều không vui? Sau khi nói xong, Lena lời nói xoay chuyển, âm thanh giảm thấp xuống chút,  Vẫn là nói, muốn ta đem các ngươi ba mẹ đơn vị làm việc tìm ra, để cho đại gia chiếu cố một chút một chút bọn hắn?

Lời này giống căn băng trùy đâm vào nữ sinh kia nhóm trong lòng.

Phía trước Lạp môn còn chưa tin Lena lời nói.

Nhưng mà theo cả nhà tin tức bị mở hộp, bây giờ tất cả mọi người không dám không tin các nàng.

Các nàng cũng là gia đình bình thường hài tử, phụ mẫu hoặc là tại nhà máy đi làm, hoặc là làm chút buôn bán nhỏ, đối với bọn hắn loại này con của người có tiền khi dễ căn bản là bất lực đánh trả.

Lâm Vi ba ba còn nằm ở trên giường bệnh, tai nạn lao động bồi thường khoản vừa đủ giao tháng này tiền thuốc men.

Nghe được cái này, nàng trước tiên sợ.

Bờ môi run rẩy đi đã đủ chén rượu.

Lena tỷ, chúng ta uống...... Chỉ có điều còn không có uống mấy ngụm, rượu bên trong lơ lửng khối băng sặc đến ho khan kịch liệt, chất lỏng trong suốt theo cái cằm nhỏ tại tắm đến trắng bệch đồng phục cổ áo.

Trình Tiểu Đông lúc này vừa vặn tỉnh hơn phân nửa, hắn đảo qua núp ở xó xỉnh mấy nữ sinh, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái: Các nàng như thế nào tại cái này?

Lena trong lòng rất rõ ràng, Trình Tiểu Đông cũng không thích loại chuyện này.,

Trên thực tế, nàng sở dĩ biết khi dễ những nữ sinh này, chính là bởi vì mấy người này đã từng tính toán tiếp cận qua Trình Tiểu Đông.

Bất quá, nàng cũng hiểu rõ vô cùng Trình Tiểu Đông tính khí.

Mặc dù hắn không thích loại này nháo kịch, nhưng hắn bình thường sẽ không nhúng tay quan hệ.

Dù sao, chuyện như vậy đã từng xảy ra vô số lần, hắn đã sớm ngầm cho phép loại hành vi này.

Nghĩ tới đây, Lena lòng can đảm lớn hơn, nàng không có sợ hãi mà tiếp tục nói: Mấy người các nàng đương nhiên là cùng đi ra ngoài chơi rồi, ngươi nhìn, tất cả mọi người thật vui vẻ đi.

Một bên Tô Tình ánh mắt mong đợi nhìn về phía Trình Tiểu Đông.

Tiểu Đông ca, chúng ta muốn về nhà. Tô Tình âm thanh hơi có chút run rẩy, để lộ ra một tia sợ hãi cùng bất lực.

Trong nội tâm nàng tinh tường, tại chính giữa đám người kia, Trình Tiểu Đông có lẽ là duy nhất có thể giúp đến các nàng người.

Chỉ có điều Trình Tiểu Đông cũng không có nàng nghĩ tốt như vậy.

Loại tình huống này Trình Tiểu Đông cũng không phải lần thứ nhất gặp bọn họ mấy người kéo một chút xa lạ nữ sinh tới.

Tự nhiên biết những nữ hài tử này tối nay hạ tràng.

Mặc dù Trình Tiểu Đông không có tham dự qua, nhưng mà cũng cho tới bây giờ cũng không có ngăn cản qua.

Trình Tiểu Đông làm bộ không có trông thấy nữ nhân kia ánh mắt hoảng sợ.

Trực tiếp cầm lấy rượu trên bàn lại tự mình uống.

Lăn đi, ta hôm nay tâm tình không tốt, đều chớ cùng ta nói chuyện.

Gặp Trình Tiểu Đông mặc kệ, Hoàng Mao cùng tóc xanh bắt đầu hướng về phía hai nữ sinh động thủ động cước đứng lên.

Các ngươi không thể dạng này! Lâm Vi bảo hộ ở Tô Tình trước người, nước mắt rớt xuống,  Chúng ta chỉ là học sinh, các ngươi nếu là dám làm cái gì, ta liền báo cảnh sát!

Báo cảnh sát? Tóc xanh cười nhạo một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở một cái video,  Ngươi xem một chút đây là gì? Đệ đệ ngươi tan học trên đường mua băng côn dáng vẻ, thật đáng yêu a.

Trong video tiểu nam hài chính là Lâm Vi đệ đệ, hình ảnh xó xỉnh còn có thể nhìn thấy tóc xanh thân ảnh.

Lâm Vi khuôn mặt trong nháy mắt không còn huyết sắc, ngồi liệt trên ghế sa lon.

Tô Tình bị bắt mấy lần ngực sau đó bắt đầu muốn cầm lấy điện thoại ra cầu cứu.

Chỉ có điều vừa lấy ra điện thoại di động, liền bị Hoàng Mao đoạt lấy đi hung hăng nện ở đá cẩm thạch góc bàn.

Thủy tinh vỡ văng đến trên Trình Tiểu Đông giày da, hắn lại ngay cả mí mắt đều không giơ lên.

Bây giờ biết sợ? Lena chậm rãi vặn ra bình thuốc nhỏ, chất lỏng trong suốt ở dưới ngọn đèn hiện ra quỷ dị quang.

Phía trước hướng ta mắt trợn trắng dáng vẻ không phải rất có cốt khí sao? Nàng đem bình thuốc kín đáo đưa cho Hoàng Mao,  Thử trước một chút dược hiệu, cho các nàng điều ly ' Nước trái cây ', để các nàng thật tốt học một ít như thế nào phục dịch người, thuốc này nếu là thử hảo, ngày mai ta mua nhiều một ít, vừa vặn dùng tại trên thân Giang Thành.

Hoàng Mao ước lượng bình thuốc, ánh mắt tại hai nữ sinh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, giống đang đánh giá con mồi.

Say khướt mà chỉ vào tô tình:  Ta liền muốn nàng...... Phía trước nhìn nàng ở trường khánh lên đạn dương cầm dáng vẻ, lão tử đã sớm nghĩ......

Nghe được cái này, tô tình dọa đến toàn thân phát run, bắt đầu ô ô mà khóc.

Nhìn thấy cái này, trong rạp mấy người đều cuồng tiếu lên.

Lena thậm chí còn một mặt đắc ý đi tới tô tình trước mặt.

Ngồi xuống đè lại bờ vai của nàng.

Yên tâm, thuốc này nhiệt tình không lớn, chính là để các ngươi buông lỏng một chút......

Lời còn chưa nói hết, bảo tiêu gõ cửa một cái, ngay sau đó mang theo hai cái tiễn đưa rượu Nhân viên công tác đi vào.

Bọn hắn đẩy một chiếc đổ đầy rượu cùng ăn vặt xe đẩy, trên mặt mang nhà nghề mỉm cười, nhưng ánh mắt lại có vẻ có chút trống rỗng cùng lạnh nhạt.

Cái này hai tên Nhân viên công tác Tự nhiên không phải chân chính quán bar nhân viên, mà là bảo an tiểu đội thành viên cải trang mà thành.

Nhiệm vụ của bọn hắn, là đem những thứ này nhìn như thông thường rượu cùng ăn vặt đưa đến trong phòng.