Thứ 1761 chương Màu sắc, rất sấn ngươi.

Giang Thành hô hấp rõ ràng thô trọng thêm vài phần, cái kia nguyên bản khoác lên ghế sô pha trên lan can bàn tay chậm rãi trượt, vững vàng rơi vào nàng thắt lưng.

Tơ chất váy ngủ mỏng như cánh ve, lòng bàn tay Nhiệt độ nóng bỏng không có chút nào cách trở mà xuyên vào vân da, khoan khoái lấy bên hông da nhẵn nhụi.

Nhân viên cửa hàng nói không sai, Giang Thành môi cơ hồ dán nàng vào tai, nhiệt khí phun ra, tại sơ nhiên bên tai cọ xát lấy: Màu sắc này... Thật sự rất sấn ngươi...

Giang Thành âm thanh mang theo hạt tròn cảm giác khàn khàn, dẫn tới nàng một hồi nhỏ xíu run rẩy.

Mặc dù đối với chuyện kế tiếp có thiên nhiên sợ, nhưng mà Giang Sơ Nhiên vẫn là mang theo được ăn cả ngã về không dũng khí, chủ động ngẩng mặt lên, đem môi đỏ đưa thêm gần.

Gặp Giang Thành hôn không có trước tiên rơi xuống, cái kia trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt nhiều một tia giận trách ý vị.

Cái kia.. Ngươi đừng chỉ nói, không.. Không hành động a...

Cúi đầu nhìn nàng kia dài mà cuốn vểnh lên lông mi giống cánh bướm giống như nhẹ rung, Giang Thành chỉ cảm thấy nàng lúc này thật sự rất làm người trìu mến.

Không còn đùa tâm tư của nàng, Giang Thành đầu ngón tay hơi dùng lực một chút, liền để nàng càng chặt chẽ hơn mà dán vào trên người mình.

Hắn một tay một mực bóp chặt eo nhỏ của nàng, một cái tay khác xuyên qua nàng nửa khô hơi lạnh sợi tóc, nâng nàng phần gáy, mang theo không dung kháng cự lực đạo, cúi đầu liền hôn lên.

Trong lúc bất chợt gần sát, để cho Giang Sơ Nhiên không nhịn được hừ nhẹ một tiếng.

Nguyên bản chống đỡ tại lồng ngực hắn thủ hạ ý thức siết chặt Giang Thành trước ngực quần áo sợi tổng hợp.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Giang Thành chân căng thẳng cơ bắp.

Đương nhiên ngoại trừ chân bên ngoài chân lý biến hóa càng làm cho nàng có chút hốt hoảng.

Nụ hôn này không giống với dĩ vãng ôn nhu thăm dò, mang theo vài phần bị tận lực kiềm chế sau bộc phát cướp đoạt ý vị.

Giang Thành hôn qua tới thời điểm Giang Sơ Nhiên liền mang theo bản năng phối hợp.

Rất nhanh, Giang Thành liền dễ dàng cạy mở hàm răng của nàng, dây dưa hút vào, tham lam hấp thu nàng đặc hữu trong veo khí tức, tính cả cái kia sau khi tắm hương thơm cũng cùng nhau nuốt hết.

Nàng lúc này cảm giác toàn thân như nhũn ra, phảng phất tất cả khí lực đều bị nụ hôn này rút đi.

Có chút vô lực bám vào trong ngực hắn, tùy ý hắn muốn gì cứ lấy.

Ý loạn tình mê ở giữa, nàng cảm thấy váy ngủ cầu vai bị linh xảo phát rơi, hơi lạnh không khí chạm đến da thịt, để cho nàng bản năng co rúm lại một cái, lập tức lại bị càng nóng bỏng nhiệt độ cơ thể bao trùm

...... Đi...... Đi gian phòng...... Kịch liệt hôn trong kẻ hở, Giang Sơ Nhiên phá toái mà tràn ra một tia cầu khẩn.

Cứ việc lúc này mặt của nàng đã đỏ như bị hơi nước chưng qua đồng dạng, nhưng mà Giang Thành lại giống như không nghe thấy.

Ngược lại dựa sát cái tư thế này, hai tay hơi dùng sức, trực tiếp nâng mông của nàng chân đem nàng cả người bế lên.

Giang Sơ Nhiên vốn là còn nhắm mắt lại, trong lúc bất chợt mất trọng lượng làm cho nàng kinh thở một tiếng.

Hai chân cũng xuống ý thức cuộn tại Giang Thành cường tráng thắt lưng.

Cánh tay gắt gao vòng lấy cổ của hắn.

Mấy bước phía dưới Giang Thành liền ôm nàng đi tới phòng khách trước cửa sổ sát đất to lớn.

Lúc này ngoài cửa sổ chính là Tử Trúc Viện công viên bóng đêm.

Mặt hồ như mực, phản chiếu lấy bên bờ đình đài hình dáng.

Vài chiếc cổ điển đèn cung đình tại Trúc Ảnh Gian như ẩn như hiện, phác hoạ ra mái cong kiều giác cắt hình.

Càng xa xôi, trung quan thôn Ma Thiên lâu nhóm ở chân trời tuyến xử dệt thành một đầu ánh sáng óng ánh mang, cùng trong vườn tĩnh mịch tạo thành kỳ diệu hô ứng.

Ở chỗ này, Giang Thành đem nàng đặt ở hơi lạnh trên thủy tinh, nóng bỏng lồng ngực dán nàng vào bóng loáng lưng, cúi người tại bên tai nàng mất tiếng nói nhỏ: Để cho mảnh này bóng đêm xem...... Ngươi là người của ai.

Mãnh liệt xấu hổ cảm giác cùng một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích động cảm giác đan xen cuốn tới.

Giang Sơ Nhiên toàn thân nổi lên động tình phấn hồng, ngón chân đều ngượng ngùng mà co rúc.

Nàng xem thấy pha lê bên trong cái kia ánh mắt đung đưa mê ly, sợi tóc lộn xộn, bị nam nhân cường hãn khí tức hoàn toàn bao phủ chính mình, cuối cùng một tia lý trí cũng triệt để sụp đổ.

Nàng nhắm mắt lại, đem nóng bỏng gương mặt vùi sâu vào cổ của hắn, dùng một loại gần như ô yết âm thanh, ngầm cho phép kế tiếp sắp phát sinh hết thảy.

Ngoài cửa sổ bóng đêm đang nồng, Tử Trúc Viện hồ quang ở dưới ánh trăng hiện ra nhỏ vụn ngân huy.

Cửa sổ bên trong nhiệt độ lại gấp kịch kéo lên....

Giang Thành bên này tiến hành lửa nóng, bệnh viện trong phòng cấp cứu lại không nhẹ nhàng như vậy.

Phó Dương trên cánh tay trầy da đã xử lý hoàn tất, đang đánh giảm nhiệt một chút.

Hắn chán đến chết mà tựa ở trên giường bệnh, dùng không bị thương cái tay kia xoát điện thoại di động, trong miệng còn lẩm bẩm: Mẹ nó, hôm nay thực sự là xúi quẩy, để cho cái kia quỷ Tây Dương âm một cái......

Nói xong lời này, chỉ thấy cửa phòng bệnh xuất hiện Thẩm Song cùng Hứa Nghiên khuôn mặt.

Dư quang liếc xem người tới, thẩm sao cười đối với các nàng hai cái phất phất tay: Tới.

Sau khi nói xong hướng về Phó Dương nói: Vừa rồi hai người bọn họ hỏi ngươi, ta đề đầy miệng, không nghĩ tới các nàng thật tới.

Lời nói xong, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên cầm hoa tươi đi đến.

Dương ca, không có quấy rầy ngươi đi...

Phó Dương lập tức để điện thoại di động xuống, hướng về hai người bọn họ khoát tay áo: Làm sao lại quấy rầy, cám ơn các ngươi hai cái đến xem ta.

Mặc dù không biết hai người bọn họ, nhưng mà dù sao cũng là Giang Thành nữ nhân bên cạnh, mặc dù chỉ là Giang Thành bạn gái khuê mật.

Nhưng mà Phó Dương đối với các nàng hai cái vẫn là cực độ khách khí.

Cùng là nam nhân tốt, hắn làm sao lại không biết khuê mật tính đặc thù.

Mấy người mở miệng hàn huyên vài câu sau đó một bên Tưởng Tân đột nhiên cmn một tiếng.

Chỉ thấy hắn lúc này nhìn chằm chằm điện thoại di động khuôn mặt tràn đầy xanh xám, tựa hồ xem hiểu cái gì đáng sợ tin tức.

Thế nào?? Phó Dương cau mày hỏi.

Chính là, đi đâu, ngươi dọa ta một hồi, ta cho ngươi biết a, nhà ta chỉ một mình ta dòng độc đinh, nếu là đem ta dọa sợ, ngươi phải bồi nhà ta mấy cái em bé.

Gặp Thẩm Song cùng Hứa Nghiên tại cái này, Tưởng Tân thu hồi chính mình cái kia có chút làm trò cười cho thiên hạ biểu lộ.

Làm bộ bình tĩnh hồi phục: Chứa đựng ít, tháng trước mới đi lưu tinh, còn sợ không sinh ra hài tử...

Nói xong lời này, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên không hẹn mà cùng nao nao, ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc cùng hiếu kỳ, tại thẩm sao cùng Tưởng Tân ở giữa lặng lẽ đánh một vòng.

Phó Dương sửng sốt hai giây, lập tức bộc phát ra nhìn có chút hả hê cười to, kết quả vui quá hóa buồn kéo tới vết thương, vừa hút hơi lạnh vừa hướng thẩm sao giơ ngón tay cái lên: Được a An tử, như thế phòng ngừa chu đáo sự tình đều an bài lên

Thẩm sao trên mặt nguyên bản treo cười yếu ớt bỗng nhiên trì trệ, một điểm cùng Phó Dương đùa giỡn tâm tư cũng không có.

Nghiêng đầu, một đạo băng lãnh đến cơ hồ có thể ánh mắt giết người thẳng tắp đính tại Tưởng Tân trên mặt,, tựa hồ không tin hắn sẽ đem loại sự tình này nói ra.

Thẩm sao một điểm cùng Phó Dương đùa giỡn tâm tư cũng không có.

Chỉ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Tưởng Tân, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

Tưởng Tân lời vừa ra khỏi miệng, lập tức ý thức được chính mình gây đại họa.

Hắn bỗng nhiên im tiếng, vô ý thức dùng hai tay bịt miệng lại.

Âm thanh bởi vì tâm hư mà thấp mấy độ: Kia cái gì...... Ý của ta là...... Ai, thẩm sao, ta sai rồi, ngươi cho ta vừa rồi đánh rắm, được không? Thật sự là tin tức này để cho ta quá kinh ngạc, miệng đều đánh bầu.