Thứ 1763 chương Trong truyền thuyết  Final Destination.

Thảo luận kế tiếp, không còn có người trực tiếp nhắc đến Giang Thành tên, cũng không có ai lại reo hò Ngưu bức.

Trong đám lâm vào một loại quỷ dị, khắc chế yên lặng, thỉnh thoảng chỉ có mấy cái liên quan tới Tai nạn giao thông thật đáng sợ, Lái xe phải chú ý an toàn Loại này tuyệt đối chính trị chính xác, tuyệt sẽ không làm lỗi nói nhảm.

Phảng phất phía trước trận kia niềm vui tràn trề đánh mặt cùng sau này thanh tràng đều chưa bao giờ phát sinh qua,

Loại trầm mặc này cùng chủ đề di chuyển tức thời, so bất luận cái gì trực tiếp sợ hãi thán phục hoặc ngờ tới đều càng có lực lượng.

Nó rõ ràng truyền lại ra một cái tin tức: Tất cả mọi người đều thấy được đầu kia tin tức, tất cả mọi người đều trong nháy mắt liên tưởng đến tiền căn hậu quả.

Nhưng tất cả mọi người đều cực kỳ ăn ý lựa chọn ngậm miệng, cùng sử dụng một loại gần như biểu diễn phương thức, chung cùng để bảo toàn mặt ngoài Ngoài ý muốn Kết luận.

Gặp bọn họ hai cái đều như vậy, một bên Phó Dương cũng bị hai người bọn họ mang có chút khẩn trương.

Đi đâu đi đâu, chuyện gì xảy ra một cái hai cái.

Thẩm sao không nói gì, đem Tưởng Tân điện thoại đưa cho Phó Dương.

Nhận lấy xem xét, chỉ thấy bọn này là sscc siêu xe nhóm.

Người phát tin tức ngữ khí kích động: Ta dựa vào! Kinh đô vượt thành cao tốc mới ra trọng đại tai nạn xe cộ! Hết mấy chiếc siêu xe đụng thành một đoàn! Hiện trường vô cùng thê thảm!

Nhìn thấy cái này, Phó Dương nhíu nhíu mày, tiện tay mở ra phía dưới video.

Video hình ảnh lắc lư, hiển nhiên là dùng di động vội vàng quay chụp.

Chỉ thấy hiện trường tai nạn một mảnh hỗn độn, mấy chiếc màu sắc tươi đẹp xe thể thao vặn vẹo mà đụng vào nhau.

Linh kiện rơi lả tả trên đất.

Mà khi ống kính đảo qua trong đó một chiếc bị đâm đến cơ hồ báo phế Porsche 911 lúc, Phó Dương con ngươi bỗng nhiên co vào!

Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, kém chút kéo tới trên tay kim tiêm, thất thanh gầm nhẹ nói: Ta thao!

Chiếc kia 911 biển số xe...... Hắn chết cũng sẽ không quên.

Đây không phải là hại bản thân đầu óc rạn nứt kẻ đầu têu Jerry chiếc xe kia sao??

Liên tiếp động tĩnh để cho một bên bên cạnh Thẩm Song cùng Hứa Nghiên cũng nhịn không được nữa: Chuyện gì xảy ra a??

Phó Dương không nói chuyện, chỉ là sắc mặt trắng bệch mà đưa tay cơ màn hình bỗng nhiên đưa tới các nàng trước mặt, ngón tay đều có chút run rẩy mà chỉ vào cái kia biển số xe.

Các ngươi Nhìn...... Nhìn cái này! Xe này không phải liền là Jerry xe sao?? Tai nạn xe này có chút nghiêm trọng a...

Phó Dương lời tuy không có làm rõ, nhưng ý tứ đã lại quá là rõ ràng.

Nếu như là đơn nhất cỗ xe mất khống chế, có lẽ là ngoài ý muốn.

Nhưng nhiều xe liên hoàn chạm vào nhau.

Nhất là tại Jerry vừa mới đắc tội người sau đó, tại một đầu hắn cần phải trải qua trên đường

...... Cái này trùng hợp, tinh chuẩn đến để cho người lưng phát lạnh.

Nói xong lời này, Thẩm Song cùng Hứa Nghiên lại trắng mặt nhìn một lần.

Cái này không phải là trong truyền thuyết.. Final Destination...

Thẩm Song không có trả lời ngay, ánh mắt của nàng từ Phó Dương kinh nghi bất định khuôn mặt, chuyển qua Hứa Nghiên trên mặt tái nhợt, cuối cùng lại trở xuống trên màn hình điện thoại di động cái kia vặn vẹo sắt vụn.

Video đều đụng thành dạng này, hơn nữa, đây là tại trên đường cao tốc, vậy bọn hắn sẽ không...

Tưởng Tân tiếp lấy lời nói: Các ngươi tiếp lấy hướng xuống xoát, nghe nói là hai chiếc xe hàng lớn, một trước một sau... Đã có mấy người tại chỗ không còn...

Tưởng Tân tốt xấu đã là trải qua Giang Thành xử lý Lâm Diệu chuyện.

Mặc dù Lâm Diệu chuyện này cũng không phải Giang Thành ra tay.

Đến lúc đó tại sscc trong câu lạc bộ, đại gia đã sớm chấp nhận chuyện này chính là làm.

Lúc này ở tràng mấy người lần nữa nhận thức đến Giang Thành Cuồng, cũng càng hiếu kỳ Giang Thành sau lưng đến tột cùng cất dấu lực lượng đáng sợ như thế nào.

Mấy người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói gì thêm.

Chỉ có điều tất cả mọi người từ đối phương trong mắt thấy được cực độ chấn kinh, cùng với một tia khó có thể dùng lời diễn tả được, trộn lẫn lấy sợ hãi hiểu ra.

Trong không khí tràn ngập một loại im lặng chung nhận thức

Jerry tai nạn xe này, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Hắn chọc một cái tuyệt đối không thể trêu người, hơn nữa lấy một loại Hợp tình hợp lý Giao thông ngoài ý muốn phương thức, cấp tốc bỏ ra giá tiền thảm thiết.

Cuối cùng vẫn là Hứa Nghiên không nhịn được cho Giang Sơ Nhiên phát đi tin tức.

Hứa Nghiên vốn là muốn đem chuyện này cùng Giang Sơ Nhiên nói, nhưng là lại sợ Giang Thành ở một bên, đợi chút nữa tin tức bị Giang Thành thấy được.

Uy tín tin tức đánh lại xóa, xóa lại đánh.

Cuối cùng chỉ phát một cái câu nói: Ngươi đang làm gì??

Giang Sơ Nhiên bên này lúc này chỉ cảm thấy bị người toàn thân đều đánh một lần tựa như.

Mặc dù bình thường luyện múa thời điểm cũng rất khổ cực, nhưng mà loại sự tình này, kinh nghiệm thời điểm rất tốt đẹp, nhưng mà sau đó chỉ còn lại nhói nhói.

Bất quá cũng bởi vì đem chính mình trân tàng nhiều năm thực chất nộp ra, lúc này nàng chẳng những không có cảm thấy thắng lợi.

Ngược lại còn cảm thấy chính mình thiếu đi một át chủ bài, ở phương diện này đối với Giang Thành lại nhiều một tia lấy lòng.

Cho nên tại Giang Thành đưa ra một ít yêu cầu thời điểm, Giang Sơ Nhiên cũng không có cự tuyệt.

Ngược lại còn hiểu chuyện ngồi xổm ở bên ghế sa lon bắt đầu giúp Giang Thành cẩn thận thăm dò gỡ xuống trên người hắn che bố.

Đào đến một nửa thời điểm gặp trên bàn điện thoại bắn ra Hứa Nghiên tin tức.

Xoắn xuýt phía dưới lại sợ chính mình không trở về lời nói đợi chút nữa Hứa Nghiên sẽ gọi điện thoại tới quấy rầy hai người bọn họ.

Dứt khoát Giang Sơ Nhiên ngừng đào quần tay, cầm điện thoại di động lên.

Chỉ có điều xem xong Hứa Nghiên uy tín sau đó khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Gọi nàng đột nhiên dừng lại Giang Thành thấy thế mở miệng hỏi một câu: Thế nào?

Giang Sơ Nhiên lập tức lắc đầu, ngay sau đó theo bản năng trở về Hứa Nghiên một câu: Làm sao ngươi biết?

Chỉ có điều tin tức phát ra sau đó nàng lại cảm thấy chính mình giống như trúng tà.

Cái này Hứa Nghiên hỏi hẳn là mình tại làm gì? Mà không phải đang làm... Sao a??

Trong nháy mắt nàng lập tức gấp đến độ cầm lấy liền muốn buông xuống điện thoại nhanh chóng thu hồi chính mình hồi phục.

Lại lần nữa trả lời nàng một câu: Liếm cơ không thể tiết lộ.

Cũng không biết là hợp thời vẫn là đưa vào sai lầm, thiên cơ thiên trực tiếp đánh thành liếm chữ.

Giang Sơ Nhiên mặc dù thấy được, nhưng mà nàng một phương diện phỏng đoán lấy Hứa Nghiên chắc chắn cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, chỉ có thể cảm thấy chính mình sai chữ, một phương diện lại nghĩ đến liền xem như nàng nhìn thấy cũng không sợ.

Nội tâm tồn lấy một tia đối với khuê mật khảo thí tâm lý.

Gặp Giang Thành nhìn mình chằm chằm, vì không phá hư lúc này thật vất vả xây lên bầu không khí.

Nàng cũng không có sửa chữa trực tiếp liền phát đi qua, ngay sau đó lại đem điện thoại điều yên lặng úp ngược lên trên mặt bàn lại bắt đầu đào lên quần.

Nhìn xem Giang Sơ Nhiên hướng về chính mình cười khanh khách bộ dáng, Giang Thành trìu mến sờ lên nàng đầu.

Nhìn ra được cái này muội tử đối với lần trước thất bại một mực canh cánh trong lòng.

Vừa rồi tại bên cửa sổ thời điểm nàng kỳ thực cũng chủ động phục vụ chính mình một chút, nhưng mà cuối cùng vẫn Giang Thành vội vàng.

Dù sao cái kia góc độ, lại mặc như vậy sấn da áo ngủ, tăng thêm nàng cái này 96 điểm nhan trị, cùng với mập tút tút không có chút che giấu nào gấu trúc lớn.

Hiện tại Giang Thành trong nháy mắt liền đem cái gì tử tôn tạp bị ném đến một bên.

Dẫn đến bây giờ muốn cái này muội tử diễn tiếp đền bù chính mình...