Thứ 1271 chương Ngươi ưa thích Ngô mỗ phiền?.

10 phút không tới thời điểm, trực tiếp quét một chút túi xách cùng sau khi quý quần áo, Giang Thành trực tiếp trả tiền hơn 40 vạn.

Còn có nửa tiếng, thời gian rất phong phú.

Liếc mắt nhìn đồ trang sức khu sau đó, quả quyết đem Van Cleef & Arpels nhãn hiệu này loại bỏ hết.

Mặc dù Van Cleef & Arpels hết sức bảo đảm giá trị tiền gửi, phong cách cũng là đường nét độc đáo, có thụ ưu ái.

Nhưng mà trước mấy ngày mới mang tiểu Hạ còn có Hạ Manh mua qua.

Bây giờ lại mang Giang Sơ Nhiên đi qua mua, loại cảm giác này có điểm giống mình là một một cái hãng bán buôn tựa như.

Nghĩ tới đây, Giang Thành không cấm nhịn không được cười lên.

Lấy Giang Sơ Nhiên hướng về Bulgari quầy chuyên doanh đi tới.

Mắt thấy Giang Sơ Nhiên chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào cửa ra vào khối kia cực lớn pha lê tuyên truyền bài.

Giang Thành nhìn sang, phát hiện phía trên bày ra chính là Bulgari mới nhất thuê máy may người phát ngôn Ngô Mưu Phiền.

Vừa nghĩ tới đời trước tại đậu âm trực tiếp nhìn thấy tương tự với mặt mũi của hắn giẫm máy may trực tiếp, Giang Thành thiếu chút nữa có chút nhịn không được, muốn làm tràng cười ra tiếng.

Nghĩ không ra 18 năm thời điểm hắn thế mà còn là Bulgari người phát ngôn.

Nhìn hình này vẫn là phong quang vô hạn, hăng hái.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn a, tiếp qua mấy năm, liền muốn đi vào giẫm cái kia băng lãnh vô tình máy may rồi.

Bây giờ đáng tiếc trương này gương mặt đẹp trai.

Có thể sử dụng tiền tài giải quyết vấn đề hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn thông qua phạm pháp phạm tội loại này phương thức cực đoan tới đạt tới mục đích?

Nghĩ tới đây sự kiện, Giang Thành ngược lại là đột nhiên hiểu rồi vì cái gì những minh tinh kia nhóm lúc nào cũng nóng lòng xuất ngoại.

Dù sao tại chúng ta quốc nội tiêu phí dùng tiền, đối với những minh tinh này mà nói, từ đầu đến cuối tồn tại trình độ nhất định Phong Hiểm cùng không an toàn tính chất.

Một khi xảy ra chuyện sự việc đã bại lộ, bọn hắn cũng không có biện pháp giống Giang Thành dễ dàng như vậy mà xóa bỏ thiếp mời, tiếp đó như không có việc gì quay người đi ra ngoài tiếp tục tiêu dao khoái hoạt.

Thân là nhân vật công chúng chính bọn họ tới nói, một khi tuôn ra bê bối, đó nhất định chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt, cả người trên cơ bản liền xem như triệt để phế bỏ rồi.

Liền lấy Vương Thông Thông tới nói.

Tuy nói hắn đối với những cái được gọi là bê bối căn bản không để trong lòng.

Nhưng mỗi lần làm hắn hành tẩu ở đầu đường cuối ngõ thời điểm, vẫn như cũ sẽ bị một chút người qua đường chỉ trỏ.

Thậm chí, lại không cố kỵ chút nào lấy điện thoại cầm tay ra hướng về phía hắn một trận chụp loạn.

Nếu là đụng tới lúc tâm tình khó chịu, Vương Thông Thông cũng không phải ăn chay, không nói hai lời liền trực tiếp động thủ cướp đoạt điện thoại của đối phương.

Nhưng mà lấy danh tiếng của hắn, lên hot search là tất nhiên.

Đè đều không ép xuống nổi, đến mức còn muốn bị Hoa Hạ truyền hình điện ảnh chỉ đích danh.

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức vẫn cảm thấy chính mình điệu thấp một điểm vẫn là không sai.

Khó trách các phú hào đều không thích tại trước mặt TV lộ mặt.

Dù sao lộ mặt sau đó còn thế nào lãng??

Bó tay bó chân chỉ có thể trực tiếp xuất ngoại nha ~~

Nghĩ tới đây, Giang Thành lập tức lại nghĩ tới lần trước xuất ngoại tươi đẹp thể nghiệm.

Gà động ngoài lại lập tức cảm thấy chính mình qua hết năm cũng cần phải tìm một cơ hội một lần nữa lại xuất cái quốc.

Đừng hiểu lầm, Giang Thành đơn thuần chẳng qua là cảm thấy nước ngoài mặt trăng tương đối tròn mà thôi.

Căn bản cũng không phải là hoài niệm cái gì cái kia hoa viên pha lê trong phòng hoang dại vật lộn.

Còn có kia cái gì sau thức thể nghiệm.

Ngươi ưa thích Ngô Mỗ Phiền??

Nghe nói như thế, Giang Sơ Nhiên đầu tiên là sững sờ, tiếp đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng nhìn chằm chằm Bulgari mặt tiền cửa hàng ngẩn người, hoàn toàn không phải là bởi vì đang nhìn cái gì Ngô Mỗ Phiền.

Mà là trong lòng đang suy nghĩ một vấn đề.

Giang Thành yêu thích đến tột cùng là dạng gì nữ hài tử?

Vừa mới nhìn thấy Giang Thành mua xong LV sau lại tới Bulgari,

Như thế thường xuyên xuất nhập những thứ này xa xỉ phẩm cửa hàng, chỉ là vì lấy cái nào đó nữ hài niềm vui?

Mà may mắn đó nữ hài thì là ai đâu?

Phía trước, Giang Sơ Nhiên còn một trận tự mình đa tình mà cho rằng Giang Thành đối với nàng có ý tứ.

Dù sao Giang Thành chủ động hẹn nàng.

Nàng còn lòng tràn đầy vui vẻ, cảm thấy mình cùng Giang Thành có lẽ chính là trong truyền thuyết cái chủng loại kia song hướng lao tới.

Có đôi khi, bận rộn xong sau đó, Giang Sơ Nhiên trong đầu tổng hội không tự chủ được hiện ra Giang Thành thân ảnh.

Nàng thậm chí sẽ nhịn không chỗ ở đi tìm một ít lời đề, tính toán cùng Giang Thành giữ liên lạc.

Cũng chính bởi vì như thế, nàng thỉnh thoảng sẽ chạy đến bệnh viện nhi đồng đi làm công nhân tình nguyện, hi vọng có thể ở nơi đó lần nữa gặp phải Giang Thành.

Nhưng là bây giờ xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Giờ phút này, đứng tại Bulgari trước hiệu Giang Sơ Nhiên, hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Bắt đầu ở trong lòng cẩn thận phục bàn gần nhất cùng Giang Thành mỗi một lần nói chuyện phiếm ghi chép.

Sợ mình nói cái gì không khéo léo hoặc để cho đối phương hiểu lầm lời nói.

Sau một phen nghiêm túc hồi ức, xác định chính mình cũng không có phạm sai lầm như vậy sau, nàng viên kia nỗi lòng lo lắng mới thoáng để xuống.

Biểu tình trên mặt hơi có vẻ gượng ép, hắn chậm rãi hồi đáp: Không có gì đặc biệt cảm giác, bất quá song tỷ ngược lại là rất ưa thích đâu, trước đó nàng còn chuyên môn mang ta đi qua hiện trường nghe hắn ca hát.

Giang Thành nghe xong, nhịn không được mở ra chửi bậy hình thức: Nghe hắn ca hát?? Liền tiêu chuẩn đó a, xem ra cái này Thẩm Song ánh mắt cũng liền như vậy giống như đi!

Giang Sơ Nhiên nghe nói như thế, không khỏi hé miệng nở nụ cười, tiếp đó nhẹ giọng đáp lại nói: Ân...... Khách quan tới nói, chính là hô mạch kêu không ra hồn??

Trò chuyện lúc, một bên tủ tỷ vội vàng vẻ mặt tươi cười, vô cùng nhiệt tình mà tiến lên đón chào hỏi.

Vẫn là sáo lộ mới vừa rồi, vừa vào cửa hàng Giang Thành liền đưa tay chỉ hướng bày ra trong tủ mấy kiểu đồ trang sức.

Quay đầu nhìn về phía Giang Sơ Nhiên hỏi: Ngươi tới giúp ta xem thôi, xem cái này mấy kiểu đồ trang sức ở trong, ngươi khá là yêu thích loại nào loại hình?

Theo Giang Thành phương hướng chỉ nhìn lại, Giang Sơ Nhiên ánh mắt rơi vào tủ tỷ chú tâm đề cử cái kia mấy kiểu hơi có vẻ phục cổ phong cách kinh điển khoản tiền liên phía trên.

Nhưng mà, nàng hơi suy xét sau một lát, khe khẽ lắc đầu nói: Nói thật a, những thứ này dây chuyền đều rất xinh đẹp, chỉ là a, ta luôn cảm thấy giống loại này lấy xà xem như tạo hình thiết kế đồ trang sức có thể không quá thích hợp sinh hoạt hàng ngày đeo đây.

Giang Thành nhìn lướt qua những cái kia đồ trang sức, đúng như là Giang Sơ Nhiên nói như vậy.

Cùng Van Cleef & Arpels cái kia tươi mát lịch sự tao nhã, tựa như đóa hoa giống như mềm mại đồ trang sức so sánh, trước mắt những thứ này giống như tráng kiện mãng xà giống như uốn lượn vặn vẹo kim cương đồ trang sức đúng là có chút khoa trương.

Loại này khoa trương mà khoa trương phong cách thiết kế, chỉ sợ chỉ có tại một ít đặc định long trọng nơi đeo mới sẽ không lộ ra quá đột ngột.

Nếu ngày thường mặc đi ra ngoài, chỉ làm cho người một loại phất nhanh khoe khoang dung tục cảm giác.

Thu đến Giang Sơ Nhiên rõ ràng biểu thị không thích phản hồi sau, tủ tỷ lập tức cơ trí quay người chỉ hướng một bên khác quầy hàng, đồng thời nhiệt tình giới thiệu nơi đó trưng bày lấy một loạt thanh tú kiểu dáng nhẫn kim cương tới.

Khi nhìn về phía những cái kia thanh tú kiểu đồ trang sức, Giang Thành bén nhạy phát giác được Giang Sơ Nhiên ánh mắt trong nháy mắt xảy ra biến hóa vi diệu.

Theo Giang Sơ Nhiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia bày ra trên đài để là Bulgari tinh mỹ mặt dây chuyền.

Những cái kia đồ trang sức chất liệu cùng Van Cleef & Arpels không kém bao nhiêu, đồng dạng dùng đủ loại đủ kiểu cây bối mẫu cùng với rực rỡ chói mắt bảo thạch,

Lại thêm 18K kim xảo diệu khảm nạm tổ hợp mà thành.

Giữa hai bên rõ rệt nhất khác nhau liền thể hiện tại hình dạng phía trên.

Giang Thành liên tiếp chỉ hướng mấy kiểu màu sắc khác nhau nhưng đều có thể xưng kinh điển tiểu phiến tử cây bối mẫu dây chuyền.

Tiếp đó lại đưa tay dời về phía một bên, điểm một chút những cái kia ngoại hình rất khác biệt lộ lộ thông chuyển vận hoàn dạng thức trang sức.

Ngữ khí dứt khoát đối với tủ tỷ nói: Đem mấy cái này đều lấy ra.

Tủ tỷ nghe được Giang Thành lời nói sau, trên mặt lập tức lộ ra nhà nghề mỉm cười, không dám lười biếng chút nào.

Chỉ thấy nàng động tác nhanh chóng đem Giang Thành chỉ tốt lắm mấy cái dây chuyền cẩn thận từng li từng tí dần dần lấy ra, tiếp đó chỉnh tề bày đặt ở trên cái bàn trước mặt.

Tại vị này kinh nghiệm phong phú tủ trong mắt tỷ, giống Giang Thành dạng này trên cổ tay mang theo có giá trị không nhỏ Patek Philippe đồng hồ khách nhân, cho mình bạn gái mua sắm một đầu giá cả chỉ là hai ba vạn nguyên dây chuyền đơn giản chính là dễ như trở bàn tay sự tình.

Đang lúc tủ tỷ chuẩn bị cầm lấy trong đó một sợi dây chuyền trợ giúp Giang Sơ Nhiên mang thử lúc.

Giang Thành lại vượt lên trước một bước đưa tay ra nhận lấy sợi giây chuyền kia, đồng thời ra hiệu tự mình tới tự thân vì Giang Sơ Nhiên đeo.

Giang Sơ Nhiên cái kia thon dài ưu mỹ cổ giống như như thiên nga làm người khác chú ý.

Khi dây chuyền chậm rãi vây lên cổ của nàng sau, vừa vặn rơi vào cái kia tinh xảo mê người xương quai xanh phía trên, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng lộ vẻ sự cao quý khí chất.