Thứ 1481 chương Giang Thành, cảm tạ.

Sau khi nói xong, Giang Thành khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. Đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo ra bên cạnh mình cái ghế, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Phương Viện ngồi xuống.

Phương Viện thấy thế, trong lòng thoáng có chút do dự. Nguyên bản, nàng là dự định ngồi vào Giang Thành trên vị trí đối diện, dạng này có thể bảo trì khoảng cách nhất định cảm giác, đồng thời cũng lộ ra tương đối chính thức.

Nhưng nhìn thấy động tác này sau đó, nàng cũng không có cự tuyệt.

Khóe miệng nàng giương nhẹ, lộ ra một cái tự nhiên mỉm cười, tiếp đó như không có việc gì đi đến bên người Giang Thành, chậm rãi ngồi xuống. Vị trí này cách Giang Thành rất gần, gần đến nàng có thể cảm nhận được trên người hắn tản mát ra nhàn nhạt khí tức.

Sau, Phương Viện cấp tốc từ trong bọc móc ra mấy cái u bàn, động tác có vẻ hơi vội vàng, tựa hồ muốn che giấu cái gì. Nhìn xem Giang Thành, nhẹ nói

Mấy cái này chính là Dĩnh Nhi u bàn, bên trong cũng là nàng thu tư liệu. Ta vốn là suy nghĩ gởi bưu điện cho nàng, nhưng lại lo lắng sẽ có ném món Phong Hiểm, cho nên vẫn là cảm thấy làm phiền ngươi đến lúc đó hồi Ma Đô thời điểm giúp ta mang cho nàng, dạng này sẽ khá yên tâm.

Kỳ thực, đây chỉ là Phương Viện tạm thời nghĩ ra được một cái lấy cớ mà thôi.

Nàng cũng không phải thật sự lo lắng hệ thống tin nhắn sẽ có Phong Hiểm.

Mà là hy vọng thông qua cái phương thức này, để cho Giang Thành có thể cùng Chu Dĩnh có càng nhiều cơ hội tiếp xúc.

Nàng đối với chính mình nữ nhi này quá mức biết.

Bình thường chỉ cần Giang Thành không chủ động tìm nàng, nàng liền tuyệt đối sẽ không chủ động đi tìm Giang Thành.

Kể từ nhìn thấy An Hinh cùng Annie sau đó, Phương Viện trong lòng vẫn quanh quẩn đối với Chu Dĩnh lo nghĩ. Nàng lo lắng Chu Dĩnh đang cùng hai người kia ở chung bên trong sẽ phải chịu ủy khuất hoặc tổn thương.

Phương Viện những thứ này tiểu tâm tư, Giang Thành cũng không có phát giác được.

Tốt, qua mấy ngày đến Ma Đô ta sẽ đưa cho nàng.

Sau khi nói xong, Giang Thành đem menu nhẹ nhàng đẩy tới Phương Viện trước mặt: Ta vừa rồi đã điểm mấy thứ, ngươi gọi thêm một chút ngươi thích ăn a.

Ngay tại Giang Thành nói xong câu đó sau, phục vụ viên đã nhanh chóng bắt đầu dọn thức ăn lên.

Phương Viện vội vàng liếc mắt nhìn thức ăn trên bàn phẩm, phát hiện Giang Thành gọi món ăn phần lớn cũng là mình thích ăn, trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Cảm kích liếc Giang Thành một cái, tiếp đó khép lại menu, mỉm cười nói: Ngươi điểm những thứ này đã đủ rồi, hơn nữa số đông cũng là ta thích ăn, cám ơn ngươi, Giang Thành.

Đối với Giang Thành cẩn thận, cũng là Phương Viện thường ngày hâm mộ Chu Dĩnh một điểm.

Giang Thành thấy thế không nói gì.

Đưa tay ra tự nhiên lấy qua Phương Viện trước mặt bát.

Ngay sau đó bới thêm một chén nữa xương sườn hạt ý dĩ canh cho Phương Viện.

Cái này món canh có đi ẩm ướt tác dụng, ta cảm thấy hẳn là rất thích hợp ngươi, ngươi thử một chút.

Tiếp nhận Giang Thành đưa tới canh.

Phương Viện có chút bất ngờ đáp lại: Không nghĩ tới ngươi ngay cả ta cơ thể rất ẩm ướt đều biết.

Ân.... Giang Thành rất muốn nói chính mình làm sao lại không biết??

Dù sao lần trước..

Nhưng mà rõ ràng việc này đối với bây giờ Phương Viện tới nói, không thể nhắc lại.

Giang Thành trực tiếp dời đi chủ đề: Hai ngày này rất mệt mỏi a???

Gặp Giang Thành quan tâm chính mình, Phương Viện gương mặt không nhịn được hơi hơi phiếm hồng.

Đè xuống nội tâm nghĩ đến ý nghĩ sau đó, nàng đem lực chú ý chuyển dời đến chính sự phía trên tới.

Còn tốt, sự tình đã kết thúc, ba người các nàng đã bị mũ thúc thúc mang đi tiến hành đã điều tra, Giang Thái bên kia bộ tài vụ nhân viên chỉ sợ đều phải một lần nữa đổi qua...

Giang Thành biết rõ Phương Viện ý tứ.

Lấy Trương Văn một người lần một lần hai tham ô vẫn được.

Dài đến hơn mười năm làm bộ sổ sách chắc chắn cũng cần bộ tài vụ những người khác phối hợp.

Ngày mai ta cùng Vương Vĩ nói một tiếng, đem bộ tài vụ người toàn bộ đổi đi, lại để cho nhân lực bộ từ bên ngoài chiêu một nhóm mới người đi vào.

Từ khởi công yến thời điểm liền đã đoán được.

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy chỉ ra Giang Thái bộ tài vụ vấn đề, không chỉ có là vì chính mình xả giận.

Càng là có thay máu chuẩn bị.

Phương Viện gật đầu một cái: Mặc dù người mới động tay có thể sẽ chậm một chút, nhưng mà người mới làm việc tương đối mà nói tương đối cẩn thận.

Chỗ làm việc thái điểu vừa tới công ty bình thường đều là nơm nớp lo sợ, tự nhiên sẽ cẩn thận một điểm.

Hơn nữa người mới không có căn cơ, điểm ấy chính là Giang Thành muốn.

Một cái xí nghiệp không chỉ có muốn ổn định, trọng yếu nhất vẫn là nếu không thì lúc đưa vào mới huyết dịch.

Bằng không thời gian lâu dài, tất cả đều là kẻ già đời.

Không chỉ biết trì trệ không tiến, còn có thể sinh sôi sâu mọt.

Nói xong lời này, Giang Thành bưng lên phục vụ viên tỉnh tốt Bordeaux rượu đỏ hướng về phía Phương Viện nói: Chuyện này, còn tốt có ngươi, ngươi khổ cực, ta mời ngươi một chén?

Kể từ đi vào gian phòng này, Phương Viện liền bén nhạy phát giác Giang Thành thái độ.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không có xưng hô qua nàng vì a di.

Cùng nàng giao lưu lúc cũng từ đầu đến cuối lấy Ngươi Cùng Ta Xứng.

Loại này biến hóa rất nhỏ để cho trong lòng Phương Viện không khỏi sinh ra một chút khác ý nghĩ.

Vứt bỏ ý nghĩ trong lòng sau đó.

Phương Viện mỉm cười, đồng dạng cầm chén rượu lên.

Màu đỏ sậm rượu tại trong suốt trong chén xoay chầm chậm, tản mát ra đậm đà mùi trái cây.

Ngón tay của nàng thon dài mà tinh tế, nhẹ nhàng nâng ly chân, hai tay hạ thấp, lộ ra mười phần ưu nhã.

Khi hai người cạn ly lúc, nàng cố ý đem ly thân hơi thấp tại Giang Thành, để bày tỏ đối với hắn tôn trọng.

Cạn ly. Phương Viện nhẹ nói, tiếp đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Tại ngửa đầu trong nháy mắt, nàng cái kia trắng nõn cổ như như thiên nga ưu mỹ mà mở rộng.

Trong cổ theo động tác nuốt hơi hơi nhấp nhô, để lộ ra một loại khác gợi cảm.

Một ly rượu đỏ vào trong bụng, Phương Viện gương mặt lập tức nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Chú ý tới nàng uống có chút gấp.

Giang Thành mở miệng nói ra:  Uống chậm một chút, rượu này hậu kình không nhỏ.

Phương Viện lúc này rõ ràng tâm tình rất không tệ.

Lại lần nữa cầm chai rượu lên lại cho tự mình ngã non nửa ly:  Không việc gì, hôm nay... Muốn uống một điểm.

Cùng Chu Dĩnh khác biệt, Giang Thành chú ý tới bình thường Phương Viện lúc ở nhà ưa thích chính mình uống rượu một ly.

Giang Thái bộ tài vụ vị trí trưởng phòng ta muốn cho ngươi trên đỉnh, ngươi cảm thấy như thế nào??

Thế nhưng là Chính Đức bên kia làm sao bây giờ??

Ngươi đảm nhiệm Giang Thái tài vụ chủ quản, Chính Đức bên kia tài vụ chỉ có thể một lần nữa tìm người có thể tin được trên đỉnh, chỉ có điều ngươi cũng biết, Giang Thái nghiệp vụ so Chính Đức cao hơn rất nhiều lần, chức vị này giao cho người khác ta cũng không yên tâm đối với.

Chính Đức bất quá là Giang Thái kỳ hạ bỗng nhiên công ty con, quy mô tự nhiên không thể cùng Giang Thái so sánh.

Chính mình từ Chính Đức tài vụ biến thành Giang Thái tài vụ.

Chức vị lập tức nhảy cao hơn mấy cấp.

Mặc dù đối với Chính Đức có đặc thù tình cảm tại.

Nhưng mà loại công việc này cơ hội nàng thật sự là không có cách nào cự tuyệt.

Lúc còn trẻ, Phương Viện chỉ muốn làm một cái giàu thái thái danh viện.

Chính xác cũng làm hơn 10 năm ăn không ngồi rồi bình hoa.

Bây giờ, chỉ có chính nàng biết.

Chính mình từ cái gì cũng sai đã biến thành một cái tinh anh bạch lĩnh, đây là bao nhiêu giống như nàng giả danh viện tha thiết ước mơ sự tình.

Phương Viện không có ngại ngùng mà là lần nữa trịnh trọng hướng về phía Giang Thành biểu thị cảm tạ.

Giang Thành, cám ơn ngươi, nếu như ngươi thật sự đem cái này chức vị giao cho ta, ta cam đoan với ngươi, ta nhất định sẽ tận ta có khả năng, thật tốt cố gắng, tranh thủ làm tốt hơn.

Có khi sẽ ta đang suy nghĩ, nếu như Dĩnh Nhi không có gặp ngươi, hai chúng ta cuộc sống bây giờ chắc chắn sẽ không hảo như vậy, ta cũng không khả năng có thể được đến công việc tốt như vậy, ở đây, ta trịnh trọng nói với ngươi một tiếng, cảm tạ.