Thứ 1087 chương Mới thể nghiệm.

Hào môn không tình thân Câu này lời lẽ chí lý, đang ngồi mỗi người trong lòng đều cùng gương sáng giống như rất rõ ràng.

Không chỉ là Trần Bưu, ba người bọn hắn cũng giống vậy, thật muốn để cho bọn hắn tuyển, gia tộc vinh quang cùng tài phú chắc chắn là vị thứ nhất...

Gặp không làm gì được Trần Bưu ba người đều đem đầu mâu nhắm ngay Trần Thiết.

Cái này Trần Thiết không thể lại để cho hắn lưu lại công ty của chúng ta.

Ta đồng ý, công ty phát sinh loại sự tình này hắn khó khăn từ tội lỗi, ta đưa ra bãi miễn hắn thân phận cổ đồng.

Ta cũng tán thành, ngày mai trước tiên mở sẽ đi, nếu là ngày mai hắn còn không nghe điện thoại, cũng đừng trách chúng ta...

Lúc này, ở xa Tyrande Trần Thiết đang toàn thân trên dưới dính đầy máu tươi.

Vết thương chồng chất mà co rúc ở âm u ẩm ướt trong góc, ánh mắt trống rỗng mà tuyệt vọng, toàn thân tản mát ra làm cho người nôn mửa mùi máu tươi.

Nhưng mà mặc dù như thế, trong lòng của hắn vẫn mang một tia đối với gia tộc cứu viện chờ mong.

Nhưng mà, hắn hiện tại lại hoàn toàn không biết, lúc này hắn liền đã bị cái kia cái gọi là gia tộc vô tình từ bỏ.

Thời khắc này Trần Thiết ở sâu trong nội tâm, không chỉ có tràn đầy thật sâu hận ý, càng nhiều nhưng là vô tận hối hận.

Nếu là thời gian có thể đảo lưu, nếu như hết thảy có thể làm lại lần nữa, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc Giang Thành.

Không đúng, hắn nhất định sẽ tại trêu chọc Giang Thành sau đó lập tức kẹp chặt cái đuôi làm người.

Ngàn vạn lần không nên còn muốn đi chiếm hữu Lâm Thanh Tuyết, để cho Giang Thành đau đớn.

Chỉ tiếc, trên đời này cho tới bây giờ liền không có thuốc hối hận có thể ăn....

Ba ngày sau......

Ánh nắng tươi sáng Ma Đô sân bay, rộn ràng đám người như nước chảy.

Tại rộng rãi mà hào hoa VIP thông phòng khách quý bên trong, Giang Thành đang phụng bồi Vương Ngữ Yên, cùng nhau chờ đợi sắp chuyến bay cất cánh.

Cũng không lâu lắm, một cái người mặc chỉnh tề chế phục, bước chân nhanh nhẹn VIP nhân viên công tác vội vã chạy chậm tiến phòng khách quý.

Trên mặt hắn mang theo đầy nhiệt tình nụ cười, hơi hơi khom người hướng Giang Thành cùng Vương Ngữ Yên sau khi hành lễ.

Ngữ khí cung kính nói: Giang thiếu, Vương tiểu thư, hành lý đã kiểm an gửi vận chuyển tốt, đây là ngài vé phi cơ đã làm xong, chờ máy bay đến lúc, chúng ta sẽ có chuyên gia dẫn dắt các ngài đi tới cửa lên phi cơ, bảo đảm toàn bộ hành trình thông thuận không trở ngại.

Nói đi, liền đem trong tay vé máy bay đưa đến hai người trước mặt.

Tiếp nhận vé máy bay Vương Ngữ Yên không khỏi lòng sinh cảm khái.

Trước đó đi máy bay thời điểm, nàng cũng là chính mình một người kéo lấy trầm trọng rương hành lý, ở phi trường mỗi quầy hàng ở giữa bôn ba qua lại, khổ cực mà làm lấy đủ loại rườm rà phức tạp thủ tục.

Nhưng mà, lần này kinh nghiệm lại là hoàn toàn khác biệt.

Nàng chỉ cần an nhiên ngồi ngay ngắn ở cái này thoải mái dễ chịu dễ chịu phòng khách quý bên trong, còn lại tất cả mọi chuyện vụ toàn bộ đều có người chuyên dốc lòng làm thay xử lý.

Loại này trước nay chưa có nhanh nhẹn thừa cơ phục vụ, nàng còn là lần đầu tiên thể nghiệm.

Mặc dù như thế, Vương Ngữ Yên cũng không biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc chi tình.

Dù sao, thân là dưỡng Vân An Man biệt thự thâm niên quản gia, Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, đạo lý như vậy nàng sớm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tiếp nhận vé máy bay sau đó, Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu, trên mặt mang lễ phép mà nụ cười ngọt ngào, nhẹ nói: Cảm tạ.

Cứ việc nàng cố gắng duy trì trấn định, nhưng Giang Thành vẫn là bén nhạy bắt được nàng đáy mắt cái kia như ẩn như hiện hơi nước.

Tâm bỗng nhiên một nắm chặt, không kìm lòng được mở miệng giữ lại nói: Nếu không liền chớ đi, ngươi muốn học, ta để cho bên kia lão sư tới kể cho ngươi khóa.

Vương Ngữ Yên nội tâm đồng dạng tràn đầy tiếc nuối.

Nhưng nàng biết rõ lần này học tập cơ hội đối với nàng tới nói trọng yếu bực nào.

Yên lặng dưới đáy lòng lại cùng mình nói một lần: Ngắn ngủi phân ly chỉ vì về sau có thể tốt hơn đứng tại bên cạnh hắn, chỉ có không ngừng tăng lên chính mình, mới có thể cùng hắn sóng vai đồng hành.

Nghĩ tới đây, Vương Ngữ Yên cố nén đau đớn trong lòng, quả thực là kéo ra lướt qua một cái hơi có vẻ miễn cưỡng mỉm cười.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí nhu hòa lại kiên quyết đáp lại nói: Vậy không được, ta phải đi qua, tự mình đến hiện trường cùng ở chỗ này nhìn video, còn là không giống nhau.

Giang Thành biết rõ Vương Ngữ Yên đối với tri thức cùng trưởng thành phần kia chấp nhất truy cầu.

Mặc dù tùy thời có thể bay qua tìm nàng, nhưng mà khoảng cách này dù sao cùng Ma Đô Phi Thiên phủ không giống nhau.

Nhìn qua Vương Ngữ Yên đáy mắt cái kia không cách nào che giấu không muốn, Giang Thành thật sâu thở dài.

Đây vẫn là hắn lần đầu tiên trong đời chân thiết cảm nhận được cùng mình người thương ngăn cách lưỡng địa lúc loại kia làm cho người lo lắng khó chịu tư vị...

Ngay tại hai người thật sâu đắm chìm ở loại này làm lòng người bể phân ly nỗi khổ lúc.

Đột nhiên, một hồi trầm thấp mà nghiêm khắc giọng nam từ phía sau bọn họ truyền đến: Uy! Ngươi mang theo cái khẩu trang làm gì? Nhanh cho ta hái xuống!

Bất thình lình quát tháo âm thanh phá vỡ nguyên bản ngưng trọng không khí.

Hai người không khỏi đồng thời xoay người sang chỗ khác, ánh mắt tập trung ở lên tiếng nhân thân bên trên.

Chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy hung tợn nam tử trung niên đang trợn tròn đôi mắt mà nhìn chằm chằm vào bên cạnh hắn đeo khẩu trang nữ nhân viên công tác.

Còn có, ngươi cái này Hamburger như thế nào lạnh như vậy a? Ta không phải là cố ý dặn dò qua phải thêm hâm lại sao?

Trung niên nam nhân vừa nói, vừa dùng lực đâm trong tay Hamburger chứa vào hộp.

Nữ nhân viên công tác vội vàng giải thích: Tiên sinh, cái này Hamburger chúng ta chính xác đã làm nóng qua, xin ngài nhấm nháp một chút nhìn một chút không.

Nhưng mà, vị này trung niên nam sĩ tựa hồ cũng không mua trướng, tiếp tục lớn tiếng hét lên: Làm nóng qua? Ta như thế nào một chút đều không nhìn thấy có nhiệt khí xuất hiện? Ngươi có phải hay không đang gạt ta?

Nói đi, hắn thậm chí còn giơ lên trong tay điện thoại, thẳng tắp nhắm ngay cái kia danh nữ nhân viên công tác.

Nữ nhân viên công tác thấy thế, trong lòng căng thẳng, vội vàng lễ phép đáp lại nói: Ngài khỏe, tiên sinh. Chúng ta đeo khẩu trang vì khách hàng mang thức ăn lên là vì cam đoan thực phẩm vệ sinh an toàn, ngài là đang phát sóng trực tiếp sao?? Nếu như ngài cần quay chụp, có thể lựa chọn khác góc độ hoặc đối tượng, dạng này có thể tránh cho ảnh hưởng đến khách nhân khác dùng cơm.

Đang khi nói chuyện, nàng còn cần một cái tay cẩn thận từng li từng tí che lại chính mình nửa gương mặt, rõ ràng đối với trung niên nam nhân động tác này cảm thấy mười phần khó chịu cùng kháng cự.

Gặp cái này nhân viên công tác có chút kháng cự, cái kia trung niên nam nhân biểu tình trên mặt rõ ràng càng thêm vui vẻ.

Không tệ, ta đang phát sóng trực tiếp.