Thứ 1347 chương Các ngươi ngân hàng khách hàng hệ thống định vị trí so quốc an còn lợi hại hơn.

Đây là từ hành trưởng.

Gặp Giang Thành như thế chững chạc đàng hoàng giới thiệu chính mình, Hoàng Ngọc Kỳ lập tức có chút ngoài ý muốn.

Chi giáo lão sư bốn chữ này tại bọn hắn mảnh này hẻm trong ngõ nhỏ cũng không phải một cái được tôn kính nghề nghiệp.

Dù sao chi giáo lão sư đại biểu cho nghèo khó.

Cái nghề nghiệp này thậm chí còn không bằng sát vách bác gái giới thiệu nữ nhi của mình thậm chí là nhi tử, là tài chính quản lý, thậm chí là văn phòng nữ thư ký tới thể diện.

Nhưng Từ Lỗi cũng không phải cái gì đầu đường cuối ngõ bác gái đại gia.

Từ thiện trường học hạng mục tài chính, bọn hắn chiêu đi mỗi một bút cũng là cẩn thận thẩm tra đối chiếu ra kiểu.

Tự nhiên biết Giang Thành đối với cái này từ thiện bộ môn coi trọng.

Tăng thêm Giang Thành thái độ, có thể thấy được hắn đối với Hoàng Ngọc Kỳ loại này chi giáo lão sư cấp ra đầy đủ tôn trọng.

Từ Lỗi trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt hiểu rồi trong đó trọng lượng.

Hắn lập tức điều chỉnh nắm tay cường độ, cũng không quá nhiệt tình lộ ra lỗ mãng, lại không mất tôn trọng: Hoàng lão sư ngài khỏe, ta là Thượng Hải ngân hàng Từ Lỗi.

Lúc giới thiệu, Từ Lỗi thậm chí còn cố ý tóm tắt hành trưởng danh hiệu, thể hiện ra khó được khiêm tốn: Ta một mực rất kính nể giáo dục người làm việc kính dâng tinh thần.

Hoàng Ngọc Kỳ thấy thế, lập tức đứng lên, lễ phép cầm Từ Lỗi tay: Ngài khỏe.

Giang Thành nhìn xem Từ Lỗi cái kia trương chất đầy nụ cười khuôn mặt, chậm rãi lau đi khóe miệng.

Trêu ghẹo nói: Lão Từ, ta xem a, các ngươi ngân hàng khách hàng hệ thống định vị trí so quốc an còn lợi hại hơn.

Từ Lỗi khóe miệng vi diệu co quắp một cái.

Xem như Ma Đô Lục gia miệng tài chính vòng đỉnh cấp người chơi.

Hắn hiện tại vốn nên tại Waldorf trong tiệc rượu ăn uống linh đình.

Giờ phút này vẫn đứng ở cái này chật hẹp hẻm bên cạnh cười làm lành.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Giang Thành tối hôm qua lại doanh thu cái kia 200 ức tiền tiết kiệm.

Trên mặt lại không nhịn được xuất hiện một tia chân thành biểu lộ.

Kỳ thực, hắn trước kia liền đến Giang Thành hậu hải tứ hợp viện cửa ra vào, chuẩn bị tự mình đến nhà chúc tết.

Chỉ có điều cửa ra vào bảo an nói Giang Thành đã đi ra ngoài.

Trong gió rét đợi mấy giờ sau đó Từ Lỗi mới không kềm chế được vận dụng kinh đô chi nhánh ngân hàng quan hệ không đuổi tới cái này.

Lấy Giang Thành bây giờ tiền tiết kiệm số dư còn lại.

Đừng nói là chiêu thương, những thứ khác tứ đại đi nếu là nghe được phong thanh, đó cũng đều là tranh nhau tranh đoạt khách hàng danh ngạch.

Từ Lỗi sợ chính mình bày tỏ muộn một chút mà nói, sẽ bị những cái ngân hàng khác hành trưởng cho đào góc tường.

Trong thời gian ngắn thời điểm, Từ Lỗi có chút nhìn không ra Giang Thành thật sự sinh khí vẫn là tại trêu ghẹo hắn.

Trên trán chảy ra mồ hôi mịn, bồi cười nói: Giang đổng nói đùa, làm sao có thể, đơn thuần trùng hợp, đơn thuần trùng hợp...

Nội tâm mặc dù có chút hoảng..

Nhưng mà Từ Lỗi thế đứng vẫn như cũ kiên cường.

Vừa cho thấy đối với khách hàng tôn trọng, lại duy trì tài chính tinh anh kiêu ngạo.

Đó cũng không phải hắn muốn tại trước mặt Giang Thành cố ý khoe khoang hoặc khoe khoang chính mình.

Mà là Từ Lỗi trong lòng vô cùng rõ ràng, giống Giang Thành cao cấp như vậy khách hàng, lựa chọn ngươi.

Ngươi biểu diễn ra năng lực cùng hình tượng chắc chắn cũng muốn cùng thân phận của hắn xứng đôi.

Cho nên, Từ Lỗi nhất định phải để cho biểu hiện của mình cũng phù hợp Giang Thành cao cấp như vậy khách hàng mong đợi.

Tuyệt đối không thể giống những cái kia tại ven đường mời chào khách hàng phổ thông nhân viên ngân hàng.

Loại thăng bằng vi diệu này cảm giác, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể nắm giữ.

Mà là hắn nhiều năm lịch luyện bên trong học tập đi ra ngoài.

Ngay tại hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào tốt hơn ứng đối Giang Thành thời điểm, đột nhiên nghe được Giang Thành cắt đứt hắn lời khách sáo.

Chỉ thấy Giang Thành ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Đi, Giang Thành thanh âm không lớn, nhưng lại rất có uy nghiêm, Tiền này vừa mới quẹo vào mười mấy tiếng, ngươi liền đuổi tới trong ngõ hẻm này tới, là lo lắng ta ngày mai liền đem tiền chuyển đi?

Từ Lỗi nghe xong, trong lòng Lộp bộp Một chút, hắn vội vàng khoát tay giải thích nói: Không không không, Giang tổng, ngài nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm a! Làm sao có thể chứ......

Giang Thành ánh mắt rơi vào Hoàng Ngọc Kỳ trước mặt chén mì kia bên trên, phát hiện mặt nàng còn có hơn phân nửa không ăn xong.

Thế là, quay đầu nhìn về phía Từ Lỗi, thuận miệng hỏi: Ngươi ăn chưa?

Cứ việc thời khắc này Giang Thành đang hiền hoà ngồi tại ven đường quầy mì.

Biểu lộ hiền hoà lại ôn hòa,

Nhưng mà chẳng biết tại sao.

Từ Lỗi chỉ cảm thấy lần này cùng Giang Thành gặp mặt nếu so với trước kia đối mặt Giang Thành thời điểm khẩn trương nhiều.

Hắn lắp bắp hồi đáp: Còn...... Còn không có đâu, ha ha ha.

Ngươi có thể ăn cái này sao??

Nghĩ đến chính mình cầm giá trị ba chục ngàn quần tây sắp ngồi ở đây cái mỡ đông loang lổ chỗ ngồi.

Từ Lỗi huyệt Thái Dương nhảy lên.

Nhưng nghề nghiệp tố dưỡng để cho hắn mặt không đổi sắc ngồi xuống, thậm chí chủ động cầm lấy trên bàn duy nhất một lần đũa.

Nói thật, hắn lên làm hành trưởng sau đó đã có rất nhiều năm không trên đất bày ra ăn xong.

Bình thường không phải lên nhà hàng ăn, chính là ở văn phòng chờ mình thư ký móm.

Đi ra ngoài gặp khách hàng trọng yếu thời điểm càng là an bài đủ loại cao cấp đại khí vốn riêng đồ ăn hay là tửu lâu.

Gặp Giang Thành hỏi như vậy, Từ Lỗi lập tức làm ra một bộ rất thường ăn quán ven đường dáng vẻ.

Mong đợi nói: Đã sớm nghĩ nếm thử địa đạo lão Bắc Kinh mì trộn tương chiên, nghe nói tiệm này mở đã lâu, ta đã sớm nghĩ tới đây nếm thử.

Giang Thành đồng thời không đem Từ Lỗi lời nói ngay trước.

Chỉ là quay đầu về Trương thúc hô: Thúc, lại đến hai bát mì.

Được rồi.

Gặp Giang Thành đưa tay ra hiệu chính mình ngồi, Từ Lỗi lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Cười ngồi xuống: Đa tạ Giang đổng, nguyên bản hẳn là ta mời ngài ăn cơm, ngài đêm nay có rảnh không? Kinh đô bên này có một nhà đặc biệt vốn riêng đồ ăn..

Đi,  Giang Thành đánh gãy hắn khách sáo, quay đầu mắt nhìn đang chuyên tâm mì trộn Hoàng Ngọc Kỳ,  Có chuyện gì nói thẳng a.

Gặp Giang Thành nói như vậy, Từ Lỗi cũng không để ý Hoàng Ngọc Kỳ còn tại một bên.

Giống Giang Thành khách hàng như vậy, có thể hẹn đến gặp mặt đã là không dễ dàng.

Chỉ thấy hắn lập tức từ mang bên mình cầm màu đen cặp làm việc bên trong lấy ra một hộp titan thuộc chất liệu tấm thẻ hộp.

Đưa cho Giang Thành nói:  Giang tổng, thực sự xin lỗi quấy rầy ngài. Được vừa hạ chuyên chúc phục vụ dự án, đây là ngài phát khẩn cấp liên lạc thiết bị, còn vì ngài thăng cấp hắc kim tạp phục vụ, cân nhắc đến ngài tài khoản tài chính quy mô, chúng ta đặc biệt đề cao an toàn đẳng cấp.

Giang Thành tiện tay liền nhận lấy.

Chính mình gặp nguy hiểm cảm giác kỹ năng, tài chính mất đi loại sự tình này theo lý mà nói sẽ không phát sinh.

Giang Thành cười trêu ghẹo nói: Đây là mới đãi ngộ a? Vậy ta phía trước tiền tồn tại các ngươi đi an toàn không??

Từ Lỗi thấy thế lập tức vừa cười vừa nói: Chắc chắn an toàn ngài yên tâm, còn có ta đã hướng được xin đặc phê tiền tiết kiệm lãi suất nổi lên phương án, được thấy là ngài phương án, lập tức liền thông qua được, bây giờ ngài tiền tiết kiệm lãi suất so treo biển hành nghề lãi suất cao 125 cái trung tâm.

Mặt khác, hắn tựa hồ có chút do dự, thoáng thấp giọng nói: Thụy Sĩ chi nhánh ngân hàng đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời tiếp đãi ngài đi khảo sát kim khố.

Một bên Hoàng Ngọc Kỳ nghe được đối thoại của bọn họ, trong lòng không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Nàng đối với Giang Thành số tiền gửi ngân hàng ngạch sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Đến tột cùng phải có bao nhiêu tiền tiết kiệm, mới có thể để cho người ta khẩn trương như vậy mà đuổi tới tới nơi này đâu?

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Trương thúc liền đã bưng hai bát nóng hổi cơm đi tới.

Phong phong hỏa hỏa đem mặt đặt lên bàn, tiếp đó lại vội vàng đi mở.

Từ Lỗi tiếp tục nói: Nghe được ta nói lên phương án, ngài cảm thấy thế nào đâu?