Thứ 1492 chương Đây là ở bên trong hàm chính mình sao.

Bị đau nửa mở mắt nhìn Giang Thành.

Cố gắng để cho chính mình biểu lộ nhìn không cần như vậy nhe răng trợn mắt sau đó.

Bạch Tiểu Tiểu mở miệng nói ra: Onii-chan, ngươi thật lợi hại a, ta đánh không lại ngươi, ngươi điểm nhẹ.

Bạch Tiểu Tiểu cầu xin tha thứ rõ ràng không có đổi lấy Giang Thành thương hương tiếc ngọc.

Như mưa rơi nắm đấm thẳng đứng hướng về một chỗ nhanh chóng rơi xuống.

Đánh Bạch Tiểu Tiểu kêu rên không ngừng.

Không ngừng cầu xin tha thứ: Onii-chan, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cũng không dám nữa.

Đi qua mấy ngày nay luận bàn, Giang Thành đã sớm đối thoại nho nhỏ trên thân thể sơ hở như lòng bàn tay.

Hai cánh tay nhanh chóng xuất động, nắm cái kia rõ ràng hai điểm sơ hở.

Xuất động phần tay kỹ năng, còn không có dùng tới mấy thành công lực, Bạch Tiểu Tiểu lại bắt đầu kêu to.

A... Nhanh lên, ta cũng nhanh thua...

....

Hôm sau.

Giữa trưa hơn năm giờ thời điểm, Bạch Tiểu Tiểu bị Giang Thành chuông điện thoại di động đánh thức.

Gặp Giang Thành nhắm mắt lại lục lọi điện thoại.

Bạch Tiểu Tiểu ngồi dậy vuốt vuốt chính mình có chút phình to đầu.

Miệng khô đồng thời lại nuốt xuống một chút nước bọt.

Cái này một nuốt chỉ cảm thấy khóe miệng có chút khổ khổ hương vị.

Phát hỏa?? Không nên??

Trong lúc mơ mơ màng màng Bạch Tiểu Tiểu lập tức nhớ tới giữa trưa trước khi ngủ mê tràng cảnh.

Nàng nhớ kỹ chính mình ngủ mất một giây sau cùng thời điểm còn không có ăn xong.

Cho nên chính mình vừa rồi đã ngủ, không có súc miệng??

Một bên Giang Thành hoàn toàn không có chú ý tới Bạch Tiểu Tiểu cái kia ánh mắt u oán, khi hắn nhìn thấy tên người gọi đến là Vương Thông Thông, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bất đắc dĩ.

Tức giận nhận điện thoại, lười biếng nói: Uy,, đi đâu.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Thông Thông âm thanh, nghe có chút hưng phấn: Ngươi còn chưa tỉnh ngủ a? Ta còn muốn đi qua tìm ngươi đây!

Nghe đến đó, Giang Thành khẽ chau mày, hắn nghi ngờ hỏi: Ngươi tại thành đô?

Vương Thông Thông tại đầu bên kia điện thoại gật đầu một cái, cười hồi đáp: Đúng vậy a, ta sáng sớm vừa qua tới, bây giờ còn tại nãi nãi ta nhà đâu. Buổi tối cùng nhau ăn cơm?

Bà ngươi tại thành đô?

Gặp Giang Thành bất biết nhà mình tình huống, Vương Thông Thông có chút không thói quen nhún vai.

Bên cạnh hắn đại đa số người cũng là vụng trộm đem chính mình tra một cái thực chất phiên thiên.

Giang Thành đối với hắn tựa hồ một chút hứng thú cũng không có.

Mở miệng giải thích: Đúng a, nãi nãi ta cùng ta thúc thúc đều ở đây bên cạnh đâu.

Giang Thành nghe vậy, đánh một cái to lớn ngáp, tiếp đó liếc mắt nhìn ôm quần áo, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đứng dậy đi tới phòng tắm Bạch Tiểu Tiểu.

Ân.

Cái mông này vừa lớn vừa tròn có chút dễ nhìn.

Vậy được, đi cái nào ăn, đem địa chỉ phát cho ta......

Giang Thành lời còn chưa nói hết, liền bị điện giật lời nói đầu kia Vương Thông Thông cắt đứt: Chờ đã, ta vừa vặn tại lộc bên hồ, ta đi nhà ngươi tham quan một chút.

Cũng được, cái thanh kia địa chỉ phát cho ngươi.

Không cần, ta biết ngươi ở chỗ nào, ta lập tức đi qua.

Nghe được cái này, Giang Thành ngược lại có chút kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ chính mình hẳn là không cùng Vương Thông Thông nói mình ở nơi đó a.

Đây là sau lưng đã điều tra.

Nha, tin tức láu lỉnh thông a, còn biết ta ở nơi đó.

Vương Thông Thông tại đầu bên kia điện thoại nở nụ cười, ngữ khí mang theo trêu chọc nói: Ngươi sẽ không cho là mình tại thành đô rất điệu thấp a? Việc này ta làm sao lại không biết.

Phải, không nghĩ tới có một ngày ta cũng có thể bị Vương thiếu chú ý tới. Giang Thành nửa đùa nửa thật nói.

Nghe được Giang Thành trêu chọc, Vương Thông Thông nhả rãnh nói: Ta đi, lời này của ngươi quả thực là có độc, đúng, ta còn mang theo một người bạn gái, không ngại a.

Cái nào bạn gái??

Trần Á Đình a, ngươi thật sự không chú ý ta à, hôm qua không phải hot search sao? Ta thương tâm, không được, giữa trưa ngươi nhất thiết phải mời ta ăn cơm.

Nói đùa, chính mình mỗi ngày chỉ là tao trò chuyện liền tốn không ít thời gian, không có việc gì nhìn tin bên lề làm gì.

Chứa đựng ít, ngoại trừ lên tin tức cái kia, ngươi cũng không phải chỉ có một người bạn gái. Giang Thành trực tiếp trộm đổi khái niệm.

Cái này cũng không thể nói lung tung a, ta còn không có đạt đến ngươi loại cảnh giới đó đâu, ta đều là từng cái từng cái nghiêm túc nói. Sông

Lần này lại đến phiên Giang Thành muốn ói.

Cho nên đây là ở bên trong hàm chính mình sao??

Sau khi cúp điện thoại, chỉ nghe trong phòng tắm truyền đến một hồi rầm rầm tiếng nước.

Giang Thành tiện tay nắm lên đầu giường nước khoáng, Ừng ực ừng ực Mà rót hai cái, thoáng bình phục một chút tâm tình.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Tiểu Tiểu từ trong phòng tắm đi ra.

Nhìn thấy Giang Thành đã bắt đầu mặc quần áo, trên mặt lập tức hiện ra một tia rõ ràng buông lỏng biểu lộ.

Giang Thành thấy thế, bất đắc dĩ cười cười: Ngươi đây là biểu tình gì a?

Bạch Tiểu Tiểu có chút cười xấu hổ một chút, liền vội vàng giải thích: Không...... Không có ý gì rồi, onii-chan, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a.

Nói xong, Bạch Tiểu Tiểu giống điện giật tựa như, cấp tốc đứng dậy cầm lấy để ở một bên quần áo, luống cuống tay chân mặc vào.

Hồi tưởng lại hai ngày này chính mình há mồm thở dốc bộ dáng chật vật.

Lúc này Bạch Tiểu Tiểu nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt vừa thẹn lại sợ, cũng không còn dám có nửa điểm khiêu khích tâm tư.

Giang Thành chậm rãi sửa sang lấy vạt áo, nhàn nhạt lườm nàng một mắt: Tối hôm qua không phải nói chính mình thể lực rất tốt sao??

Nghe được cái này, Bạch Tiểu Tiểu không nhịn được tại nội tâm nhả rãnh: Không phải là người máy a, chính là có thể thiết lập lại cái chủng loại kia??

Mỗi lần coi như mình cuối cùng hôn mê đi qua.

Giang Thành cũng sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

Quan trọng hơn trước mắt vẫn là phốc phốc hơn mấy chục phía dưới mới đem nàng thả lại trên giường.

Bạch Tiểu Tiểu nhận túng mở miệng: Onii-chan, ta thua, ngươi cũng đừng khi dễ, ta chuẩn bị sẽ Ma Đô, ngươi vẫn là khi dễ người khác đi a.

Nghe được cái này, Giang Thành một mặt bất ngờ nhíu mày.

Nha, mấy ngày nay là ai một mực kề cận ta, nói muốn để ta thật tốt nhìn xem ngươi thực lực, này liền muốn đi.

Bạch Tiểu Tiểu cắn môi cánh không còn dám mạnh miệng.

Chủ yếu là vừa rồi soi gương thời điểm nàng phát hiện mình không chỉ có mắt quầng thâm có chút tăng thêm.

Những địa phương khác cũng có bị bạo lực nện đen Phong Hiểm.

Mặc dù nàng rất muốn cùng những thứ khác tiền bối cạnh tranh, nhưng nếu là bảo dưỡng không làm, cái kia còn như thế nào cạnh tranh a.