Thứ 1404 chương Không được nhúc nhích.

Tất nhiên đưa tới cửa, cái kia còn đi rồi sao cự tuyệt.

Chờ một chút... Khâu Dịch lúa âm thanh bắt đầu phát run, vẫn còn gượng chống giữ không có chuyển ổ.

Ngươi đang làm gì, lão nương đây là... Là chấp pháp kiểm tra, không cho ngươi động, để cho ta tới...

Giang Thành lực khống chế vô cùng tốt, có một số việc liền xem như lắm điều đến một nửa cũng có thể nghe.

A? Giang Thành tay đã trượt đến nàng sau lưng,  Không nghĩ tới ngươi còn ưa thích chủ động, cái kia bắt đầu kiểm tra a, ngươi muốn kiểm tra nơi nào, ta tuyệt đối phối hợp.

Khâu Dịch lúa toàn thân cứng đờ.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Giang Thành lòng bàn tay nhiệt độ xuyên thấu qua đơn bạc vải vóc truyền đến.

Càng chết là một chỗ không thể bỏ qua tồn tại cảm...

Suy nghĩ chính mình phía trước nhìn những kinh nghiệm kia chi đánh.

Khâu Dịch lúa hờn dỗi một dạng hai tay trực tiếp nắm Giang Thành cơ ngực thịt.

Giang Thành lập tức biểu thị.

Ta thật sự tiết!!

Nếu không phải là này đối ngực, Giang Thành đều phải hoài nghi, nàng đến cùng phải hay không nữ nhân.

Ta đi, Khâu Dịch lúa, ngươi cái này chộp vú Long Trảo Thủ, hạ thủ có phải hay không có chút hung ác a, ngươi đây là muốn bóp chết ta à.

Nguyên bản êm đẹp bầu không khí bị thúc ý lúa bóp như vậy, trong nháy mắt hoàn toàn không có.

Gặp Giang Thành đau tê a một tiếng, Khâu Dịch lúa ngượng ngùng nhanh chóng buông lỏng tay ra.

Không đúng, cái này TV không đều diễn như vậy sao?

Người khác không phải đều là một bộ bộ dáng hưởng thụ.

Như thế nào đến trên tay mình thì trở thành dạng này.

Nghĩ đến Kiều Nhân Nhân vừa rồi câu kia chính mình cũng vào tay còn bắt không được Giang Thành lời nói.

Khâu Dịch lúa càng thêm khí cấp bại phôi.

Thật chẳng lẽ là chính mình kỹ thuật vấn đề.

Bằng không như thế nào sờ lên mò xuống cũng không thấy Giang Thành lộ ra thoải mái biểu lộ.

A!!! Phiền chết!

Kiểm, kiểm tra xong! Nàng đột nhiên bắn lên tới, luống cuống tay chân hệ nút thắt.

Chứng cứ không đủ, ngày khác tái thẩm!

Có sao nói vậy, Khâu Dịch lúa đúng là làm cho cứng nhắc.

Nhưng mà cứng rắn điểm cũng không phải không được.

Giang Thành cầm một cái chế trụ cổ tay của nàng:  Này liền muốn chạy?

Sau khi nói xong hạ giọng, tới gần lỗ tai của nàng,

Nghĩ đến chính mình vừa rồi lời thề son sắt.

Nhưng mà quá trình lại như vậy kéo hông.

Khâu Dịch lúa vành tai lập tức đỏ đến có thể nhỏ máu:  Ta cái này... Chỉ có điều chiến thuật tính chất đe dọa mà thôi, không nên để ở trong lòng.

Gặp Khâu Dịch lúa liền muốn rời khỏi, Giang Thành tay mắt lanh lẹ kéo lại Khâu Dịch lúa chân dài.

Nói đi là đi, nào có dễ dàng như vậy.

Kéo một phát kéo một cái, Khâu Dịch lúa trực tiếp mất đi cân bằng.

Lần nữa bị Giang Thành đặt ở trên ghế sa lon.

Nhìn mình xấu hổ động tác, Khâu Dịch lúa bạo hồng tăng thêm một tiếng.

Giang Thành!!

Như thế nào, ta cái này cường độ có phải hay không khống chế so với ngươi tốt nhiều?

......

Sau một phút, Khâu Dịch lúa một cái lý ngư đả đĩnh lần nữa cũng như chạy trốn chạy trở về phòng trọ.

Nhìn xem Khâu Dịch lúa nổi giận đùng đùng trở về phòng thân ảnh, Giang Thành cũng không có ngăn đón.

Sự tình hay là muốn tiến hành theo chất lượng.

Hôm nay đã đi vào rất nhiều.

Không thể gấp.

Lắc đầu bất đắc dĩ.

May mắn phía trước hệ thống phần thưởng nghề nghiệp vật lộn kỹ thuật.

Bằng không thì liền Khâu Dịch lúa thân thủ như vậy tăng thêm nàng khi đó thỉnh thoảng miệng này thói quen.

Chính mình nói không chắc thật sự ăn thiệt thòi.

Cầm lên để ở một bên điện thoại.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, Giang Thành thuần thục lần nữa cùng Kiều Nhân Nhân ăn thông gọi video.

Nha, ngươi đem nàng thế nào? Nàng tức giận thành như thế??

Trong video, Kiều Nhân Nhân âm thanh truyền đến, mang theo một tia trêu chọc.

Ta có thể cái gì cũng không làm a, chính là nói với nàng mấy câu, nàng lại đột nhiên lên cơn.

Nói xong lại hờn dỗi mà trắng Giang Thành một mắt, khóe miệng cũng không tự giác giương lên, Đau lòng rồi?

Đúng là đau lòng, nàng vừa rồi điện thoại vừa vặn liền nện ở lồng ngực của ta chỗ. Giang Thành sờ lên ngực, tựa hồ còn có thể cảm thấy vừa rồi đau đớn.

Kiều Nhân Nhân thổi phù một tiếng bật cười, Ta không nói gì, ta chỉ là gọi nàng nắm chặt cơ hội, đêm nay thật tốt chắc chắn ngươi, ta cũng không biết nàng tức giận cái gì, ai, nàng cũng không biết, loại cơ hội này có bao nhiêu khó được đâu.

Giang Thành nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, Nha, xem ra ngươi đối ta đánh giá vẫn rất cao đi.

Nguyên bản vừa rồi Giang Thành để cho Kiều Nhân Nhân làm ra một chút động tác thời điểm, nàng còn có chút thẹn thùng, không quá không biết xấu hổ.

Nhưng là bây giờ, vừa nghĩ tới Khâu Dịch lúa ngay tại bên người Giang Thành, Kiều Nhân Nhân trong lòng liền giống bị mèo bắt, một hồi khó chịu.

Gặp Giang Thành nhìn chằm chằm nàng.

Kiều Nhân Nhân đưa điện thoại di động kéo thấp.

Ta gần nhất học được hai cái mới yoga tư thế, ngươi có muốn hay không trở về phòng, ta nhường ngươi xem.

Nhìn xem phía dưới cái kia không có mặc quần ngoài trắng nõn hai chân.

Khóe miệng khẽ nhếch, đặt mông liền đứng lên.

Lập tức...

Hôm sau, lúc rời giường, Khâu Dịch lúa đã không trong phòng.

Ngay tại Giang Thành suy nghĩ chuẩn bị đi ra bên ngoài tìm ăn thời điểm.

Chu Dĩnh uy tín phát tới.

Chỉ là không nghĩ tới, xuất hiện tại video trước mặt không phải Chu Dĩnh mà là Phương Viện.

Gặp Giang Thành một bộ bộ dáng vừa rời giường.

Đứng tại Phương Viện phía sau Chu Dĩnh vừa cười vừa nói: Giang Thành, ngươi vừa tỉnh?

Đúng vậy.

Giang Thành sau khi nói xong, Phương Viện mở miệng nói ra.

Cám ơn ngươi, Giang Thành, tối hôm qua ta nghĩ rất lâu ngươi đối với ta cùng Dĩnh Nhi tốt như vậy, ta thật sự là nghĩ không ra có cái gì tốt báo đáp, dạng này, nếu không thì Cảnh Thái Lam ngươi tới nhà ăn cơm, ta tự mình xuống bếp, làm cho ngươi ăn ngon.

Nói xong lời này, Chu Dĩnh biểu tình trên mặt có chút kỳ quái, thậm chí còn ghét bỏ lắc đầu.

Đối với Phương Viện tài nấu nướng, Giang Thành đã sớm nghe nói qua.

Tài nấu nướng này hẳn là cùng nhà mình lão mụ tương xứng.

Nhìn thấy Chu Dĩnh biểu lộ, Phương Viện không nhịn được quay đầu cho nàng một ánh mắt.

Giang Thành nghe vậy từ chối nói: A di, không cần khách khí không cần vội vàng, hôm nay ta đã đã hẹn đồng học cùng nhau đến trong nhà của ta ăn cơm.

Chu Dĩnh nghe vậy thừa cơ cầm qua điện thoại hỏi: Trong nhà ăn cơm, ngươi hẹn ai??

Chu Chí Vân bọn hắn, ngươi muốn tới sao??