Thứ 1594 chương Nông dám đánh ta?.

Đi đến Giang Thành trước mặt chỗ xa mấy bước.

Nàng dừng bước lại, ánh mắt thẳng vào khóa tại Giang Thành trên mặt, khóe môi nhếch lên như có như không cười.

Ánh mắt kia giống như là đang dò xét cái gì con mồi, mang theo không che giấu chút nào khiêu khích.

Đang cúi đầu nghe Lâm Thanh Tuyết thương lượng về nhà uống trà sữa sự tình.

Trong khoảnh khắc liền phát giác được một cỗ ánh mắt.

Ngẩng đầu đối đầu Lâm Vi vi ánh mắt lúc, Giang Thành sửng sốt một chút.

Gương mặt này khá quen, giống như là ở nơi nào gặp qua......

Rất nhanh Giang Thành liền nhớ lại.

Đây không phải là hôm qua trong trường học.

Cùng Ti Niệm Ti Tình nổi lên va chạm lúc, cái kia bị chính mình mắng mấy câu nữ sinh sao

Thấy rõ Lâm Vi vi đáy mắt điểm này không giấu được tính toán cùng cừu hận, Giang Thành tâm bên trong trong nháy mắt hiểu rõ.

Trùng hợp như vậy?

Cho nên là muốn tới Lâm Thanh Tuyết trước mặt run một đợt?

Lâm Vi vi nhìn chằm chằm Giang Thành nhìn nửa ngày.

Thấy hắn chỉ là nhàn nhạt lườm chính mình một mắt sẽ thu hồi ánh mắt.

Bộ kia bộ dáng không thèm để ý chút nào để cho nàng trong lòng hỏa trong nháy mắt một vượng.

Lâm Vi vi cố ý hắng giọng một cái, ánh mắt tại Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết ở giữa xoay một vòng.

Chậm rãi mở miệng, trong giọng nói ghen tuông cơ hồ muốn tràn ra tới: Nha, xem ra anh chàng đẹp trai này bên cạnh lúc nào cũng không thiếu người bồi a.

Nàng lời này không có xách cụ thể tên,

Thế nhưng là lộ ra âm dương quái khí.

Lại không đem lời nói chết, liền đợi đến Giang Thành lộ ra điểm thần sắc hốt hoảng.

Nghe được cái này, Giang Thành tử vong ngưng thị lấy Lâm Vi vi.

Giang Thành biết Lâm Thanh Tuyết coi như biết mình cùng sinh đôi tỷ muội sự tình, nàng khả năng cao cũng là sẽ giả dạng làm không biết bộ dáng.

Coi như mặt ngoài không thèm để ý, đoán chừng cái này ngốc nữ hài nội tâm cũng biết thụ thương.

Bây giờ Giang Thành lại vừa vặn bồi bên cạnh nàng.

Chính mình là rất bác đẹp không tệ.

Nhưng mà Giang Thành vẫn là tự nhiên không muốn Lâm Thanh Tuyết bị ủy khuất.

Hắn là một người đàn ông tốt.

Nam nhân tốt có thể yêu rất nhiều người, cũng không nhẫn tâm để cho nữ nhân bên cạnh thụ thương.

Điểm này cũng không xung đột.

Có việc?

Gặp Giang Thành không chút nào hoảng.

Thậm chí còn dùng ánh mắt cảnh cáo chính mình.

Lâm Vi vi trong nháy mắt bị chặn lại một chút.

Ráng chống đỡ từ bản thân khí thế.

Ánh mắt đảo qua một bên Lâm Thanh Tuyết, âm dương quái khí nói: Không có chuyện thì không thể tới chào hỏi? Dù sao cũng là ‘Từng có gặp mặt một lần’ người đi, không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể đụng tới ngươi...... Vị này là?

Nàng cố ý tăng thêm Từng có gặp mặt một lần Mấy chữ, lần nữa hướng ám chỉ ngày hôm qua xung đột.

Lâm Thanh Tuyết không rõ ràng cho lắm, chẳng qua là cảm thấy nữ sinh này ngữ khí rất không thoải mái, vô ý thức hướng về bên cạnh Giang Thành nhích lại gần.

Cảm nhận được Lâm Thanh Tuyết khó chịu, Giang Thành cảm thấy nàng cái này đồ ngốc có thể là hiểu lầm.

Khả năng cao là hiểu lầm Lâm Vi vi cùng chính mình có quan hệ gì.

Giang Thành ôm Lâm Thanh Tuyết bả vai.

Yên lặng cho nàng sức mạnh.

Mắt mù nhìn không ra đây là bạn gái của ta a?

Giang Thành chính xác không có chút nào hoảng.

Lâm Vi vi chính là một cái không quan trọng tiểu nhân vật.

Chỉ có thể nói sự tình rất trùng hợp, thế mà ở đây đụng tới nàng.

Bạn gái Ba chữ rõ ràng đập tới, Lâm Vi vi trên mặt cười triệt để nhịn không được rồi.

Nàng vốn là nghĩ châm ngòi vài câu, để cho Giang Thành che che lấp lấp.

Không ngờ tới hắn thế mà như vậy dứt khoát thừa nhận.

Hơn nữa trong giọng nói bằng phẳng để cho nàng chuẩn bị xong một đống âm dương quái khí đều cắm ở trong cổ họng.

Lâm Thanh Tuyết bị hắn ngay thẳng như vậy giới thiệu.

Nội tâm thấp thỏm trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa.

Như Giang Thành nghĩ, nàng vừa rồi chính xác cho là Lâm Vi vi là Giang Thành chính quy bạn gái.

Coi như không phải cái kia hẳn là cũng là môn đăng hộ đối cái chủng loại kia.

Dù sao Lâm Vi vi không chỉ có toàn thân hàng hiệu, hơn nữa thoạt nhìn rất có sức mạnh.

Không giống nàng, coi như Giang Thành mua cho nàng một chút hàng hiệu.

Nhưng mà cái này chung quy là nam nhân mua, nàng cầm kỳ thực sức mạnh không đủ.

Nhưng là bây giờ Giang Thành hào phóng thừa nhận vị trí của nàng.

Lâm Thanh Tuyết lòng tin trong nháy mắt thật nhiều.

Gương mặt hơi hơi nóng lên hướng Lâm Vi vi gật đầu một cái, không nói chuyện, nhưng thái độ rất rõ ràng.

Thân yêu, nàng là?

Giang Thành vốn là muốn gọi Lâm Vi vi cút đi.

Nhưng mà nghe được vấn đề này, khóe miệng lại không nhịn được ngoắc ngoắc: Giới thiệu cho ngươi một chút, nàng gọi giả chính là hiện ra.

Nghe được cái tên này, Lâm Thanh Tuyết biểu tình trên mặt rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Đây không phải một cái nam minh tinh tên sao??

Như thế nào nữ sinh lấy một cái tên như vậy.

Có chút kỳ hoa.

Lâm Thanh Tuyết mặc dù có chút không hiểu, nhưng mà nắm lấy xem như Giang Thành bạn gái phải hào phóng đắc thể ý nghĩ.

Ngược lại là lễ phép mở miệng cười.

Ngươi tốt, giả chính là hiện ra.

Lâm Vi vi nghe được Lâm Thanh Tuyết ân cần thăm hỏi, lửa giận trong lòng càng là cháy hừng hực.

Nàng nguyên bản là bởi vì Giang Thành cho nàng lên cái tên này mà giận quá chừng, bây giờ lại nghe được Lâm Thanh Tuyết gọi nàng như vậy, quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu.

Nàng huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, sắc mặt trướng đến giống tôm luộc tử, giận không kìm được mà trừng Giang Thành cùng Lâm Thanh Tuyết.

Vừa muốn phát tác, bên cạnh cùng với nàng cùng tới nữ sinh cũng mộng, lôi kéo cánh tay của nàng.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: Vi Vi, nàng gọi thế nào ngươi giả chính là hiện ra a? Ngươi không phải gọi Lâm Vi vi sao? Danh tự này...... Là có ý kiến gì sao?

Vấn đề này quả thực là hướng về Lâm Vi vi lửa cháy đổ thêm dầu.

Vốn là muốn tìm bù lại, kết quả bị bằng hữu trước mặt mọi người truy vấn, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Cũng không thể nói đây là Giang Thành cho nàng lên, trào phúng nàng ngực cao ngoại hiệu a?

Lần nữa bị Giả nãi hiện ra Ba chữ này đâm trúng chỗ đau.

Chung quanh đã có người chú ý tới động tĩnh bên này, mơ hồ nghe được Giả chính là hiện ra Ba chữ, bắt đầu xì xào bàn tán.

Lâm Vi vi vừa vội vừa tức.

Giờ phút này hướng về phía một mặt vô tội Lâm Thanh Tuyết, tất cả không dám hướng Giang Thành phát tác lệ khí toàn bộ dâng lên.

Lâm Vi vi bỗng nhiên hất ra bằng hữu tay, chỉ vào Lâm Thanh Tuyết chóp mũi âm thanh mắng: Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng chế giễu ta? Nhìn ngươi dạng nghèo kiết xác này, mặc quần áo sợ không phải trên sạp hàng đãi tới? Loại này cheap hàng cũng dám mặc lên người, cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái đức hạnh gì! Thật sự cho rằng cám dỗ mấy cái tiền bẩn liền có thể trà trộn vào upper circle? Đừng có nằm mộng, như ngươi loại này khu bình dân đi ra ngoài, cả một đời cũng là loser!

Ô ngôn uế ngữ hòa với tận lực huyễn kỹ tiếng Anh đập tới, giống tôi độc châm, quấn lại Lâm Thanh Tuyết vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng nắm chặt bao mang ngón tay dùng sức đến trở nên trắng, vừa định phản kích.

Một giây sau, Ba Một tiếng vang giòn nổ tung.

Giang Thành tay còn dương giữa không trung, trên mặt điểm này hững hờ triệt để mờ nhạt, chỉ còn dư khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hắn mới vừa rồi còn ôn hòa ôm lấy Lâm Thanh Tuyết cánh tay.

Giờ phút này gân xanh ẩn ẩn nhảy lên.

Lâm Vi vi bị đánh quay đầu, nửa bên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ đứng lên.

Mộng mấy giây, lập tức bụm mặt gò má âm thanh thét lên, mang theo nồng đậm Thượng Hải khang, trong lời nói kẹp lấy cố ý từ đơn tiếng Anh.

Nông dám đánh ta?! Hiểu được ta là ai phạt? Cha ta tại K11 có ba nhà cửa hàng, ngươi tin hay không nhường ngươi tại Ma Đô lăn lộn ngoài đời không nổi? Thật là một cái chưa từng va chạm xã hội nhà quê, một điểm manners cũng không có!