Thứ 1612 chương Nói không chừng còn hoa nữ sinh tiền đâu!.

Mà Ti Niệm tại ngắn ngủi sững sờ sau, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, tim đập nhanh đến mức như muốn tung ra cổ họng.

Nàng vụng trộm mắt liếc một bên Ti Tình.

Gặp Ti Tình biểu lộ vị chua, Ti Niệm nội tâm dâng lên một tia áy náy.

Nàng biết Ti Tình ưa thích Giang Thành, Giang Thành ở trước mặt nàng cùng chính mình thân mật như vậy, Ti Tình chắc chắn rất không thoải mái..

Mắt thấy hai nữ bắt đầu lẫn nhau não bổ, Giang Thành đáy mắt giấu một nụ cười, đưa tay vuốt vuốt Ti Niệm tóc, ngữ khí tự nhiên nói: Dạng này còn lạnh không?

Ti Niệm vội vàng buông lỏng ra Giang Thành cánh tay, quay người nắm ở Ti Tình cánh tay.

Nhỏ giọng nói: Không, không lạnh.

Ti Tình lại làm sao không giống như nàng??

Bị Giang Thành ở trước mặt như vậy một thân, trong lòng đối với nàng cũng là có chút cảm giác áy náy.

Hai nữ lúc này ở vào lẫn nhau cảm giác áy náy.

Trong lòng cái kia lẫn nhau oán trách cạnh tranh lẫn nhau cảm giác ngược lại là trong nháy mắt liền không có.

một lát sau như vậy, hai nữ lại khôi phục lại bình thường hảo tỷ muội dáng vẻ.

Ti Tình vội vàng phụ hoạ: Ân, chúng ta đi nhanh đi, ta muốn uống trà sữa.

Rất nhanh, 3 người liền đi tới lầu một đại sảnh.

Nhìn cái nhìn kia bảng hướng dẫn sau đó, hai nữ mở miệng nói ra:

Ai, bên này cũng không có nhà ngươi trà sữa a, chỉ có vui trà, ức điểm điểm, nại Tuyết Trà...

Ti Tình sau khi mở miệng Ti Niệm nói theo: Vậy chúng ta đi uống nại Tuyết Trà a.....

Sau khi quyết định 3 người liền hướng về tiệm trà sữa đi đến.

Đi đến tiệm trà sữa sau đó hai nữ ánh mắt lập tức liền bị trong tiệm nhiều loại bánh mì hấp dẫn,

Nại Tuyết Trà mặc dù có thể tại hai năm này hỏa lượt thị trường dựa vào là cũng là cái này trà sữa thêm bánh mì cùng đồ ngọt tiêu thụ phương thức.

Ô mai này ma pháp bổng còn có Chocolate Âu Bao Quân như cùng tiểu ngưng nhất nói thẳng rất muốn ăn, chúng ta mua một điểm cho các nàng ăn đi?

Ti Tình gật đầu một cái; Tốt, mua một điểm trở về các nàng chắc chắn rất vui vẻ.

Giang Thành thuận miệng hỏi: Hai người các ngươi ngược lại là cùng bạn ngủ chỗ rất tốt dáng vẻ.

Ti Niệm gật gật đầu: Ân, hai người các nàng cũng không tệ lắm, hôm qua còn giúp chúng ta tại trên bài post hồi phục đen bình đâu.

Giang Thành nghe vậy sau đó cho khen.

4 năm đại học có thể gặp được đến không nháo tâm cùng phòng thật là một kiện chuyện rất may mắn được không??

Nhà này tiệm trà sữa bánh mì định vị còn không thấp.

Tại Ma Đô khu vực, một cái ô mai ma pháp bổng liền muốn 25 khối.

Đương nhiên những thành phố khác giá cả có thể sẽ điều thấp một chút, nhưng mà cũng tại 15 khối cùng 25 khối ở giữa biên độ.

Nhưng, cái này dù sao cũng là Ma Đô, như thế một cái dài mảnh bánh mì 25 khối tiền lượng tiêu thụ vẫn là hết sức nóng nảy.,

Cầm xong bánh mì sau đó, 3 người xếp hàng đi tới chọn món ăn đài vị trí bắt đầu xếp hàng chọn món ăn.

Soái ca tăng thêm mỹ nữ sinh đôi tổ hợp đưa tới không ít ghé mắt,

Nhất là hai nữ một tả một hữu đứng tại Giang Thành bên cạnh thân,

Hơn nữa trong tay hai người đều từng người cầm một cái khả ái túi xách, trong tay còn bưng một cái để bánh mì bàn ăn.

Ngược lại trong tay Giang Thành thì rỗng tuếch.

Không chỉ có như thế, hắn còn tự mình cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Một chút tại trong tiệm dùng cơm khách hàng đều tấm tắc biểu thị Giang Thành đây cũng quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Xếp tại Giang Thành sau lưng nam sinh liếc xem một màn này, tiến đến bên cạnh nữ sinh bên tai cô: Ngươi nhìn phía trước người nam kia, cũng quá không hiểu thương hương tiếc ngọc a? Hai nữ sinh lại giỏ xách lại bưng bàn ăn, hắn ngược lại tốt, tay không chơi điện thoại.

Nữ sinh đang cúi đầu bấm điện thoại di động, nghe vậy ngẩng đầu quét Giang Thành một mắt, lại thu hồi ánh mắt tiếp tục đánh chữ, ngữ khí nhàn nhạt: Nhân gia dáng dấp đẹp trai, nói không chừng là phú nhị đại, không có giỏ xách cũng bình thường.

Nam sinh không phục hừ một tiếng: Soái có thể làm cơm ăn? Nói không chừng chính là giả vờ giả vịt, ngươi thật đúng là cảm thấy hắn là phú nhị đại?

Hắn lung lay nữ sinh trên vai Chanel bao, mang theo điểm khoe khoang, Ngươi nhìn cái kia hai nữ sinh, cõng đều không phải là cái gì hàng hiệu, nào giống ngươi, ta cố ý mua cho ngươi cái này.

Lời này vừa ra, vừa vặn đến phiên Ti Tình cùng Ti Niệm chọn món ăn.

Giang Thành gọi một ly đơn giản trà chanh, Ti Tình cùng Ti Niệm nhưng là đồng dạng điểm hai chén dụ bùn trà sữa tuyết đỉnh.

Hai người cúi đầu hướng về phía menu tính toán giá cả, Ti Niệm mười phần tự nhiên lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu trả tiền.

Sau lưng nam sinh kia thấy thế lập tức càng thêm đắc ý đụng đụng bên cạnh nữ sinh.

Âm thanh ép tới không tính thấp: Nghe không? Ta cứ nói đi! ngay cả trà sữa đều để nữ sinh chính mình trả tiền, không phải cái gì phú nhị đại, nói không chừng còn hoa nữ sinh tiền đâu!

Có lẽ là thanh âm này bị Ti Tình nghe được.

Nàng đột nhiên Giang Thành thuận miệng hỏi: Đại lão, ngươi như thế nào không đem Giản Trà mở ở chỗ này a? Bên này tiệm trà sữa giá cả đều quá mắc, nếu không phải là ăn tết ngươi cho ta hai một người phát 8 vạn hồng bao, hôm nay đều không nỡ mua.

Nữ sinh nghe vậy, ngẩng đầu lườm hắn một cái, không có lại nói tiếp, chỉ là ánh mắt lại đảo qua Giang Thành, lần này dừng lại thêm hai giây.

Có thể tiện tay cho nữ sinh phát 8 vạn hồng bao, coi như không có giỏ xách, không đưa trà sữa tiền, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.