Thứ 1108 chương Ngươi là ta đã thấy đẹp mắt nhất tiểu nữ hài.

Rõ ràng Annie vô cùng biết được như thế nào vận dụng chính mình loại này mê người đặc chất đến đòi người niềm vui.

Nghe được lời nói của đối phương sau, lập tức khéo léo đáp lại nói: Có thật không?? Cảm tạ tỷ tỷ đẹp đẽ, hai người các ngươi dài thật đẹp a.

Annie nháy cặp kia mắt to như nước trong veo, khóe môi nhếch lên nụ cười ngọt ngào, bộ kia thiên chân vô tà bộ dáng để cho người ta nguyên bản nhìn liền lòng sinh vui vẻ.

Annie khen một cái như vậy, Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao lòng của hai người trong nháy mắt càng bị hòa tan.

Hai tay càng là không nhịn được bưng kín hai gò má.

Nhất là Hoàng Dao, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, nàng dùng một loại gần như khoa trương ngữ khí tán thán nói: Ngươi mới lớn lên đẹp mắt, ngươi là ta đã thấy đẹp mắt nhất tiểu nữ hài, ánh mắt của ngươi thật xinh đẹp a.

Gặp Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao hoàn toàn bị Annie cho cầm chắc lấy, hai nữ sinh một người một bên dắt Annie, An Hinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngay sau đó nhìn về phía Giang Thành: Ngươi không ngại a??

Nghe An Hinh lời này, Giang Thành cười cười.

Làm sao lại?? Cạnh tranh sự tình ta còn không hảo hảo cám ơn ngươi.

Hắn rất bén nhạy phát giác được An Hinh trạng thái cùng dĩ vãng có khác biệt rất lớn.

Lần trước tại Steinway ngẫu nhiên gặp Chu Dĩnh lúc tình cảnh, khi đó An Hinh tâm tình chập chờn dị thường kịch liệt.

Cả người có vẻ hơi mất khống chế, phảng phất ở sâu trong nội tâm kiềm chế đã lâu tình cảm lập tức toàn bộ đều bừng lên.

Mặc dù không có hướng về phía Chu Dĩnh trực tiếp làm loạn, nhưng mà hỏi vấn đề toàn bộ đều mang đao quang kiếm ảnh.

Thậm chí ngay cả cùng Giang Thành lúc nói chuyện, giọng nói kia bên trong đều ẩn ẩn mang theo một chút chất vấn ý vị.

Tỉ như cái gì, bọn hắn biết lẫn nhau sao??

Ngươi định làm gì?? Các loại.

Nhưng mà lần này, loại kia phẫn nộ không hiểu cảm xúc An Hinh rõ ràng cũng không có.

Mà giờ khắc này, đứng ở trước mặt mình An Hinh lại có vẻ phá lệ yên tĩnh.

Từ nhìn thấy Giang Thành cùng Kiều Nhân Nhân một khắc này, nàng biểu lộ đều tính toán rất bình thường.

Ngoại trừ một đôi lời trêu chọc, còn lại mà nói, An Hinh là hỏi cũng không hỏi.

Cái bộ dáng này ngược lại để Giang Thành cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Gặp Giang Thành nói lên cái này, An Hinh trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên Văn Ngang cái kia trương làm người ta sinh chán ghét khuôn mặt.

Sắc mặt của nàng chợt trầm xuống, nguyên bản nhu hòa biểu lộ phảng phất bị một tầng sương lạnh bao trùm, không tự chủ được trở nên lạnh lùng.

Ngay sau đó, ánh mắt của nàng chuyển hướng một bên đang cười hì hì cùng Kiều Nhân Nhân trò chuyện với nhau Annie.

Đây là các ngươi công ty nên được, nếu như các ngươi không có điểm ưu thế, coi như ta dù thế nào dàn xếp, cũng vô dụng.

Mặc dù đến bây giờ An Hinh còn tìm được chứng cớ xác thực để chứng minh chuyện này cùng Giang Thành tồn tại liên quan.

Nhưng ở ở sâu trong nội tâm, nàng lại hết sức chắc chắn, chuyện này cùng tám thành cùng Giang Thành thoát không được quan hệ.

Bất quá trong nội tâm nàng tinh tường, nếu như trước đây Giang Thành không có động thủ, như vậy cuối cùng, chính nàng cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Văn Ngang.

Chỉ có chính nàng biết, nhìn như trầm mặc ẩn nhẫn bên dưới bề ngoài, chính mình tâm rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn.

Mặc dù Annie không phải ruột thịt nàng.

Lúc mới bắt đầu, nàng cũng từng trải qua một đoạn chán ghét thậm chí hối hận đem hắn mang về bên người thời kì.

Thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, tại tình thương của mẹ thấm vào cùng với trách nhiệm điều khiển, An Hinh viên kia nguyên bản cứng rắn tâm như sắt thời gian dần qua bắt đầu hòa tan

Dưới loại tình huống này, Văn Ngang lại muốn đối với Annie ra tay, đã chạm đến nàng lằn ranh.

Cảm giác được An Hinh trong lòng đột nhiên xuất hiện âm u một mặt, Giang Thành nhíu nhíu mày, cũng nhìn về phía Annie.

Chỉ thấy lúc này Annie đang một mặt thiên chân vô tà cười.

Đứa nhỏ này càng ngày càng sẽ làm người khác ưa thích.

An Hinh nghe xong cũng phụ họa gật đầu một cái, cảm khái nói: Hài tử dài thật nhanh, đúng, ngươi vừa rồi giống như đang quay video??

Ân, nàng đang quay dò xét cửa hàng video, yên tâm, đợi chút nữa đem các ngươi một đoạn kia cắt đứt.

Đem cắt bỏ phát cho ta đi.

Giang Thành nghe vậy liếc mắt nhìn Annie, ngay sau đó nói tiếp: Đi, cái này Phong Cảnh tốt, hơn nữa ta đem các ngươi chụp rất tốt nhìn.

An Hinh cười cười, không tiếp tục trả lời.

Nàng vốn cũng không phải là một cái ưa thích người chụp hình.

Nhưng mà không biết vì cái gì, bây giờ lại rất muốn nhìn xem xét Giang Thành vừa rồi cho các nàng chụp video là thế nào.

Có lẽ chỉ là bởi vì, đây là Giang Thành lần thứ nhất giúp nàng chụp video.

Annie nghe lời này một cái, lập tức mặt mày hớn hở mở ra miệng nhỏ nói: Thật sự Giang Thành ca ca, ngươi xem một chút, ta hôm nay mặc quần áo vẫn là ngươi lần trước cho ta mua bộ kia a, thật xinh đẹp a, ngươi nhìn.

Nói xong, Annie còn cố ý xoay một vòng.

Theo Annie động tác nghiêm túc nhìn đi qua, Giang Thành trong ánh mắt toát ra một tia ôn nhu cùng tán thưởng, ngay sau đó đáp lại nói: Thật đúng là, ngươi mặc đứng lên thật dễ nhìn.

Nghe được Giang Thành tán dương, Annie trong lòng giống ăn mật ngọt, nhịn không được Hi hi hi Mà bật cười lên.

Một bên An Hinh mỉm cười tiếp lời đầu nói: Về sau đừng cho nàng mua đồ vật đắt như vậy, đều đem nàng làm hư.

Tuy là giận trách lời nói, nhưng trong giọng nói cưng chiều lại là như thế nào cũng không giấu được.

Ba người đối thoại rơi xuống Kiều Nhân Nhân cùng Hoàng Dao bên tai.

Trên mặt của hai người không hẹn mà cùng hiện ra vẻ kinh ngạc.

So sánh dưới, Kiều Nhân Nhân coi như tương đối trấn định chút.

Dù sao đi theo bên cạnh Giang Thành lâu, tầm mắt của nàng sớm đã mở rộng rất nhiều.

Hơn nữa ngay mới vừa rồi mới gặp An Hinh cùng Annie lúc, chỉ từ các nàng quần áo ăn mặc liền có thể nhìn ra hai mẹ con này tất nhiên xuất thân bất phàm.

Thì đơn giản cầm Annie tới nói, mặc trên người áo khoác cùng giày lại là Địch Áo.

Mọi người đều biết, những thứ này bảng hiệu nhi đồng trang đều không tiện nghi.

Trong bọn họ đại bộ phận so với thành người trang phục đến còn phải đắt đỏ không thiếu đâu

Một thân này xuống phỏng đoán cẩn thận cũng có thể mua một chiếc thông thường xe.

Mặc dù nói là Giang Thành mua, nhưng nhìn An Hinh xuyên dựng, nhất định cũng là mua nổi.

Hoàng Dao nghe vậy càng là cẩn thận xem trọng Annie quần áo trên người.

Gặp lại là Chanel thời điểm, tắc lưỡi đồng thời lại không nhịn được có chút hâm mộ.

Ánh mắt của nàng không kìm lòng được nhìn về phía Giang Thành bên mặt, trong ánh mắt tràn đầy tâm tình phức tạp.

Từ vừa rồi chiếc kia xa hoa vô cùng Rolls-Royce tọa giá, lại đến giờ phút này đưa cho Annie giá trị mấy chục vạn trân quý lễ vật.

Những thứ này vượt xa khỏi Hoàng Dao thường ngày tiếp xúc phạm vi sự vật, giống như từng nhát trọng chùy hung hăng gõ trái tim của nàng, để cho nội tâm của nàng chịu đến rung động thật lớn cùng xung kích.

Giang Thành hoàn toàn không có phát giác được Hoàng Dao nội tâm tình cảm biến hóa vi diệu.

Quay đầu tùy ý phân phó cái kia hai tên phục vụ viên tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Sau đó một cách tự nhiên chuyển hướng Kiều Nhân Nhân, đồng thời hướng nàng đưa tay ra, ra hiệu nàng đưa điện thoại di động đưa cho chính mình.

Kiều Nhân Nhân không nghĩ tới có người ngoài ở đây, Giang Thành còn muốn giúp mình quay video.

Đáy lòng không khỏi nổi lên một hồi ngọt ngào, nhưng cùng lúc lại cảm thấy một chút ngượng ngùng cùng thẹn thùng.

Nàng vô ý thức giơ tay lên, nhẹ nhàng kéo lên bên tai tán lạc mấy sợi toái phát, tính toán che giấu trên mặt mình đỏ ửng.

Tiếp lấy, nàng nhẹ giọng mở miệng nói ra; Hôm nay cũng đừng chụp, lần sau lại chụp a, hôm nay vốn là cũng không phải nhất định phải tới chụp.

Từ nàng hơi có vẻ câu nệ ngữ khí cùng động tác, Giang Thành rõ ràng có thể thấy được giờ phút này nàng ít nhiều có chút không thả ra.

Mở miệng nói ra: Không chụp không được, hôm nay nhất định để hai người các ngươi nhìn ta một chút chụp ảnh kỹ thuật.

Nhìn xem hình tượng này, một bên Hoàng Dao nội tâm âm thầm nói thầm....

Đây là Nhân Nhân bạn trai ~~

Đây là Nhân Nhân bạn trai ~

Đây là Nhân Nhân bạn trai ~~

Đi qua một hồi bản thân tâm lý ám chỉ cùng thuyết phục sau, Hoàng Dao hít sâu một hơi, tiếp đó ngay sau đó mở miệng nói ra: Đại lão, mới vừa nhìn ngươi chụp video, nói thật, ngươi có phải hay không học qua chụp ảnh a, cái kia vận kính thực sự là tuyệt.

Giang Thành giang tay ra: Nói, chuyên nghiệp chụp ảnh kỹ thuật, lần này tin tưởng a??

Lúc này, Hoàng Dao trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, liền vội vàng gật đầu giống như giã tỏi đáp: Tin tin tin, tuyệt đối tin tưởng! Đại lão, chờ một lúc có thể hay không cũng giúp ta chụp mấy trương mỹ mỹ ảnh chụp đâu? như vậy ta liền có thể phát cái vòng bằng hữu thật tốt khoe khoang một chút ~

Nghe nói như thế, một bên Kiều Nhân Nhân thấy thế, lại làm bộ tức giận đều ngoác miệng ra nói.

Hừ, ngươi cảm thấy ta vừa rồi cho ngươi đập đến không tốt sao? Ta thế nhưng là rất chăm chỉ!

Đám người vừa nói chuyện, vừa tiếp tục dọc theo con đường tiến lên.

Mà ở trong quá trình này, Giang Thành từ đầu đến cuối không có dừng động tác trong tay lại.

Chỉ thấy hắn không chối từ vất vả chủ động an bài Kiều Nhân Nhân đứng thẳng vị trí, đồng thời cẩn thận tìm cao nhất tia sáng góc độ, khi thì khom lưng cúi người, khi thì nửa ngồi trên mặt đất, chuyên chú quay chụp lấy video.

Nhìn xem dọc theo đường đi Giang Thành không ngại phiền phức chủ động an bài Kiều Nhân Nhân chỗ đứng tìm kiếm điểm sáng hóp lưng lại như mèo vỗ video.

Theo sau lưng An Hinh trên mặt không nhịn được xuất hiện một tia nghi hoặc cùng không hiểu.

Nàng cảm thấy mình bây giờ đối với phương diện tình cảm nhận thức đều có chút hỗn loạn.

Nàng bắt đầu hoài nghi chính mình đối với tình cảm lý giải phải chăng đã trở nên mơ hồ mơ hồ.

Dù sao trước mắt Giang Thành đối đãi Kiều Nhân Nhân phương thức, cùng trong cuộc sống hiện thực những cái kia đang yêu cháy bỏng tiểu tình lữ cơ hồ giống như đúc.

Chủ yếu là Giang Thành mỉm cười nửa ngồi lấy cơ thể đi theo sau lưng Kiều Nhân Nhân quay video dáng vẻ, đơn giản cùng trong hiện thực nhìn thấy những cái kia tiểu tình lữ cũng không phân biệt.

Nói thật, lấy Giang Thành bây giờ có được tài phú, tại không nói thực sự yêu thương tình huống yêu thích.

Hắn nghĩ muốn loại hình gì nữ nhân, chỉ cần ngồi ở trong nhà, dễ dàng ngoắc ngoắc ngón tay.

Tất nhiên sẽ có hàng ngàn hàng vạn nữ tính giống như thủy triều lũ lượt mà tới, tranh nhau chen lấn hướng hắn đánh tới.

Căn bản là không cần thiết giống bây giờ, phiền toái như vậy nói chuyện yêu đương.

Nhưng là từ An Hinh tiếp xúc đến Dư Tiêu Tiêu cùng Chu Dĩnh, thậm chí còn có trước mắt Kiều Nhân Nhân.

Thông qua quan sát Giang Thành cùng các nàng ở giữa ở chung hình thức.

Có thể rõ ràng nhìn ra, đây tuyệt không phải vẻn vẹn tiền tài cùng sắc đẹp giao dịch đơn giản như vậy.

Giang Thành chính mình cũng đã nói, hắn chính xác thật sâu yêu những nữ sinh này.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra??

Mấy người bọn hắn đang phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, đi vào thang máy, đi tới lầu ba phòng.

Vỗ một cái phòng đơn giản sắp đặt sau đó, Kiều Nhân Nhân liền đem điện thoại cầm trở về.

Đợi chút nữa mang thức ăn lên thời điểm ta tới quay tốt, món ăn phân tích đằng sau lại thêm đi là được.

Giang Thành nghe vậy gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Gặp Giang Thành làm xong, một bên ngoan ngoãn đi theo Annie cũng lại kìm nén không được.

Lập tức kề cận Giang Thành ngồi xuống bên cạnh hắn vị trí: Giang Thành ca ca, ta muốn cùng ngươi ngồi chung.

Có thể, bất quá đợi chút nữa ngươi phải ngoan ngoãn dùng bữa ăn cơm.

Biết rồi ~~

Gặp Annie khôn khéo gật đầu, An Hinh cũng cười theo lấy ngồi xuống.

Lúc này thức ăn trên bàn thức sớm đã sớm đặt trước tốt.

Nhưng bởi vì An Hinh cùng Annie gia nhập vào, Giang Thành còn lại tăng thêm mấy đạo món ngon cùng với thích hợp tiểu hài tử uống cháo hải sản.

Cũng không lâu lắm, từng đạo sắc hương vị đều tốt mỹ thực liền bị phục vụ viên lần lượt bưng lên bàn.

Gặp Kiều Nhân Nhân cầm trong tay điện thoại quay chụp lấy video, mà ngồi ở một bên Hoàng Dao thì cố nén kém chút bật thốt lên chửi bậy lời nói.

Trên bàn cơm phương kẹp một tấm chú tâm in ra thiết kế tuyệt đẹp menu, đúng là bọn họ hôm nay dự đoán đặt trước tốt đồ ăn.

Mới đầu, Hoàng Dao đối với Giang Thành đoán định đồ ăn tồn tại một chút nghi hoặc, tỉ như có chút món ăn lại là hai phần

Hơn nữa cái này mười mấy món thức ăn cộng lại lại muốn hơn 5 vạn!

Nhưng nhìn bày trên bàn đồ ăn, Hoàng Dao giờ mới hiểu được Giang Thành tại sao muốn điểm như vậy.

Nhìn xem những thứ này đặt tại trước mặt mình tinh xảo lượng lại ít đến thương cảm đồ ăn.

Thân là thâm niên ăn hàng nàng, nội tâm đơn giản nhấc lên sóng to gió lớn, cảm giác chính mình thật sự sắp hộc máu.

Khó có thể tưởng tượng, yết giá 298 mật ngọt hun cá hố nạm, vậy mà chỉ vẻn vẹn có một mảnh!

Cái này may mắn Giang Thành điểm ba phần, nếu không, cứ như vậy lẻ loi một mảnh cá hố, đến tột cùng nên phân phối như thế nào đâu? Chẳng lẽ muốn đại gia thay phiên liếm một cái hay sao?

300 một phần trứng cá muối Hoàng Kim hải gan cũng chỉ có một cây...

Hổ phách say đường tâm phú quý tôm, đã lột hảo xác, cũng chỉ có một ngụm, giá cả đồng dạng là 298.

Mặc dù đắt như vậy đồ ăn cửa vào chính xác không thể xem như khó ăn.

Nhưng mà đối với giống Hoàng Dao dạng này phá lệ chú trọng chi phí - hiệu quả ăn hàng mà nói, giờ phút này nàng lại từ trong thâm tâm cho rằng, vẫn là mình trường học nhà ăn đồ ăn càng thêm ngon miệng.

Dù sao nơi đó đồ ăn vì chính là số lượng nhiều bao ăn no, kinh tế lợi ích thực tế, chi phí - hiệu quả siêu cao

Đối mặt trước mắt những thứ này phú quý đến để cho người hoa cả mắt món ăn, Hoàng Dao mỗi ăn một ngụm đều cảm thấy tim như bị đao cắt một dạng đau đớn.

Gặp Kiều Nhân Nhân cuối cùng hoàn thành video quay chụp, An Hinh kìm nén không được nội tâm hiếu kỳ.

Nhẹ giọng hỏi: Kiều Muội muội, hai người các ngươi niên kỷ nhìn đều rất trẻ trung, vừa rồi nghe Giang Thành giới thiệu, các ngươi tựa hồ vẫn học sinh a??

Kiều Nhân Nhân khẽ gật đầu, lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào đáp: An tỷ, ta cùng tin vịt tin vịt là lý Công Đại Học học sinh.

Nghe nói như thế, trong mắt An Hinh trong nháy mắt thoáng qua vẻ tán thưởng.

Tiếp lấy lại có chút hăng hái mà truy vấn: Lý Công Đại Học, trường học này không tệ, lý Công Đại Học hẳn là khoa học tự nhiên làm chủ việc học a??

Vừa rồi gặp Kiều Nhân Nhân quay chụp video thời điểm cái kia thông thạo mà tự tin động tác tư thái.

Còn nghĩ lầm nàng là Ma Đô những cái kia dựa vào bề ngoài đóng gói chính mình, lấy hoạt động xã giao mà sống vấn đề gì Bao bên ngoài danh viện.

Nhưng mà giờ phút này biết được hai người bọn họ lại là đường đường chính chính từ đại học nổi danh bên trong đi ra tới học sinh, không khỏi làm An Hinh cảm giác có chút ngoài ý muốn...

Kiều Nhân Nhân lần nữa điểm nhẹ trán, kiên nhẫn giải thích.

An tỷ ngài nói rất đúng, lý Công Đại Học đúng là lấy lý khoa loại chuyên nghiệp tăng trưởng. Chỉ có điều đi...... Ta lựa chọn cái kia chuyên nghiệp tương đối mà nói liền tương đối ít chú ý vắng vẻ một chút rồi, cảm giác về sau có thể cũng không có tác dụng bao lớn đâu......