Thứ 1062 chương Liên quan nhân vật tồn tại nhất định nguy hiểm.

Nếu như Diêu Tuyết có thể từ đầu đến cuối như một chỗ kiên thủ đối với Vương Kiếm phần kia si tâm không thay đổi tình cảm, một mực yên lặng mà làm bạn ở hai bên người hắn.

Có thể chưa chắc có thể chân chính thu phục Vương Kiếm viên kia phóng đãng không bị trói buộc tâm.

Nhưng có thể khẳng định là, nàng sau này tất nhiên có thể vững vàng chiếm giữ đại phòng chi vị.

Dù sao tại tình yêu ở trong, cao đoan nhất thủ đoạn chính là để cho đối phương thường cảm giác áy náy.

Một người cảm giác áy náy càng mãnh liệt, hắn trong tiềm thức liền càng sẽ sinh ra muốn bù đắp đối phương, đối với nàng hảo.

Chờ đợi thời điểm, Vương Kiếm lần nữa hướng về phía Giang Thành nói lời cảm tạ: Thành ca, ngoại trừ mời ngươi ăn cơm, ta đều không muốn biết như thế nào đa tạ ngươi, nhất là hôm nay, nếu không phải là ngươi, ta cũng vào không được sscc câu lạc bộ, càng không khả năng nhận biết nhiều người như vậy.

Vương Kiếm lời này là thật tâm thực lòng.

Từ lần trước Giang Thành tiễn hắn bày tỏ đẩy ra Ngô Khôn cùng Lục Xuyên khi đó lên, Vương Kiếm bên trong tâm chỗ sâu liền đã nhận định Giang Thành không chỉ là cái có thể thẳng thắn đối đãi, thành thật với nhau hảo bằng hữu,

Cùng nói là bằng hữu, càng không bằng nói Giang Thành là một cái đáng giá đi nương nhờ chủ nhân.

Dù sao cho hắn gia cảnh cùng Giang Thành tương đối, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mặc dù Giang Thành đồng thời cũng không có muốn kéo Ngô Khôn cùng Lục Xuyên nhập bọn ý tứ, nhưng mà Vương Kiếm biết, Giang Thành làm như vậy quyết không là xem thường bọn hắn.

Mà là biết coi như nói, hai người bọn họ cũng không bỏ ra nổi tiền tới.

Bất quá nếu là có một ngày, hai người bọn họ có khó khăn cần giúp.

Vương Kiếm tin tưởng, Giang Thành chịu chắc chắn hào vô điều kiện trợ giúp bọn hắn.

Nghe lời này, Giang Thành trực tiếp khoát tay một cái: Đừng nói những lời này...

Sau khi nói xong, Giang Thành chỉ vào cách đó không xa hai nhà trường dạy lái xe, hướng về Vương Kiếm hỏi: Ngươi biết phụ cận đây có cái gì danh tiếng tương đối khá trường dạy lái xe sao??

Nghe nói như thế, Vương Kiếm đầu tiên là theo Giang Thành ngón tay phương hướng trông đi qua.

Sau đó lại cấp tốc đem ánh mắt chuyển qua một bên trên thân Diêu Tuyết, hơi ngưng lại sau mới đáp lại nói: Hai nhà này không biết, nhưng mà phía trước có một nhà trường dạy lái xe, Diêu Tuyết vừa vặn ở nơi đó học lái xe, thái độ cùng phục vụ đều rất tốt.

Vương Kiếm tiếng nói vừa ra, đứng ở một bên Diêu Tuyết lập tức tiếp lời đầu, tràn đầy phấn khởi nói.

Không tệ,, nhà kia trường dạy lái xe thật sự rất tuyệt đâu! Bên trong huấn luyện viên cả đám đều đặc biệt có kiên nhẫn, hơn nữa bởi vì bọn hắn chủ yếu đối tượng phục vụ là học sinh, cho nên tại phương diện một chút còn có thể cung cấp ngoài định mức trợ giúp. Tỉ như nói khoa mục một a, có thể giúp một tay đánh dấu các loại.

Còn có a, bọn hắn an bài tập lái xe cũng rất hợp lý, một chiếc xe nhiều nhất chỉ cấp 4 cái học viên thay phiên sử dụng, dạng này mỗi người luyện tập thời gian cũng rất phong phú rồi. Không giống bạn cùng phòng ta báo danh một nhà khác trường dạy lái xe, một chiếc xe có đôi khi vậy mà lại đồng thời để cho 6 cái thậm chí 8 cái học viên cùng một chỗ dùng, kết quả mỗi người chân chính có thể luyện xe ít thời gian đến đáng thương.

Diêu Tuyết nói một hơi những thứ này, Vương Kiếm không khỏi tò mò truy vấn: Thành ca, ngươi hỏi cái này làm gì??

Ta muốn giúp Thanh Tuyết báo một cái, nàng còn không có kiểm tra bằng lái.

Giang Thành nói xong lời này sau đó, chỉ thấy Lâm Thanh Tuyết không biết từ chỗ nào chỗ chui ra, trên mặt nàng mang theo vài phần hoạt bát, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thành bả vai, hờn dỗi mà hỏi thăm: Nói ta cái gì đâu.

Giang Thành xoay người, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình tuyệt mỹ khuôn mặt.

Cái kia ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng noãn cùng với mắt to linh động con ngươi, để cho Giang Thành trong lúc nhất thời nhìn mê mẫn.

Cố nén trong lòng muốn khẽ vuốt đối phương gương mặt xúc động, Giang Thành một cách tự nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nhéo nhéo Lâm Thanh Tuyết cái kia thổi qua liền phá, tràn đầy cũng là collagen gương mặt.

Dọa ta một hồi a, đang muốn cho ngươi báo cái trường dạy lái xe đâu.

Nghe được lời nói này, Lâm Thanh Tuyết trong lòng lập tức tràn đầy ngọt ngào tư vị.

Nàng biết Giang Thành sở dĩ muốn cho chính mình báo trường dạy lái xe, đơn giản chính là muốn đợi nàng học được lái xe sau có thể mua một chiếc xe đưa cho nàng.

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh Tuyết không khỏi mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, cúi đầu, khóe miệng cũng không tự giác giương lên.

Mà đứng ở một bên Diêu Tuyết, nhìn thấy Giang Thành đối đãi Lâm Thanh Tuyết như thế ôn nhu săn sóc bộ dáng, trong lòng của nàng không tự chủ được dâng lên một tia hâm mộ chi tình.

Hồi tưởng lại trước đây chính mình tìm trường dạy lái xe, Vương Kiếm thế nhưng là liền hỏi cũng không hỏi qua một câu, chớ đừng nhắc tới giống Giang Thành dạng này chủ động hỗ trợ sắp xếp.

Đồng dạng cũng là cùng phú nhị đại yêu đương, đãi ngộ lại là khác nhau một trời một vực, Diêu Tuyết nhịn không được ngầm thở dài.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Lâm Thanh Tuyết cái kia tinh xảo trên khuôn mặt liền hiện ra một chút phiền não chi sắc.

Kiểm tra giấy xe a, không biết ta có rảnh hay không đâu.

Như thế nào không rảnh??

Ta đại nhị, bây giờ bắt đầu đã có thể chuẩn bị đi thực tập.

Nhanh như vậy liền thực tập??

Lâm Thanh Tuyết khẽ gật đầu, giải thích nói: Có thể tự mình lựa chọn, nhưng mà ta muốn ở trường học cũng đều là cõng một chút lý luận tri thức, còn muốn làm đủ loại đầu đề, còn không bằng tìm công ty thực tập, vừa có thể tích lũy kinh nghiệm, còn có thể hoàn thành trường học học phần, ngoài ra còn có tiền lương, cho nên ta chuẩn bị đi thực tập.

Nhìn xem cái này Lâm Thanh Tuyết một bộ ma quyền sát chưởng, kích động, đối với xã súc sinh hoạt tràn ngập ước mơ dáng vẻ, Giang Thành bất đắc dĩ nở nụ cười.

Ngươi muốn thực tập, đến công ty của ta đi làm là được rồi.

Lâm Thanh Tuyết lắc đầu: Không cần, nguyên bản ta nghĩ học kỳ sau lại đi tìm việc làm, bất quá hôm nay thời điểm ở trường học, vừa vặn có công ty đến tìm thực tập sinh, tiếp đó sau khi hỏi mấy câu, đối phương rất hài lòng, nói là mấy ngày nay có thể tới báo cáo thực tập, ta đã quyết định muốn đi này nhà công ty thực tập, công ty bọn họ nhìn cũng không tệ lắm.

Nói xong Lâm Thanh Tuyết từ trong bọc lấy ra một tờ công ty truyền đơn đưa cho Giang Thành.

Giang Thành còn không có tiếp nhận truyền đơn, hệ thống đột nhiên liền gợi ý.

Đinh! Cảm giác nguy hiểm kỹ năng kiểm trắc đến liên quan nhân vật tồn tại nhất định nguy hiểm.

Nhìn xem nhắc nhở này Giang Thành lông mày lập tức liền nhíu lại.

Bởi vì cái này nguy hiểm rõ ràng chính là cùng Lâm Thanh Tuyết có liên quan.

Nhưng là từ hôm trước bắt đầu, bên người Lâm Thanh Tuyết liền chỉ phái thường phục bảo tiêu theo dõi bảo hộ.

Theo lý mà nói, cũng không có vấn đề mới đúng.

Giang Thành nhanh chóng tra xét cảm giác nguy hiểm kỹ năng nhắc nhở.

Cái kia từng hàng chữ nhỏ giống như cây kim đâm đau cặp mắt của hắn, mỗi một chữ đều để tiếng lòng của hắn càng căng cứng.

Khi rốt cuộc đem tất cả nhắc nhở nhìn hết toàn bộ sau đó, Giang Thành sắc mặt đột nhiên xảy ra biến hóa kinh người.

Chỉ thấy hắn cái kia trương gương mặt anh tuấn giờ phút này trở nên dị thường lạnh lùng, tựa như một khối bị sương lạnh bao trùm băng cứng, không có chút nào một tia nhiệt độ có thể nói.

Không chỉ có như thế, ánh mắt càng là giống như thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, bắn ra nồng đậm đến cơ hồ muốn tràn ra tới sát ý.

Tiếp nhận trong tay truyền đơn Giang Thành tra xét.

Bước uy công ty, công ty nhân viên 394 cá nhân, địa chỉ....

Giang Thành thu hồi đáy mắt lãnh ý, ngay sau đó yên lặng nhớ kỹ cái tên này.

Mở miệng hướng về phía Lâm Thanh Tuyết nói: Đưa qua mấy ngày lại đi a, hai ngày này trước tiên bồi ta, đợi đến thời điểm ngươi bận rộn dậy rồi, ta tìm ngươi nhưng là khó rồi.