Thứ 1810 chương Muốn ngươi.

Giang Thành liếc mắt nhìn, chính mình lần này lợi tức nói đúng ra là 185.5 ức. Trong đó đại khái 160 ức là chính mình tiền vốn lợi nhuận lấy được lợi nhuận, ngoài ra 25.5 ức là lần này tham dự cái này một số người cho tinh thần công ty thao bàn điểm số lợi nhuận.

Mấy người này ở trong, Ngô Tuyền, Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành còn có Trình Quý, cùng tinh thần công ty lợi ích phân phối là 7:3.

Lần này ba người bọn họ riêng phần mình đầu 300 vạn, cuối cùng lợi nhuận mỗi người tổng cộng kiếm lời 275 vạn, dựa theo ước định, bọn hắn mỗi người nhất thiết phải cho tinh thần thao tác phí là 117.86 vạn. Mà Trình Quý đầu 30 ức, dựa theo lợi nhuận phân phối hắn lấy được 16.91 ức, cho tinh thần thao tác phí là 7.25 ức.

Trừ bọn họ 4 cái bên ngoài, Vương Thông Thông, Tần đốt còn có Tề Viễn, Uông Chính, Trần Hạo, Trịnh Chí Cam, Hà Hữu Quân còn có Từ Lỗi cùng An Hinh, mấy người này thủ tục phí nhưng là 15%.

Giang Thành nhìn lướt qua phụ kiện bên trong con số, đầu ngón tay ở trên màn ảnh gõ gõ, trực tiếp phát đến hạch tâm thao bàn nhóm nhỏ bên trong, theo sát lấy phát đầu giọng nói nói chữ chữ tin tức:

Lần này thao bàn dự đoán lợi nhuận đi ra, chúng ta mỗi người lấy được tỉ lệ lợi ích là 74.08%. Mặt khác nói chuyện, chờ buổi chiều hai điểm dọn bàn lui cổ phần sau đó, tiền của chúng ta đường cũ trả về phía trước, sẽ trước tiên khấu trừ đẹp cỗ bán khống chuyên hạng phí tổn, bao quát tan khoán lợi tức, SEC giám thị thanh toán phí cùng nhảy qua biên giới tỉ suất hối đoái chuyển đổi phí, theo đại gia lợi nhuận chiếm hơn gánh vác, chụp xong lại chuyển tiền.

Tin tức vừa phát ra ngoài, trong đám lập tức vỡ tổ.

Tề Viễn: Thu đến thu đến! Thành ca an bài liền xong việc!

Vương Thông Thông: Thu đến! Đúng thành ca, còn có chuyện gì, tinh thần thao bàn thủ tiền thưởng phải an bài bên trên, từ ta phần kia bên trong chụp là được!

Tề Viễn: Ai lời này nói như thế nào, dựa vào cái gì liền ngươi ra? Nhất thiết phải mọi người cùng nhau gánh vác!

Trình Quý: Không tệ, lần này may mắn mà có thao bàn đoàn đội, tiền thưởng nên chúng ta chung cùng gánh chịu.

Hà Hữu Quân: +1!

Thêm ta một suất! Ăn theo thịt, chút tiền ấy nhất thiết phải ra!

Tần đốt: Chính là chính là, Vương ca ngươi đừng nghĩ độc chiếm a, chúng ta đều có phần!

Giang Thành: Đi, mấy trăm vạn tiền thưởng mà thôi, việc này không cần các ngươi lo lắng, công ty bên này sẽ an bài.

Phó Dương: Làm sao bây giờ? Ta đột nhiên có chút hối hận không đem ta khoa ni thi đấu cách cho bán mất.

Ngoại trừ Ngô Tuyền, Tôn Chí Thắng cùng Triệu Thành, là thuộc Phó Dương ném ít nhất rồi.

Là thuộc Phó Dương ném ít nhất rồi. Hắn chỉ đầu 1 ức, nhưng lúc ấy đáp ứng hắn thêm lúc tiến vào, Giang Thành cho hắn phân ngạch cũng mới nhiều như vậy.

Dù sao đẹp cỗ bán khống xem trọng tính bí mật, vào sân tài chính thể lượng càng lớn, càng dễ dàng bị ngọn công ty bàn khẩu giám sát phát giác.

Một khi đối phương sớm trở về mua bảo hộ bàn hoặc dẫn vào tư bản kéo cao giá cổ phiếu, chúng ta bán khống chi phí sẽ thẳng tắp tăng vọt, thậm chí khả năng bị bức thương.

Bây giờ Giang Thành chính mình tiền vốn mới hơn mười tỉ, cho nên mới có thể mang theo bọn hắn đi vào chung ăn thịt.

Chờ sau này chính mình tiền vốn càng ngày càng nhiều sau đó, vậy lưu cho bọn hắn những người này phân ngạch cũng biết càng ngày càng ít.

Thẩm sao: Hắc hắc, còn muốn ta cơ trí, thế chân hai bộ phòng...

Tề Viễn: Ta đi, thành ca ngưu bức, cho nên ta lại có thể mua xe mới?

Vương Thông Thông: Đừng nói xe mới, phòng ở mới ngươi cũng có thể mua tốt mấy bộ.

Tần đốt: Đời ta chưa từng cảm thấy tiền dễ kiếm như vậy.

Hà Hữu Quân: Cha ta luôn nói đánh bạc chính là một cái âm mưu, nhưng mà ta lần thứ nhất cảm thấy đánh cược là như vậy có khoái cảm.

Hà Hữu Quân nói xong lời này liền nhanh chóng thu hồi.

Hà Hữu Quân: Wow, quá cho lực, nhiều Tạ Thành ca.

Tề Viễn: @ Hà Hữu Quân Đã Screenshots.

Vương Thông Thông: Đã Screenshots.

Uông Chính: +1

Trần Hạo: +1

Trịnh Chí cam: +1

Tần đốt: +1

Hà Hữu Quân: Các vị ca ca xin bỏ qua cho, lời này nếu là truyền đi, cha ta sẽ đánh chết ta...

Giang Thành: Đi, sự tình đã kết thúc, cái bầy này tại chỗ giải tán, các ngươi trở lại lúc đầu group chat rồi nói sau...

Tề Viễn: Thu đến..

Vương Thông Thông: Thu đến...

Trần Tuyết theo sát lấy ở trong bầy bồi thêm một câu: 【 Phụ kiện: Chuyên hạng phí tổn dự đoán gánh vác bày tỏ 】 các vị lão bản yên tâm, phí tổn đều theo đẹp cỗ nơi giao dịch quan phương phí tỷ lệ tính toán, rõ ràng chi tiết đều tại trong ngoài, có nghi vấn tùy thời tìm ta đối với sổ sách!

Giang Thành cất điện thoại di động, khóe môi ý cười phai nhạt mấy phần.

Dự đoán lợi tức chung quy là mặt giấy con số, phải đợi buổi chiều Hứa Chí mạnh bình rơi xuống đất, mới tính chân chính hết thảy đều kết thúc.

Theo đại gia thu đến, Giang Thành cũng click giải tán bản quần.

Nhóm giải tán sau đó Giang Thành nhận được An Hinh uy tín.

Thời khắc này An Hinh đang uốn tại Ma Đô sông Hoàng Phổ bên cạnh tầng cao nhất phục thức bên trong, vừa dầy vừa nặng màn cửa ngăn cách sau giờ ngọ hừng hực dương quang, trong phòng chỉ còn lại một mảnh lười biếng ảm đạm.

Nàng thân mang một bộ màu xanh mực tơ chất đai đeo váy dài, thuận hoạt váy liệu dán vào lấy yểu điệu tư thái, nhỏ vụn kim cương vỡ dây chuyền tại cần cổ như ẩn như hiện, nổi bật lên da thịt càng trắng nõn trong suốt.

Dài mà cuốn vểnh lên lông mi giống hai thanh tiểu phiến tử, buông thõng mi mắt nhìn chăm chú lên màn hình điện thoại di động, đầu ngón tay tại trên khung nhập liệu nhiều lần vuốt ve.

Vừa rồi nàng ở trong bầy yên lặng nhìn xem.

Trong đám nói chuyện khí thế ngất trời thời điểm, nàng cứ thế không dám phát một câu lời,

Nàng không phải là không muốn nói chuyện, là cảm giác chính mình nói cái gì không quá phù hợp.

Trong lòng lật qua lật lại cũng là lần này đi theo Giang Thành kiếm được kếch xù lợi tức, càng nhiều hơn là hướng về phía bản thân hắn điểm này không giấu được kiều diễm tâm tư.

Đánh đi ra chữ xóa lại xóa.

Cuối cùng vẫn là cảm thấy cho Giang Thành phát tư tin.

An Hinh: Giang Thành, cám ơn ngươi.

Giang Thành: Cảm ơn ta cái gì?

An Hinh nhìn trên màn ảnh nhảy ra hồi phục, tim đập phút chốc hụt một nhịp, đầu ngón tay hơi hơi phát run, quỷ thần xui khiến đánh xuống một hàng chữ gởi qua.

An Hinh: Ngươi muốn cái gì?

Nhìn thấy tin tức này, Giang Thành khóe miệng không nhịn được ngoắc ngoắc.

Giang Thành bản ý là giả ngu, giả bộ không biết An Hinh tạ chính mình cái gì.

Nhưng mà An Hinh hồi phục cũng rất có ý tứ.

Ngược lại hỏi mình muốn cái gì..

Giang Thành: Muốn ngươi...

Nhìn thấy Giang Thành nghe được lời này, điện thoại đầu kia An Hinh bỗng nhiên ngồi thẳng người.

Cặp kia ngày bình thường lúc nào cũng mang theo vài phần trong trẻo lạnh lùng mắt hạnh trong nháy mắt mở to, trong suốt trong con ngươi tràn đầy không thể tin.

Nhẵn nhụi đỏ ửng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được leo lên gương mặt của nàng, một đường lan tràn đến bên tai.

Cũng dẫn đến cổ đều nhiễm lên một tầng mê người màu hồng, khóe miệng càng là không bị khống chế thật cao vung lên, đáy mắt ý cười giấu đều giấu không được.

Giang Thành lời này là có ý gì?

Muốn nàng?

Gặp khung chat bên trong một mực lộ ra đang đưa vào.

Giang Thành nhanh một bước lại phát tới.

Giang Thành: Cất giữ bày tỏ.

Nửa đoạn sau lời nói một bổ túc sau đó, An Hinh nhếch lên khóe miệng rõ ràng liền gục xuống, lông mày cũng hơi nhíu lên, trên khuôn mặt tinh xảo tràn đầy nghi hoặc.

Có ý tứ gì?

Đây là cố ý đùa chính mình tay vẫn trượt phát nhanh, chia hai đoạn phát?