Thứ 1872 chương Thế nào? Không quen?.

Nói xong lời này, Giang Thành đưa tay ra cùng Uông Chính còn có Tần đốt cùng Vương Thông Thông phân biệt đánh cái chưởng.

Mấy người các ngươi là lúc nào tới kinh đô?

Nói đến đây, Uông Chính làm ra một mặt ghen dáng vẻ: Còn nói sao, chúng ta mấy cái ở trong bầy @ Ngươi, ngươi cũng không có trở về, ta cùng Tần ca giữa trưa liền đến, suy nghĩ buổi tối liên hệ ngươi, kết quả Vương ca nói Thẩm Lãng đêm nay có rượu cục, mời được ngươi, hai chúng ta liền theo tới rồi..

Vương Thông Thông tiếp lời: Thật vất vả tế xong tổ, suy nghĩ đến tìm ngươi thư giãn một tí, kết quả hai người này sau khi nhận được tin tức nhất định phải theo tới....

Tần đốt tiếp lời: Gần nhất tại ma đều chơi có chút ngán, thời gian lại gian nan, mỗi ngày ngóng trông ngươi trở về.

Giang Thành một bên gọi bọn hắn đi vào bên trong, vừa mở miệng chửi bậy: Nói khoa trương như vậy, ta như thế nào nhớ kỹ các ngươi đám người này mỗi ngày ở trong bầy phát các đại quầy rượu cay đầu vịt, mỗi lúc trời tối không phải đều là nha đầu phối thêm đủ loại rượu, cho nên các ngươi sinh hoạt đến cùng nơi nào không tốt?

Uông Chính ho khan một tiếng, ngay sau đó nghiêng người sang trước tiên hướng về phía Phương Viện chào hỏi: Chu tẩu tử, ngươi tốt, rất lâu không gặp, ngươi ngàn vạn lần đừng nghe thành ca nói lung tung, chúng ta ở trong bầy chính là thuần chia sẻ thức ăn ngon, không có gì chuyện loạn thất bát tao..

Tần đốt trực tiếp nối liền: Không tệ, chúng ta chính là khá là yêu thích ăn đủ loại cay nha đầu mà thôi... Tinh khiết mỹ thực cục...

Gặp bọn họ mấy người đem chính mình nhận thành là Chu Dĩnh, Phương Viện trong nháy mắt nhìn về phía Giang Thành.

Một bộ hỏi hắn nên làm cái gì ý tứ.

Lúc bình thường Phương Viện biểu tình trên mặt phần lớn cũng là đoan trang đại khí dáng vẻ.

Nhưng mà lúc này hoảng hốt như vậy, trên mặt ngược lại là lộ ra một tia tiểu nữ hài hốt hoảng bộ dáng.

Lấy ngũ quan tương tự độ tới nói nàng cùng Chu Dĩnh đúng là rất giống.

Nhưng mà bình thường nhìn ngay mặt mà nói, vẫn là có thể nhìn ra giữa hai người khác biệt.

Nhưng mà lúc này cái này yếu ớt hốt hoảng bộ dáng cùng Chu Dĩnh chỉ có thể nói quá mức giống.

Mất thần mấy giây sau đó Giang Thành trên mặt bất động thanh sắc, cánh tay rất tự nhiên vòng qua bả vai nàng, đem người hướng trong ngực mang theo mang.

Đi, mấy người các ngươi cũng đừng nghĩ ở trước mặt nàng trang, mấy người các ngươi như thế nào không đều viết lên mặt sao? Bây giờ vãn hồi hình tượng đó cũng là vô dụng...

Vẫn là câu nói kia, đâm lao phải theo lao không tốt sao?

Tại trước mặt Thẩm Lãng Giang Thành đều chẳng muốn giảng giải.

Nếu là cùng quần bức này thẳng thắn Phương Viện thân phận, mấy người kia không thể toàn thể cao trào.

Đợi chút nữa một người một câu, tối nay cục cũng có thể trực tiếp kết thúc.

Bị Giang Thành vừa kéo như vậy, dưới lòng bàn tay bả vai hơi run một chút một chút, nhưng không có trốn.

Nhìn chằm chằm Phương Viện cái kia đỏ lên thính tai, Giang Thành cúi đầu hướng về phía nàng cố ý giới thiệu một lần.

Ngươi rất lâu không gặp bọn hắn, cái này lông trắng chính là Uông Chính, đây là Tần đốt, Vương Thông Thông, Thẩm Lãng ngươi giữa trưa mới thấy qua...

Phương Viện khuôn mặt đã hồng thấu, chỉ có thể nói may mắn cửa quán bar đèn vừa đỏ lại lục.

Đương nhiên lúc này nội tâm của nàng ý nghĩ cùng Giang Thành cũng gần như.

Thậm chí còn có điểm cảm kích Giang Thành không đem thân phận của nàng nói ra.

Dù sao xem như trưởng bối, mặc thành dạng này đứng tại bên người Giang Thành còn xuất hiện tại trường hợp này, bản thân liền sẽ để nhiều người nghĩ.

Há to miệng sau đó cuối cùng chỉ gạt ra một câu yếu ớt muỗi vo ve: Các ngươi tốt......

Âm thanh nhẹ kém chút bị âm nhạc vung tới.

Giang Thành cảm thấy thân thể nàng càng cứng.

Một đoàn người cũng không có suy nghĩ nhiều, toàn bộ làm như Phương Viện là quá lâu không có thấy bọn hắn, cho nên thẹn thùng.

Đương nhiên mấy người bọn hắn cũng không mở miệng trêu ghẹo Phương Viện.

Mặc dù Giang Thành thái độ đối với bọn họ cùng vừa mới bắt đầu nhận biết thời điểm cũng không phân biệt.

Nhưng mà theo đối với Giang Thành thân phận nhận thức, chính bọn hắn cũng biết chủ động giảm xuống chính mình xã giao thẻ đánh bạc.

Bị Giang Thành nửa ôm đi vào cái này màu sắc sặc sỡ quán bar, Phương Viện nhịp tim vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

Bên tai là âm nhạc điếc tai nhức óc, trước mắt là đung đưa bóng người cùng mê huyễn ánh đèn, nhưng để cho nàng tâm thần có chút không tập trung, lại là bên cạnh mấy cái này nhìn như hi hi ha ha người trẻ tuổi.

Bọn hắn mở miệng một tiếng Tẩu tử, nụ cười nhiệt tình quá mức.

Nhưng Phương Viện không phải không rành thế sự tiểu cô nương.

Mặc dù nàng cũng không có xuất nhập loại trường hợp này, nhưng mà đủ loại tiệc rượu cũng là tham gia qua rất nhiều lần.

Càng bởi vì gả cho Chu Dĩnh ba ba, bình thường tụ hội thời điểm cũng cùng rất nhiều phú bà giao tiếp.

Nàng gặp qua muôn hình muôn vẻ người, cũng nhìn hiểu rất nhiều tràng diện ở dưới mạch nước ngầm.

Mặc dù mọi người lúc này vừa nói vừa cười, nhưng mà Phương Viện nhìn ra được, bọn hắn đó đều là tại chính mình xã giao thẻ đánh bạc bên trong có chừng mực trêu ghẹo.

Giống như vừa rồi bọn hắn nói, tới kinh đô không dám đánh điện thoại để cho Giang Thành nhận điện thoại.

Mấy người chỉ ở trong đám @ Hắn, Giang Thành liền xem như không có hồi phục, bọn hắn cũng hết sức có chừng mực không có tư phát.

Đây chính là thể hiện bọn hắn tại cùng Giang Thành xã giao thời điểm thấp hắn một con thái độ.

Cái kia gọi Uông Chính tóc trắng người trẻ tuổi, đang đối với Giang Thành lúc nói chuyện, thân thể sẽ không tự chủ hơi nghiêng về phía trước.

Cái kia gọi Tần đốt, không nói nhiều, nhưng mỗi lần nói tiếp đều vừa đúng, giống đang cố gắng đóng vai một cái hợp cách Vai phụ.

Liền nhìn như tối nhảy thoát, la hét Lời nói đều bị các ngươi nói xong Vương Thông Thông, chửi bậy thời điểm nhìn như tùy ý.

Nhưng khi hắn chuyển hướng Giang Thành, trong giọng nói phần kia rất quen phía dưới, cũng cất giấu một tia khó mà sơ sót...... Lấy lòng?

Hoặc có lẽ là, là đối mặt tuyệt đối cường thế giả lúc, bản năng điều chỉnh ra Chính xác Thái độ.

Mỗi người bọn họ đều đối Giang Thành cười, nói xong thân mật thậm chí mang theo khoa trương Tưởng niệm Mà nói, nhưng Phương Viện nhưng từ mảnh này nhìn như náo nhiệt hòa hợp bầu không khí bên trong, phân biệt ra một loại để cho nàng kinh hãi Trật tự.

Một loại lấy Giang Thành vì tuyệt đối trung tâm, những người khác tự động vờn quanh, điều chỉnh tự thân nói chuyện hành động thậm chí cảm xúc sâm nghiêm trật tự.

Nàng một mực biết Giang Thành gia cảnh không đơn giản.

Chu Dĩnh đi theo hắn đó là với cao không thể lại cao hơn trèo. Nhưng nàng chưa từng như này trực quan cảm thụ đến, Giang Thành vị trí thế giới, hắn quy tắc vận hành là tàn khốc như vậy cùng thực tế.

Cái gọi là giao tình, mặt mũi, gia thế, tại Giang Thành thực lực tuyệt đối cùng cấp độ chênh lệch trước mặt, đều chỉ có thể thận trọng lấy lòng,

Như vậy đối với Chu Dĩnh tới nói đâu?

Không nói trước bên người Giang Thành sẽ xuất hiện bao nhiêu nữ nhân.

Liền hắn cái này xã giao phạm trù, Chu Dĩnh thật có thể tại bên người Giang Thành bình yên vô sự sao?

Nghĩ tới đây, nàng vô ý thức hướng về bên cạnh Giang Thành nhích lại gần.

Động tác này một nửa là bởi vì thân ở hoàn cảnh xa lạ luống cuống, một nửa khác, lại là một loại liền chính nàng cũng không truy đến cùng, đối với bên cạnh người đàn ông trẻ tuổi này có lực lượng tuyệt đối phức tạp tới gần,

Vừa có e ngại, lại kỳ dị mà cảm thấy một tia bị cái này lực lượng cường đại dưới sự che chở...... Ngắn ngủi an toàn.

Phát giác nàng động tác hơi nhỏ, Giang Thành vòng tại nàng trên vai cánh tay thoáng nắm chặt chút, cúi đầu nhìn nàng một cái.

Ý thức được chính mình chủ động hướng Giang Thành tới gần, Phương Viện chỉ cảm thấy trên mặt nhiệt khí lại lần nữa lên cao một chút.

Lắc đầu: Không phải.. Chỉ là có chút hiếu kỳ...

Xuyên qua đinh tai nhức óc sân nhảy cùng đám người chen lấn, một đoàn người bị dành riêng người phục vụ dẫn, trực tiếp hướng đi quán bar chỗ sâu nhất, tầm mắt tốt nhất, cũng yên tĩnh nhất tư mật một cái khu vực.