Thứ 1016 chương Có thể động thủ thời điểm liền thiếu đi bb.

Cái kia mập mạp lời còn chưa nói hết, Thẩm Lãng liền mở miệng ngắt lời hắn: Trần Thiết...

Nhìn xem Thẩm Lãng biểu lộ, Trần Thiết gắng gượng đem sắp bật thốt lên nửa câu nói sau nuốt vào trong bụng.

Trở ngại bên người Giang Thành đông đảo bảo tiêu, Trần Thiết lúc này cũng không dám đi khiêu khích Giang Thành.

Chỉ dám dùng tràn ngập ánh mắt ác ý hung hăng trừng Vương Kiếm một mắt.

Rõ ràng đang cân nhắc lợi và hại bên trong hắn lựa chọn chọn quả hồng mềm tới bóp.

Mà cái mục tiêu này, chính là nhìn tốt hơn khi dễ Vương Kiếm.

Ánh mắt kia rõ ràng chính là một bộ bộ dáng sẽ không bỏ qua Vương Kiếm.

Mắt thấy mấy người liền muốn mang theo Trần Thiết liền muốn quay người rời đi.

Một mực trầm mặc không nói, ngồi dựa vào trên ghế Giang Thành, lúc này chậm rãi ưỡn thẳng thân thể.

Vương Kiếm không muốn tính toán, đó là Vương Kiếm sự tình.

Nhưng mà đây là tại thẻ của mình chỗ ngồi phát sinh sự tình.

Hôm nay cục là chính mình nói ra.

Chờ đã, ta có nói các ngươi có thể đi được chưa??

Nghe được câu này, nguyên bản vốn đã bước ra cước bộ một đoàn người người nhao nhao dừng động tác lại, trên mặt lộ ra âm u chi sắc.

Nhất là đứng tại phía trước nhất Trần Thiết, càng là sắc mặt đột biến, trên trán nổi gân xanh, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

Rõ ràng lần nữa có chút không kềm được.

Mặc dù trong lòng của hắn tinh tường Thẩm Lãng đối với Giang Thành có chỗ kiêng kị.

Nhưng hồi tưởng lại vừa mới mình bị đối phương gắt gao nén tại băng lãnh cứng rắn trên mặt đất.

Thậm chí trong mồm còn bị ngạnh sinh sinh nhét vào khối kia dùng để lau mặt bàn dơ bẩn khăn lau lúc, trong lòng cảm giác nhục nhã tựa như cùng như thủy triều mãnh liệt mà đến.

Đối với luôn luôn tâm cao khí ngạo Trần Thiết tới nói, đơn giản cũng không cách nào chịu được giày vò.

Đây là hắn đời này trải qua nhục nhã lớn nhất.

Hơn nữa hắn cũng không phải Thượng Hải vòng, mà là tây sơn.

Cho nên, coi như tại Ma Đô đem người đắc tội thì sao??

Tất cả mọi người là phú nhị đại.

Coi như trong nhà có tiền nữa, nghiệp vụ không có móc nối, còn có thể vượt khu vực làm chính mình không thành.

Ngươi hắn...

Nguyên bản hắn còn nghĩ miệng phun hương thơm, bão tố quốc tuý.

Khi ánh mắt chạm tới Vương Thắng cái kia băng lãnh lại tràn ngập cảnh cáo ý vị ánh mắt lúc, tất cả sắp bật thốt lên thô tục trong nháy mắt lại nuốt xuống bụng bên trong.

Thế là, gắng gượng cải biến ngữ khí cùng cách diễn tả, sửa lời nói: Ngươi còn nghĩ làm gì?? Thật sự cho ngươi mặt mũi??

Giang Thành căn bản không muốn cùng Trần Thiết tốn nhiều lời nói.

Hắn ánh mắt nhanh chóng đảo qua trên bàn những rượu kia bình, ngay sau đó không chút do dự cầm lên trong đó một bình nhìn độ dày dày nhất thật xo.

Đem bình rượu này vững vàng nắm trong tay, thoáng ước lượng trọng lượng.

Ngay sau đó mặt không thay đổi nhìn xem Trần Thiết, chậm rãi mở miệng nói: Ta người anh em này không so đo với các ngươi, đây là chuyện của hắn, chuyện giữa các ngươi, vừa rồi đã cho ra thời gian để các ngươi đều kể xong, đã các ngươi đã nói xong, vậy kế tiếp nên tâm sự chuyện giữa chúng ta.

Gặp Trần Thiết còn muốn mở lời, Thẩm Lãng lập tức chắn trước mặt hắn.

Ngay sau đó đối với Giang Thành nói: Ca môn, ta không biết ngươi là ngươi là ai, nhưng mà ngươi anh kia cũng đã đáp ứng không truy cứu nữa, còn có cái gì dễ nói?

Giang Thành nhàn nhạt liếc qua Thẩm Lãng, khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Ta nói, đây là các ngươi chuyện, ta cũng không lẫn vào, nhưng mà hôm nay hắn tới là thẻ của ta tọa, không có lý do muốn tới thì tới, muốn đi thì đi...

Nhìn xem Giang Thành từng bước một hướng chính mình tiến tới gần, Trần Thiết trong lòng không khỏi dâng lên sợ hãi một hồi.

Phải biết, hắn gõ qua không ít người đầu, nhưng lại chưa bao giờ có bị người khác đối đãi như vậy kinh nghiệm.

Giang Thành tay này nắm lấy bình rượu bộ dáng hiển nhiên là định cho hắn tới như vậy một chút hung ác.

Khi một người lâm vào cực độ trong khủng hoảng lúc, thường thường sẽ trở nên nói năng lộn xộn.

Dễ dàng không lựa lời nói bão tố thô tục, nhờ vào đó đến cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, lúc này Trần Thiết chính là như vậy.

Chỉ thấy hắn sức mạnh chưa đủ hô: Hắn sao, lão tử hôm nay liền đi, ngươi còn muốn như thế nào nữa, có gan ngươi còn giết ta?? A! Bằng không...

Trần Thiết lời nói này còn chưa nói xong, trên đỉnh đầu liền truyền đến  Phanh  Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy bình kia quý giá Mã Đa Lợi xo giống như như đạn pháo, hung hăng đập vào Trần Thiết đầu, trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Kèm theo văng tứ phía mảnh kiếng bể, hiện trường lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Đứng ở một bên Lâm Thanh Tuyết cùng với mấy vị phụ trách tạo không khí các tiểu tỷ tỷ toàn bộ cũng không nhịn được lớn tiếng hét lên một tiếng.

A ~~

Theo cái này vài tiếng kích thích thét lên, Trần Thiết thân thể trực tiếp ngã xuống đất.

Biến cố bất thình lình thực sự phát sinh quá mức cấp tốc, đến mức mọi người ở đây trong lúc nhất thời đều không thể lấy lại tinh thần.

Nhìn qua thẳng tắp ngã xuống đất, hầu như không còn sinh khí Trần Thiết, người ở chỗ này trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Vừa mới Trần Thiết còn ngang ngược càn rỡ mà khiêu khích thời điểm, Giang Thành cũng không có bất kỳ cử động quá khích.

Ai có thể ngờ tới, nhìn như trầm mặc không nói hắn, động thủ lại chỉ là làm như vậy cũng nhanh chóng.

Đúng, có câu cách ngôn gọi là Có thể động thủ thời điểm liền thiếu đi bb.

Người anh em này là điển hình người ngoan thoại không nhiều, là cái chân chính ngoan nhân,

Nhìn xem Trần Thiết nằm trên mặt đất, Vương Kiếm nội tâm mặc dù có chút thoải mái, nhưng mà cũng là dâng lên một tia lo nghĩ.

Xem ra hôm nay sự tình không có đơn giản như vậy liền có thể chấm dứt.

Toàn bộ tràng diện lâm vào một mảnh quỷ dị yên lặng, chỉ có Giang Thành cái kia vững như Thái Sơn một dạng thân ảnh lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Chỉ thấy Giang Thành tiện tay cầm trong tay rượu còn dư lại bình bột phấn vứt xuống trên mặt đất.

Nhẹ giọng hướng về mấy người bọn hắn nói: Lần này, các ngươi có thể đi.

Ngay sau đó lại đi trở lại ghế dài bên ghế sa lon, trực tiếp ngồi xuống.

Hắn lúc này nhìn về phía Thẩm Lãng đoàn người ánh mắt bình tĩnh như nước, mảy may nhìn không ra vừa rồi hung hăng đập về phía Trần Thiết người đó chính là hắn.

Cỗ này khí thế thong dung không vội vã để cho người ta không khỏi vì thế mà choáng váng.

Nhưng mà ẩn chứa trong đó uy nghiêm nhưng lại làm cho người không dám nhìn thẳng.

Thẩm Lãng mang tới đám người kia cũng đều như bị làm định thân chú tựa như, ngơ ngác đứng lặng tại chỗ.

Từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tại Giang Thành cùng Trần Thiết ở giữa tới lui liếc nhìn.

Qua một hồi lâu, Thẩm Lãng vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, con mắt chăm chú mà khóa chặt ở Trần Thiết trên thân.

Giang Thành một kích này cường độ hết sức trọng.

Trần Thiết không chỉ có trực tiếp xỉu, hơn nữa huyết càng là đã hướng về đầu của hắn từ từ rỉ ra.