Thứ 1277 chương Lớn như thế cái túi kéo một đống nhỏ như vậy.

Nhưng mà, vừa thả xuống không có mấy giây, Thẩm Song giống như là tựa như chợt nhớ tới cái gì, động tác nhanh nhẹn mà lần nữa nhấc lên cái túi.

Cẩn thận từng li từng tí đem hai cái này hộp quà tặng dời đến bên cạnh, cùng Lâm Nghiên Hi tiễn đưa tới cái kia có chút đơn bạc Địch Áo túi quà gần sát cùng một chỗ.

Để đặt tốt hảo sau đó, nàng còn cố ý đề cao âm lượng.

Oa, cám ơn các ngươi, kỳ thực vừa rồi ta cũng thu đến Địch Áo nước hoa lễ vật, không nghĩ tới các ngươi cũng mua, quá thân mật.

Nghe nói như thế, vẫn đứng ở bên cạnh giữ im lặng, giả bộ không biết Giang Thành đám người Lâm Nghiên Hi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống.

Ánh mắt của nàng chăm chú nhìn đặt tại chính mình cái kia Địch Áo túi quà bên cạnh hai đại túi lễ vật, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tức giận cùng lúng túng.

Thẩm Song đây ý là cố ý trào phúng nàng tặng lễ vật quá ít ý tứ sao??

Lâm Nghiên Hi lập tức cũng có chút khí tuyệt.

Chủ yếu là trên sân rất nhiều người, Thẩm Song cách làm này chính là tại trước mặt mọi người đánh nàng khuôn mặt?,

Thẩm Song làm như vậy đơn giản chính là có chủ tâm muốn mỉa mai nàng tặng lễ vật quá ít?

Chỉ bằng nàng và Thẩm Song quan hệ trong đó, nguyên bản nàng chỉ là tính toán tùy ý chọn một chi gần hai trăm đồng tiền son môi ứng phó một chút được.

Thế nhưng là nghĩ lại, dựa vào cái gì?

Chính mình là tới ác tâm nàng, không phải thật tới tặng quà.

Dùng một cái túi lớn trực tiếp trang mấy cái không đáng giá tiền nước hoa hàng mẫu không được sao.

Ngược lại Thẩm Song cũng không trước mặt mọi người mở quà, chính mình cái túi này bên trong chứa bao nhiêu cái gì cũng không có người biết.

Giống như bây giờ, đại gia còn chỉ có thể khen nàng cái này túi lớn Địch Áo lễ vật rất hào phóng đâu.

Chờ đêm nay Thẩm Song về nhà mở quà thời điểm, nhất định sẽ bị tức nổ.

Nhìn qua Thẩm Song thời khắc này nhất cử nhất động, Lâm Nghiên Hi trong đầu không khỏi nghĩ thầm nói thầm.

Chẳng lẽ Thẩm Song đã trải qua biết vừa mới Địch Áo để cho nàng xuống đài không được người là Giang Thành??

Dù sao nàng cùng Giang Thành nhận biết.

Bằng không, vừa mới chính mình hướng về phía Giang Thành trắng trợn chửi bậy thời điểm, nàng tại sao đột nhiên liền đứng ra đâu?

Lâm Nghiên Hi rõ ràng đánh giá cao chính mình.

Nàng cảm thấy coi như mình vừa rồi đúng là có ý định châm chọc nàng bên cạnh cái kia xuyên dựng thông thường Hứa Nghiên.

Thẩm Song cũng sẽ không vì như thế một cái bình thường nữ hài tử tới cùng chính mình lẫn nhau mắng.

Đi qua lần này suy đoán lung tung sau.

Lâm Nghiên Hi cảm thấy duy nhất hợp lý lại có thể nói thông được giảng giải, đó chính là Thẩm Song đã sớm biết toàn bộ sự kiện chân tướng.

Hơn nữa giờ này khắc này đang phối hợp với Giang Thành, muốn thông qua loại phương thức này tới yên lặng nhục nhã chính mình.

Nghĩ tới đây, Lâm Nghiên Hi lập tức có chút kìm nén không được trong lòng cháy hừng hực lửa giận.

Chỉ thấy nàng tức giận phải toàn thân phát run, sắc mặt xanh xám, một đôi mắt đẹp căm tức nhìn Thẩm Song, đồng thời nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, thẳng tắp chỉ hướng Thẩm Song.

Cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra một chữ: Ngươi......

Đối mặt Lâm Nghiên Hi tức giận như vậy đến cơ hồ muốn mất khống chế trạng thái, Thẩm Song khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra một vòng không dễ dàng phát giác giảo hoạt nụ cười.

Cố ý xếp đặt làm ra một bộ mù tịt không biết, hoàn toàn không nghĩ ra bộ dáng.

Đầu tiên là dùng ngón tay chỉ mình, tiếp đó mặt mũi tràn đầy hoang mang không hiểu hỏi ngược lại.

Ngươi có ý tứ gì, ta vừa mới khen ngươi tặng nước hoa hảo, ngươi như thế nào thở phì phò???

Lâm Nghiên Hi đè lại muốn chất vấn Thẩm Song lời nói.

Tức thì tức, nhưng nàng trong lòng rất rõ ràng, mình không thể mở miệng hỏi.

Mọi người ở đây, có cái nào không rõ ràng nàng và Thẩm Song ở giữa cái kia nước lửa không dung quan hệ đâu?

Hai nàng bộ dạng này đối chọi gay gắt, người bên ngoài nhiều lắm là cũng chính là cảm thấy hai người tại lẫn nhau đấu võ mồm mà thôi.

Nhưng mà nàng nếu là chủ động đi chất vấn Thẩm Song cùng Giang Thành quan hệ.

Đó không phải là tương đương nói cho những người khác, vừa rồi đánh mặt nàng người là Giang Thành sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Nghiên Hi lạnh rên một tiếng sau liền không tiếp tục nhìn về phía Thẩm Song.

Nhưng mà lúc này nàng thật sự là có chút tức giận.

Bên dưới tức giận vô ý thức đem lửa giận vung hướng về phía ở trong mắt nàng không có chút nào bối cảnh có thể nói Giang Sơ Nhiên trên thân.

Mắt thấy Lâm Nghiên Hi hung hăng trừng Giang Sơ Nhiên một mắt.