Thứ 1188 chương Làm sao lại dạng này đã ngủ đâu.

Giang Thành nghe vậy trực tiếp biểu thị hiểu rồi.

Ngay sau đó mặt lại đem trong ly rượu rượu trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Hướng về phía mấy người bọn hắn nói: Các vị ca ca, sắc trời không còn sớm, ta trước hết trở về phòng nghỉ ngơi.

Mắt thấy Giang Thành muốn rút lui, Tề Viễn đi theo cấp tốc đưa tay ôm cái kia từ vừa mới bắt đầu liền dựa vào bên cạnh hắn nở nang thiếu phụ.

Trên mặt toát ra một loại khó mà ức chế không kịp chờ đợi chi sắc.

Nhếch miệng lên, cười hì hì mở miệng nói ra: Ai nha nha, cái này đường quá cứng, ta thật sự là đập bất động, ta cần tiêu thất cái một hai cái giờ ra ngoài mài mài bổng.

Tề Viễn tiếng nói vừa ra, một bên Vương Thông Thông lập tức không khách khí chút nào mở ra chửi bậy hình thức.

Ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình nha, Giang Thành mới vừa nói đúng, ta sợ không phải quên mình chiến tích, sau nửa giờ ta dưới lầu xì gà phòng chờ ngươi, ngươi cũng đừng làm cho chúng ta quá lâu.

Mắt thấy Vương Thông Thông lại lấy chuyện này giễu cợt hắn, Tề Viễn tức giận trả lời: Ta đó là trên máy bay khí áp thấp, cho nên phát huy không tốt, đây chính là lục địa, lão tử lãnh địa, lão tử bây giờ có mới xưng hào, bất bại chiến thần...

.....

Riêng phần mình rời đi phòng khách sau đó, Giang Thành không có đi tìm Ti Tình, trực tiếp đi tới an bài tốt trong phòng.

Không có chơi cái gì tình thú phòng hay là lúc trước định những cái kia phòng tổng thống cái gì.

Giang Thành chọn chính là hạng sang một người phòng, một người một phòng, không có cái gì dư thừa gian phòng cùng dư thừa giường ngủ.

Trực tiếp bài trừ sở hữu khả năng xuất hiện ngăn cản.

Bất quá cho dù là phòng một người ở, bên trong phối trí cũng là cái gì cần có đều có.

Hoa vài phút nhanh chóng tẩy một cái tắm nước nóng sau đó, Giang Thành cũng không có ở bên ngoài phòng khách dừng lại.

Trực tiếp nằm hội sở trên giường lớn, nheo mắt lại bắt đầu ngủ bù.

Bên kia Ti Tình giờ phút này đang nửa thân trần lấy thân thể, lẳng lặng ghé vào trên giường đấm bóp, hưởng thụ lấy mùi thơm hoa cỏ xoa bóp mang tới cực hạn buông lỏng thể nghiệm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm bị yêu cầu lấy dạng này một loại gần như trần trụi tư thái nằm ở trên giường đấm bóp lúc, Ti Tình cảm thấy mười phần thẹn thùng.

Nhưng mà, nhìn thấy không ít nữ nhân cũng tại gian phòng cách vách đấm bóp thời điểm, Ti Tình mới bắt đầu buông lỏng xuống.

Ngay tại vị kia kinh nghiệm phong phú, thủ pháp thông thạo thợ đấm bóp chuyên nghiệp nhóm lửa mùi thơm hoa cỏ.

Đồng thời đem cặp kia ấm áp hữu lực nhẹ tay nhu mà đặt ở trên người nàng bắt đầu theo nhào nặn lúc, Ti Tình sâu trong nội tâm tâm tình khẩn trương dần dần tiêu tan ra.

Kèm theo cái kia cỗ thanh nhã mùi thơm ngất ngây cùng với thợ đấm bóp vừa đúng cường độ cùng tiết tấu.

Ti Tình chỉ cảm thấy cả người cơ bắp dần dần lỏng xuống, nguyên bản thần kinh cẳng thẳng cũng chầm chậm nhận được thư giãn.

Cũng không lâu lắm, ủ rũ tựa như cùng như thủy triều cuốn tới, Ti Tình cuối cùng ngăn cản không nổi cỗ này mãnh liệt buồn ngủ, nặng nề mà ngủ thiếp đi.

Cũng không biết đến tột cùng ngủ say thời gian bao lâu.

Đột nhiên, một hồi gấp rút mà thanh thúy tiếng chuông điện thoại di động reo.

Nguyên bản đang chìm ngâm ở ngọt ngào trong mộng đẹp, ngủ được vô cùng niềm vui tràn trề Ti Tình, bị bất thình lình âm thanh mãnh kinh.

Cả người như như giật điện một cái giật mình, trong nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại.

Còn buồn ngủ, mơ mơ màng màng chậm rãi mở ra cái kia phảng phất có nặng ngàn cân mí mắt.

Qua một hồi lâu, ý thức mới từ từ hấp lại.

Cuối cùng bừng tỉnh nhớ lại chính mình giờ phút này chính bản thân chỗ xoa bóp trong phòng đâu.

Ti Tình đưa tay lôi kéo trước ngực bao trùm lấy đầu kia mềm mại ấm áp chăn lông, đem hắn đi lên giật giật, che lại phơi bày ở ngoài bả vai.

Cái não này vẫn như cũ còn chóng mặt.

Một bên ảo não đưa tay nhẹ nhàng gõ đầu của mình.

Một bên âm thầm suy nghĩ nói: Ai nha nha, ta làm sao lại dạng này đã ngủ đâu......

Ngay tại Ti Tình suy nghĩ lung tung lúc, một bên thợ đấm bóp mỉm cười đem nàng để ở trên bàn điện thoại đưa cho nàng.

Ti Tình vội vàng đưa tay tiếp nhận, trên mặt không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng.

Mang theo ngượng ngùng cùng áy náy đối với thợ đấm bóp nói: Thật ngại a, vừa mới không cẩn thận liền ngủ mất.

Khi nàng tròng mắt nhìn về phía trong tay màn hình điện thoại di động lúc, phát hiện gọi điện thoại tới lại là Ti Niệm.

Trong lòng Ti Tình không khỏi Lộp bộp Một chút, một loại dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra.

Vô ý thức nhanh chóng liếc qua treo trên tường đồng hồ.

Chỉ thấy kim đồng hồ đã chỉ hướng con số mười, kim phút thì đứng tại ba mươi lăm vị trí.

Nhìn thấy thời gian này, Ti Tình tâm bỗng nhiên trầm xuống, không nói hai lời, lập tức ấn nút tiếp nghe, đem điện thoại tiếp thông.