Thứ 1419 chương Tại sao không nói chuyện?.

ps: Hôm qua có một chút nhắn lại một tại nói phía trước hai chương bởi vì xóa bỏ nguyên nhân, cho nên rất không trôi chảy.

Cho nên ta toàn bộ sửa đổi một chút.

Lẩn tránh vấn đề, nội dung lui về phía sau, mong lý giải.

Uy, mẹ. Chu Dĩnh đưa di động dán tại bên tai.

Giang Thành kết nối trong nháy mắt Giang Thành đầu gối liền mở chân của nàng.

Tay trái dắt nàng vũ đạo phục đai đeo kéo xuống.

Đầu ngón tay ép qua xương quai xanh phía dưới viên kia hắn sáng nay mới khai ra tới nốt ruồi son.

Gặp Giang Thành đột nhiên hành động, Chu Dĩnh biểu lộ lập tức liền luống cuống.

Giang Thành đi qua sao? Ta đã ra cửa. Phương Viện âm thanh hòa với thang máy báo trạm âm thanh truyền đến.

Hắn, hắn hẳn là...... Lời còn chưa dứt liền bị kêu đau một tiếng chặt đứt.

Giang Thành cắn nàng sau tai mẫn cảm nhất vị trí, tay phải đã thò vào nàng dưới váy bày.

Tại sao không nói chuyện? Điện thoại bên kia Phương Viện nghi ngờ hỏi.

Cắn chặt hàm răng, hít sâu một hơi, cố gắng điều chỉnh chính mình có chút hỗn loạn khí tức.

Hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ ra cửa a......

Chu Dĩnh nội tâm âm thầm may mắn mình nhất định vũ đạo bản lĩnh.

Có thể xảo diệu bắt được lấy hơi trong nháy mắt.

Cấp tốc mở miệng nói chuyện, mà sẽ không để cho người ta phát giác được nàng thở dốc.

Ngươi như thế nào nghe hơi mệt dáng vẻ đâu? Đầu bên kia điện thoại truyền đến Phương Viện giọng quan thiết.

Phương Viện lời này để cho Chu Dĩnh đầu ngón tay phát run.

Trong ánh mắt cũng mọc lên hơi ướt nước mắt,

Phòng chứa đồ đèn hướng dẫn lúc sáng lúc tối, tại trên Giang Thành bên mặt bỏ ra răng cưa hình dáng bóng tối.

Nói cho a di, ngươi tại ‘Bàn Điểm tồn kho ’.

Chu Dĩnh lắc lắc thân thể của mình đối với Giang Thành tỏ vẻ ra là kháng nghị.

Đổi một hơi sau đó, Chu Dĩnh tiếp đó ra vẻ thoải mái mà hồi đáp.

A, ta vừa luyện xong múa, có thể có chút không thở nổi.

Chu Dĩnh âm cuối bị kệ hàng đung đưa âm thanh nuốt lấy.

Lúc này Giang Thành đầu ngón tay vẽ vòng tiết tấu cùng tối hôm qua tại Chung Sở Hi giữa hai chân không có sai biệt.

Ngươi không phải nói muốn cùng một chỗ tới ăn cơm sao?

Phương Viện truy vấn để cho Chu Dĩnh đầu gối như nhũn ra.

Giang Thành lại tại lúc này cắn nàng môi dưới, dùng sức đến có thể nếm được tia máu mặn.

Phòng chứa đồ chật hẹp trong không gian, mỗi một lần hô hấp đều bọc lấy lẫn nhau nhiệt độ cơ thể,

Ta tối nay lại đi a, không phải nói...... Nói còn có cái gì phát hồng bao khâu sao? Ta muốn đợi cái kia kết thúc lại đi qua.

Được chưa, vậy ta cúp trước......

Cúp điện thoại xong sau đó, Chu Dĩnh rên khẽ một tiếng: Ngươi tên lường gạt này.

Giang Thành cười không có trả lời.

Dù sao loại tình huống này hành động so đáp lại càng hữu dụng.

Kệ hàng chỗ sâu, tối hôm qua Chung Sở Hi rơi xuống phát vòng đang treo ở rỉ sét trên móc sắt nhẹ nhàng lay động.

Giống một cái im lặng người chứng kiến, ghi chép cái này không gian thu hẹp bên trong trùng điệp thở dốc cùng nhiệt độ.

Chính Đức tập đoàn bị Giang Thành thu mua sau đó liền sát nhập đến trong cha nhà mình Giang Thái vật liệu xây dựng.

Phương Viện xem như Chính Đức tập đoàn tài vụ chủ quản, tự nhiên cũng muốn tham gia lần này làm trở lại yến.

Cha nhà mình đối với cái này làm trở lại yến hội cũng là hết sức xem trọng.

Trước kia liền phát tin tức.

Từ cái này kỳ thực cũng có thể thấy được.

Mặc kệ là phương diện nào đi nữa, nam nhân đối với lần thứ nhất loại vật này, thái độ tóm lại là không giống nhau.

Nửa giờ sau, Giang Thành hôn một chút ghé vào cạnh cửa không nhúc nhích chút nào Chu Dĩnh.

Trước tiên đi ra phòng trữ vật.

Đi tới cửa thời điểm, Vương Thắng mấy người đã đang chờ hắn.

Thiếu gia. Vương Thắng khẽ gật đầu, trên tay mang theo mấy cái tay cầm valy mật mã.

Theo ngài phân phó, chuẩn bị xong tiền.

Giang Thành liếc mắt nhìn sau đó gật đầu: Khổ cực.

Vương Thắng hạ giọng,  Bất quá... Có cái tình huống giống như ngài hồi báo.

Giang Thành nhíu mày:  Nói.

Vừa rồi bộ an ninh phát hiện cửa công ty ngồi xổm mấy cái phóng viên.

Vương Thắng đưa qua tấm phẳng, phía trên là giám sát Screenshots,  Nhìn thiết bị giống như là tài chính và kinh tế kênh.

Giang Thành mắt quét qua màn hình, cười nhẹ đem tấm phẳng ném trở về.

Giang Thái tập đoàn cũng là tốt dậy rồi hả, làm trở lại yến điểm ấy phá sự cũng đáng được ngồi xổm?

Vương Thắng bước nhanh đuổi kịp, do dự một chút vẫn là mở miệng:  Cái kia đợi chút nữa muốn hay không sắp xếp người...

Giang Thành mở miệng nói ra: Tùy tiện bọn hắn chụp a, đừng vuốt đến ta là được.

Giang Thành mở cửa xe, đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như quay đầu,  Đúng, Chu Dĩnh đợi một chút muốn đi qua, chờ sau đó cho nàng an bài xe.

Tốt, ngài yên tâm.

Cũng không lâu lắm, cỗ xe liền đã tới đặt trước tốt cửa quán rượu phía trước.

Xe dừng hẳn sau đó, gặp cửa ra vào quả nhiên ngồi xổm vài tên tài chính và kinh tế phóng viên.

Cái này một số người hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Vừa thấy được Rolls-Royce dừng hẳn, liền cấp tốc dựng lên máy ảnh, chuẩn bị bắt giữ Giang Thành thân ảnh.

Nhưng mà, Vương Thắng bọn người đối với cái này sớm đã có cách đối phó.

Ngay tại Giang Thành xuống xe trong nháy mắt, một thanh khổng lồ màu đen dù che mưa giống như một đạo che chắn giống như cấp tốc chống ra, đem hắn hoàn toàn che đậy dưới dù.

Giang Thành tại dù đen lớn dưới sự che chở, đi lại vững vàng đi tiến vào yến thính.

Đợi hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất ở môn nội sau, Vương Thắng mới xoay người lại, trực tiếp thẳng hướng lấy những ký giả kia đi đến.

Trên thực tế, những thứ này tài chính và kinh tế các phóng viên những năm qua chưa bao giờ đối với Giang Thái từng tiến hành đưa tin.

Nhưng năm nay tình huống lại có chỗ khác biệt, nguyên nhân chính là ở Giang Thái gần nhất một loạt làm cho người chú mục cử động.

Đầu tiên là thành công thu mua Chính Đức, tiếp lấy lại cùng Thiên Long biết sinh bày ra hợp tác, chung cùng khai phát thành đô đông bộ khu vực.

Thậm chí, còn có nghe đồn xưng Giang Thái tập đoàn vậy mà phân ra công ty con, tại tây sơn bên kia thu được một tòa khu mỏ quặng.

Cứ việc cái này khu mỏ quặng tin tức trước mắt vẫn chỉ là truyền ngôn.

Nhưng kể cả không đem quặng mỏ tính toán đi vào, Giang Thái bây giờ giá trị thị trường sớm đã từ ngàn vạn cấp bậc tăng vọt đến mười mấy ức chi cự.

Kinh người như thế tốc độ tăng trưởng, tự nhiên đưa tới tài chính và kinh tế giới đông đảo chú ý.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, Giang Thái cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một nhà thông thường địa sản công ty.

Nó là một thứ công ty xây dựng.

Đang không ngừng phát triển lớn mạnh quá trình bên trong, Giang Thái vì đông đảo tầng dưới chót người làm việc cung cấp số lớn vào nghề cơ hội.

Giải quyết bọn hắn sinh kế vấn đề.

Đồng thời cũng vì nơi đó cống hiến tương đương khả quan thu thuế.

Bởi vì dạng này, Giang Thái tại bọn hắn tài chính và kinh tế phóng viên trong lòng lưu lại cực kỳ tốt ấn tượng.

Khi Vương Thắng hướng mấy vị phóng viên thuyết minh ý đồ đến sau đó, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn hắn nghe nói, hôm nay cử hành khởi công yến, vô luận kỳ chức chức cao thấp, chỉ cần là nhân viên công ty cũng có thể tới tham gia.

Không chỉ có như thế, trên yến hội còn có phân phát bao tiền lì xì khâu.

Phải biết, giống như vậy nơi, nếu như đổi thành khác tầm thường xí nghiệp gia.

Đó là ba không nhiều lắm có một chút phóng viên đến đây quay chụp, lấy tăng thêm công ty lộ ra ánh sáng độ cùng tuyên truyền hiệu quả.

Dù sao, hoa tiền làm sân bãi, còn đập nhiều bàn như vậy ăn uống.

Coi như không có phóng viên chủ động đến đây phỏng vấn, vậy cũng sẽ chuyên môn mời người tới chụp..

Khó được như vậy tuyên truyền cơ hội, Giang Thành vậy mà lựa chọn không ra kính, cái này quả thực để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Sau khi nghe xong, một đám phóng viên đối với cái này cũng không có chút nào ý kiến.

Tương phản, bọn hắn đối với Giang Thành cách làm còn có chút tán thưởng, cảm thấy Giang Thành thật sự điệu thấp.

Đi vào yến hội sảnh sau đó, Vương Vĩ vẻ mặt tươi cười tiến lên đón tới, nhiệt tình nói.

Giang tổng, ngài đã tới.

Vương thúc thúc, vẫn là gọi ta Tiểu Giang liền tốt.

Vương Vĩ đi theo cha nhà mình bên cạnh mười mấy năm.

Mỗi cuối năm Giang Thành cũng sẽ ở nhà mình nhìn thấy hắn.

Trong người ở chỗ này, liền đếm hắn cực kỳ có cảm giác thân thiết.

Nghe được cái này, Vương Vĩ trên mặt dâng lên một vòng cười.

Nhưng là vẫn khoát tay nói: Như vậy sao được, ngươi bây giờ là công ty của chúng ta nhân vật thủ lĩnh, gọi là Giang tổng, thực chí danh quy a.

Hắn kiểu nói này, Giang Thành tự nhiên cũng không có lại uốn nắn.

Có mấy lời, nói một lần ý tứ một chút là được rồi.

Mặc dù hữu tình phân tại, nhưng mà dù sao cũng là công ty.

Công tư phân minh rất có tất yếu.