Thứ 995 chương Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc.

Ước chừng qua nửa cái giờ, Vương Ngữ Yên mềm mại vô lực rúc vào trong Giang Thành ấm áp rộng lớn ôm ấp hoài bão.

Gặp Vương Ngữ Yên thở hổn hển, Giang Thành trêu ghẹo nói: Có phải hay không có chút quá khoa trương?

Nghe nói như thế, Vương Ngữ Yên mắc cỡ đỏ mặt lườm hắn một cái, tiếp đó nhẹ giọng thì thầm, mang theo ngượng ngùng đáp lại nói.

May mắn đây là bằng da, ta đợi chút nữa tìm một chút chuyên môn thuốc để rửa tới thanh tẩy một chút, bộ này ghế sô pha hẳn là muốn hơn trăm vạn.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên bộ kia nghiêm túc chuyên chú lại tràn ngập thói quen nghề nghiệp bộ dáng, Giang Thành không cấm đưa tay êm ái vuốt ve nàng nhu thuận mái tóc.

Cười nói: Đau lòng, cảm giác tiết thời điểm như thế nào không nghĩ tới cái này??

Lời còn chưa dứt, Vương Ngữ Yên liền nâng lên đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng đấm một chút Giang Thành bền chắc lồng ngực, giận trách: Cái này cũng không phải là ta có thể khống chế.

Ngay sau đó, Vương Ngữ Yên lời nói xoay chuyển, tò mò dò hỏi Ngươi vẫn là phụ cận đây mua một mảnh đất??

Giang Thành gật đầu một cái: Ngay tại ngươi phòng này bên tay phải khối kia trống ra nhà trệt khu.

Vương Ngữ Yên nghe vậy lập tức một mặt kinh hỉ: Nguyên lai là cái kia một khối, vừa rồi ta trên lầu hoa viên khu thời điểm liền suy nghĩ, cái loại này đoạn còn có như thế một mảnh Bình Dân lâu, đoán chừng hẳn là muốn bị cải tạo, không nghĩ tới lại là ngươi.

Đừng nói Vương Ngữ Yên, liền Giang Thành chính mình cũng thật bất ngờ.

Vừa mua thúy hồ, liền ban thưởng phụ cận đất trống.

Hệ thống đúng là phúc hậu.

Tại loại này Hoàng Kim khu vực mua sắm thổ địa, nên được trên trăm ức a?? Vương Ngữ Yên trợn to hai mắt, khó có thể tin hỏi.

Giang Thành gật đầu một cái, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp: Ân, tổng cộng 139 ức.

Nghe thấy con số này, Vương Ngữ Yên không khỏi hít sâu một hơi.

Tại đông đảo muội tử ở trong, rõ ràng nhất Giang Thành tài sản nội tình thuộc về Trần Tuyết không thể nghi ngờ.

Mặc dù Vương Ngữ Yên biết Giang Thành tài lực hùng hậu, nhưng vạn vạn không ngờ rằng hắn vẫn còn có năng lực mua thổ địa.

Giống ma đều như vậy tấc đất tấc vàng Phồn Hoa đô thị. Muốn thành công cầm xuống một khối đất thương nghiệp, nhất thiết phải tham dự kịch liệt đấu thầu tranh đấu mới có thể thực hiện.

Ngươi muốn kiến tạo tài chính cao ốc văn phòng.

Giang Thành chậm rãi mở miệng nói ra, Không biết, nhưng mà theo Trần quản lý dạng này phân tích, tài chính cao ốc văn phòng đúng là lựa chọn tốt nhất.

Nói xong, Giang Thành bỗng nhiên đưa ánh mắt về phía Vương Ngữ Yên, trong lòng trong nháy mắt bắt đầu sinh ra một cái ý niệm: Ngươi không phải đang rầu rỉ muốn làm gì sao?? Khắp nơi lầu làm việc bên cạnh xây một cái khách sạn cho ngươi quản lý như thế nào??

Nghe lời này, Vương Ngữ Yên nội tâm tràn đầy chấn kinh.

Giang Thành lại muốn vì nàng xây một cái khách sạn để cho nàng quản lý, đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Vương Ngữ Yên nhịp tim trong nháy mắt gia tốc, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng xông lên đầu.

Nàng trợn to hai mắt, nhìn xem Giang Thành, tính toán dựa vào nét mặt của hắn bên trong xác nhận đây không phải một trò đùa.

Cho.. Cho ta quản lý??

Giang Thành gật đầu một cái: Nhìn ý nguyện của ngươi, ngươi nếu là không muốn việc làm, liền chờ ở nhà...

Giang Thành lời này còn chưa nói xong, Vương Ngữ Yên liền nóng nảy gật đầu một cái: Không không không, ta muốn....

Vương Ngữ Yên có chút chân tay luống cuống nàng cẩn thận ôm lấy Giang Thành.

Dùng ôn nhu nhất âm thanh nói: Thân yêu, ngươi đối với ta thật hảo.

Nhìn xem Giang Thành Vương Ngữ Yên dáng vẻ, Giang Thành đứng lên, ôm nàng đi tới phòng tắm.

Cái này một tẩy, hai người lại tẩy gần tới một giờ.

Một giờ sau, Vương Ngữ Yên động tác êm ái lau sạch lấy ghế sô pha, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngồi ở một bên Giang Thành, cuối cùng lấy dũng khí mở miệng nói ra: Thân yêu lão công, ta...... Có một ý tưởng, muốn đi bồi dưỡng học tập một đoạn thời gian, ngươi cảm thấy thế nào đâu?

Ân, rất tốt nha.

Cảm nhận được Giang Thành nhìn chăm chú, Vương Ngữ Yên sau khi hít sâu một hơi tiếp tục nói.

Ta vừa mới cẩn thận suy tư một chút, mặc dù ta học đại học chuyên nghiệp là khách sạn quản lý, nhưng nếu như muốn đem khách sạn kinh doanh càng thêm cao đoan, hướng đi quốc tế hóa con đường, chỉ bằng ta trước mắt bản sự, chỉ sợ khó mà thực hiện, bởi vì ta cho tới bây giờ đều không đảm nhiệm qua tầng quản lý mặt chức vụ, ta quen thuộc nhất chính là tư nhân quản gia..

Giang Thành lần nữa gật đầu một cái, Chuyện này không cần gấp gáp. Ngươi nếu là cảm thấy chính mình không cách nào có thể gánh vác, đến lúc đó ta có thể tìm người mang ngươi, ngươi cũng có thể đi học tập, công trình này không có một năm nửa năm cũng làm không được.

Vương Ngữ Yên dừng lại một chút một cái chớp mắt, sau đó trên mặt hiện ra một chút xoắn xuýt chi sắc, nhẹ nói: Ta muốn đi Thụy Sĩ bồi dưỡng, Thụy Sĩ là khách sạn nơi phát nguyên, rất nhiều quốc tế đại tửu điếm người quản lý cũng là từ nơi nào tốt nghiệp, ngươi cảm thấy như thế nào.

Nói đi, Vương Ngữ Yên dùng một loại mang theo thấp thỏm, khuyết thiếu phấn khích ánh mắt nhìn chăm chú Giang Thành, dường như đang chờ đợi hắn đáp lại.

Gặp Vương Ngữ Yên dáng vẻ thận trọng, Giang Thành chậm rãi hướng nàng giang hai cánh tay.

Vương Ngữ Yên thấy thế, bước lên trước, nhẹ nhàng ngồi vào Giang Thành trong lồng ngực ấm áp.

Ôn nhu vuốt ve Vương Ngữ Yên mái tóc, Giang Thành nhẹ nói: Ngươi muốn làm liền đi làm, ta đều ủng hộ ngươi, chỉ có điều, chỉ là có chút xa, không thể thường xuyên nhìn thấy ngươi, ai, cái này bị tổn thương tâm a.

Nghe được cái này, Vương Ngữ Yên viên kia nguyên bản nỗi lòng lo lắng cuối cùng kết thúc xuống.

Nàng ngay sau đó dùng sức ôm chặt Giang Thành, đem đầu chôn sâu ở trong hắn lồng ngực nở nang, lẩm bẩm nói.

Trên thực tế, làm ra quyết định này với ta mà nói thật sự vô cùng gian khổ. Ta thực sự không muốn rời đi ngươi, ta cũng không muốn rời đi ngươi, mặc dù ta rất muốn nắm giữ như thế một công việc cơ hội, nhưng mà nếu như không thể giúp ngươi đem khách sạn quản tốt mà nói, ta tốt hơn là không làm. Ta sẽ học tập cho giỏi, cố mau trở lại.

Phía trước Vương Ngữ Yên minh xác đã nói với chính mình, nàng không muốn làm một cái chim hoàng yến.

Cho nên coi như Giang Thành nói qua cho nàng đổi việc nàng cũng không muốn.

Bây giờ biết nàng hoàn cảnh lớn lên sau đó, Giang Thành càng sẽ không ngăn cản nàng.

Dù sao cũng không phải mỗi người cũng giống như chính mình, nắm giữ mộng tưởng thành thật hệ thống.

Hơn nữa cũng không phải tất cả mọi người, có tiền sau đó đều phải nằm ngửa.

Có ít người biết nói, có tiền còn cả ngày mộng tưởng mơ ước, không già mồm sao??

Không không không!

Người hay là phải có một cái chính mình mục tiêu, qua mới có thể phong phú.

Nghe qua một câu nói sao?? Trang Tử không phải cá, làm sao biết Ngư Chi Nhạc......