Thứ 975 chương Ngươi chịu không.

Nhìn xem Chloe đau lòng bộ dáng, Giang Thành mở miệng hỏi: Được a, ta phía trước hứa hẹn qua ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi nói ra nghe một chút, ta tới giúp ngươi an bài.

Chloe lắc đầu; Kỳ thực ta cũng không biết ta có thể làm cái gì, bất quá chỉ cần ta biết, có thể kiếm tiền, ta liền làm.

Giang Thành có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Chloe: Ý lời này của ngươi là...... Không muốn lại làm người mẫu?

Chloe nghe vậy, có chút không xác định gật gật đầu.

Trước đó nghĩ, nhưng mà đi một chuyến show diễn Victorias Secret sau đó, ta cảm giác ta huyễn tưởng có chút tan vỡ, những cái kia từng để cho ta ngưỡng mộ không thôi, tại T trên đài có thụ chú mục người mẫu nhóm, đi xuống sân khấu sau đó, vẫn như cũ muốn biến thành các phú hào đồ chơi, đại gia tại chưa thành tên lúc bị công khai ghi giá, mà tại thành danh sau đó, cũng chỉ bất quá là đổi một loại phương thức khác bán đứng chính mình thôi.

Giang Thành lẳng lặng nghe Chloe thổ lộ hết, không có chen vào nói đánh gãy, mà là yên lặng cầm lấy một ly sữa bò, chậm rãi uống lấy.

Giang Thành nhớ kỹ vừa mới bắt đầu gặp phải nàng thời điểm, nàng đối với giới thời trang vẫn như cũ tràn ngập ước mơ, càng là mộng tưởng nếu là lên làm đỉnh cấp người mẫu.

Xem ra, lần này Great Britain hành trình đối với Chloe tới nói không chỉ là một lần trên thân thể quất roi, càng là một lần tâm linh trọng kích.

Mười mấy tuổi nữ sinh đối mặt loại này xích lỏa lỏa tiền tài trao đổi, trong đó còn bao gồm chính mình ngưỡng vọng đối tượng, loại đả kích này đối với một cái tuổi trẻ nữ hài tới nói không thể nghi ngờ là cực lớn.

Cái này toát sữa bò động tác nhìn Chloe có chút ý nghĩ kỳ quái, cái kia linh hoạt đầu lưỡi dường như đang trêu đùa tiếng lòng của nàng, để cho suy nghĩ của nàng bắt đầu trôi hướng một chút không nên có địa phương.

Liên tưởng đến Giang Thành cái kia linh hoạt đầu lưỡi, thân thể của nàng thậm chí còn dâng lên một loại tê tê dại dại cảm giác, giống như là bị điện giật đến.

Chloe vội vàng quay đầu sang chỗ khác, chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút nội tâm xao động.

Nói tiếp: Coi như ngươi thật sự an bài ta lên làm người mẫu thì sao? Dựa vào ngươi thu được phần công tác này sau, ta liền có thể một đêm bạo hồng sao? Gần như không có khả năng, cho nên ta muốn đi lên cái kia đại võ đài còn phải phấn đấu bao lâu đây? Về nhà lần này đổi phòng tử sau đó ta chỉ muốn hiểu rồi, cùng làm người mẫu, không bằng tìm có thể kiếm tiền việc làm, thật tốt gom tiền, về sau trở về dưỡng lão.

Giang Thành nghe xong nàng mà nói, không khỏi gật đầu một cái.

Đều nói lửa nhỏ dựa vào nâng, đại hỏa dựa vào mệnh.

Ngành giải trí thậm chí là người mẫu loại này mắt nhìn duyên ngành nghề.

Có khi sẽ liền xem như thật sự bỏ tiền cho tài nguyên nâng người, cũng không chắc chắn có thể hồng.

Cái này vòng tròn có quá nhiều thành ức thành ức đập ra tới phú nhị đại, nhưng mà chân chính hỏa đồng thời không có mấy cái.

Ngược lại những cái kia không có bối cảnh, một bộ kịch vai phụ có đôi khi liền có thể nhường ngươi lật hồng.

Bất quá Hoa Hạ bây giờ thời đại này hết sức đặc thù.

Dù sao đây là mạng lưới hồng nhân thời đại, cái nghề nghiệp này, đầu tư tiểu, phong hiểm thấp, nhưng lại hồi báo nhiều.

Kỳ thực làm người mẫu cùng kiếm tiền cũng không xung đột, nhất là bây giờ thời đại này.

Chloe hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Giang Thành, ngữ khí mang theo chút hoài nghi: Có thật không?? Tại chúng ta nơi đó, người mẫu cái nghề nghiệp này nhưng cũng không thoải mái. Nếu như không có đầy đủ danh khí cùng tài nguyên, thu vào sẽ phi thường thấp, thậm chí có thể ngay cả cơ bản sinh hoạt đều khó mà duy trì. Thảm hại hơn là, còn phải thường xuyên gặp phải đủ loại quy tắc ngầm, làm cho người ta bất đắc dĩ lại ác tâm..

Hơn nữa, việc làm cơ hội cũng không nhiều, cạnh tranh còn thích hợp hết sức kịch liệt. Lần trước ta không phải là theo như ngươi nói, chúng ta cái nào một nhóm 1000 USD liền có thể đánh một pháo, nói đến khó nghe một điểm, bất quá là cao cấp kỹ nữ thôi, dựa vào bán đứng cơ thể đổi lấy lợi ích, một khi thanh xuân không còn, bệnh chỗ nào cũng có, dù sao các ngươi có thể yêu cầu chúng ta làm khỏe mạnh kiểm tra, nhưng mà chúng ta lại không có biện pháp biết đối phương khỏe mạnh tình trạng.

Đối với vấn đề này, Giang Thành lộ ra hết sức tự tin,

Mở miệng hồi đáp: Yên tâm đi, ta tuyệt đối khỏe mạnh.

Dù sao chính hắn nắm giữ cảm giác nguy hiểm kỹ năng, có thể sớm phát giác tiềm tàng uy hiếp, cho nên trúng độc là tuyệt đối không thể.

Về điểm này lần cùng An Hinh tại Hoàng công tử thời điểm liền đã nghiệm chứng qua.

Trừ cái đó ra, trên người mình còn có tiểu Hạ cho nghịch thiên chúc phúc tại.

Chính mình đã sớm đã chú định một đời bình an vô sự, bách độc bất xâm.

Bởi vậy, nếu quả thật xảy ra chuyện gì tình huống đặc biệt, cái kia cũng sẽ chỉ là một lần đặc biệt thể nghiệm, mà tuyệt sẽ không chịu đến bất kỳ độc hại.

Chloe đỏ mặt, thấp giọng nói: Ta biết, rất bóng loáng ~~

A, chỉ có cái này sao??

Chloe tay nhỏ chà xát Giang Thành cơ ngực địa phương, ngay sau đó từ từ đi xuống: Ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì so với lần trước lúc gặp mặt cảm giác còn muốn càng mập một chút.

Giang Thành nội tâm mặc dù có chút đắc ý, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc đưa tay ra, một tay lấy Chloe tay nhỏ đánh rụng.

Đồng thời ra vẻ trấn định mà nói: Đây không phải bình thường sao?? Ta mới mấy tuổi, về sau ngươi sẽ biết.

Nghe nói như thế, Chloe trợn to hai mắt, vung lên cái kia trương đủ để khiến vô số người vì đó khuynh đảo tinh xảo khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

Nàng thậm chí có chút choáng váng, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp hỏi: oh my god!

Ngươi nói đều là thật sao? Ngươi... Cái này đã rất không bình thường, còn phải lại....

Về sau thử xuống chẳng phải sẽ biết. Giang Thành khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra nụ cười tự tin.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ ngợi, theo hệ thống không ngừng thăng cấp, chính mình tố chất thân thể tựa hồ cũng xảy ra một chút biến hóa vi diệu.

Kỳ thực theo hệ thống tăng lên, Giang Thành cũng mơ hồ có chút cảm thấy biến hóa của thân thể mình.

Loại biến hóa này vừa mới bắt đầu hắn cũng không có chú ý tới, nhưng mà bên cạnh hắn đông đảo tiểu tỷ tỷ hoặc nhiều hoặc ít đều phản hồi qua.

Để cho Giang Thành cảm thấy bất ngờ là, Chloe cũng không có giống trong tưởng tượng của hắn như thế biểu hiện ra kinh hỉ hoặc vẻ mặt hưng phấn, ngược lại là gương mặt kháng cự cùng lo nghĩ.

Chỉ thấy nàng có chút sợ kháng nghị nói: no,no,no~~

Ngươi cùng một máy móc một dạng, ta hai ngày này đã quá đau, ngươi cũng đừng lại tiến hóa, ngươi dạng này ta còn có thể kháng trụ bao lâu a ~~

Nha a, nghĩ đủ xa a...

Gặp Giang Thành như thế trêu chọc nàng, Chloe bất đắc dĩ nở nụ cười: Ta rất có tự mình hiểu lấy, coi như ta muốn một mực chờ ở bên cạnh ngươi, ngươi chịu không?