Thứ 1621 chương Hai phần móm.

Hắn dần dần phát hiện.

Bị Giang Thành Để mắt tới Người, chợt nhìn cũng là Giang Thành tại Ỷ thế hiếp người.

Có thể tra đến cùng, không có một cái là sạch sẽ.

Giống như trước mắt Lâm Vi vi, nếu không phải trước tiên mở miệng đả thương người, bắt nạt đồng học.

Trong nhà lại chính xác cất giấu tiêu thụ hàng giả nhược điểm, cũng sẽ không rơi vào bây giờ hoàn cảnh.

Giờ phút này nghe Giang Thành lời nói, nhìn xem hắn đối với Tư gia tỷ muội giữ gìn.

Lâm Dương đáy mắt xem kỹ triệt để rút đi, thay vào đó là một tia hiểu rõ.

Hắn thở phào một hơi, nguyên bản căng thẳng vai tuyến cũng trầm tĩnh lại.

Nhìn về phía Giang Thành trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần tán đồng.

Lâm Dương bỗng nhiên nghĩ Trần Thiết.

Căn cứ vào Trần Thiết án cũ, hắn cũng ỷ vào trong nhà có quyền.

Tại quán bar tùy ý nháo sự thương đập đầu người, mỗi lần cũng là nhẹ nhàng thường tiền chuyện.

Trên thực tế chỉ cần Giang Thành nghĩ, hắn cũng có thể dạng này, trực tiếp làm cho hả giận đánh người.

Nhưng hắn lại muốn đem Lâm Vi vi cửa hàng hàng giả chứng cứ chỉnh lý phải rõ ràng.

Cùng những cái kia chỉ có thể dựa vào quyền thế đè người con em nhà giàu, hoàn toàn không phải một chuyện.

Lại hoặc là nói Giang Thành nắm giữ tin tức cũng quá mức nhiều.

Cùng thông thường phú nhị đại so sánh, Giang Thành đẳng cấp rõ ràng cao hơn quá nhiều.

Lâm Dương đột nhiên cảm giác được phía trước đối với Giang Thành Thâm bất khả trắc Là chính mình tưởng thiên.

Những cái kia người có quyền thế bên trong, chính là có vì mặt mũi tùy ý nắm người.

Nhưng Giang Thành không một dạng, hắn Hung ác Đối với lấy người làm chuyện sai.

Nhìn thấy cái này, Lâm Dương hắn hướng phía trước bước hai bước.

Cố ý nâng lên âm thanh, còn hướng Giang Thành đưa cái ánh mắt: Giang thiếu, ta cái này một trận nghe tới, cảm giác hai vị này...... Là nhân viên có liên quan đến vụ án?

Gặp Lâm Dương hướng về chính mình nháy mắt ra dấu.

Giang Thành chỉ cảm thấy hắn người này có chút ý tứ.

Lâm cảnh quan mắt sắc, đây chính là nhà này giả mạo tiệm xa xí phẩm chủ cửa hàng mẫu nữ, Lâm Vi vi cùng Trương Hồng Mai.

Nguyên lai là nhân viên có liên quan đến vụ án! Lâm Dương âm thanh đột nhiên cất cao, đầy đủ để cho chung quanh khách hàng đều nghe rõ ràng, lập tức hướng bên cạnh nhân viên cảnh sát giơ càm lên, ngoài miệng hô hào: Hai vị là lần này tiêu thụ giả mạo xa xí phẩm nhân viên có liên quan đến vụ án, xin các ngươi phối hợp chúng ta điều tra, sau này hội y pháp xử lý bồi thường sự nghi!

Nghe được cái này, đám người trong nháy mắt nổ tung.

Những cái kia giơ mua sắm phiếu nhỏ, tức sôi ruột tức giận khách hàng, vốn là còn vây quanh cửa hàng ồn ào.

Lúc này nghe thấy Nhân viên có liên quan đến vụ án Bốn chữ, toàn bộ đều đỏ quan sát hướng Lâm Vi vi mẫu nữ lại hùa theo.

Trước hết nhất xông lên là một cái trung niên nữ nhân.

Một phát bắt được Trương Hồng Mai cánh tay, lực đạo to đến để cho nàng đau kêu thành tiếng.

Tốt! Ngươi chính là lão bản nương! Ta toàn nửa năm tiền lương mua bao là giả, hôm nay ngươi không bồi thường tiền, đừng nghĩ đi!

Còn có ta! Ta giấu diếm lão công ta mua túi xách, hắn lúc đó còn cùng ta náo ly hôn đâu, kết quả là cao phỏng! Các ngươi lương tâm bị cẩu ăn?

Một nữ nhân khác cũng mắt đỏ xông lại, đưa tay liền đẩy Lâm Vi vi một cái.

Trong lúc bất chợt bị xô đẩy, Lâm Vi vi cùng Trương Hồng Mai trong nháy mắt đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Có người kéo Trương Hồng Mai bao, có người hướng về phía Lâm Vi vi phía sau lưng đập hai cái.

Hai mẹ con bị vây quanh ở ở giữa, căn bản không chỗ trốn tránh.

Trương Hồng Mai khóc hô Đừng đánh, Lâm Vi vi dọa đến thét lên, nhưng căn bản không người để ý.

Đại gia nhẫn nhịn quá lâu nộ khí, giờ phút này toàn bộ gắn đi ra.

Có người đưa tay níu lại Trương Hồng Mai cánh tay.

Có người dắt Lâm Vi vi Chanel sáo trang.

Trong hỗn loạn quần áo đầu sợi bị kéo ra.

Tóc cũng bị tóm đến loạn thất bát tao.

Trương Hồng Mai thét lên muốn tránh thoát, Lâm Vi vi càng là dọa đến nước mắt chảy ròng, lại bị đám người vây không thể động đậy.

Bất quá phút chốc, Lâm Vi vi sáo trang liền bị kéo tới nhăn nhúm, tóc loạn giống ổ gà, Trương Hồng Mai khăn lụa cũng rơi trên mặt đất bị giẫm bẩn, hai người trong đám người kêu khóc, lại không còn khi trước phách lối bộ dáng.

Lập tức hướng về phía hiện trường nhân viên cảnh sát hô.

Có chuyện thật tốt nói, cảnh sát đồng chí, có người đánh ta.

Lâm Dương thấy thế, lập tức hướng bên người đồng sự cất giọng hô: Đều chú ý một chút! Hiện trường đừng làm loạn! Bảo hộ nhân viên có liên quan đến vụ án an toàn, trước tiên đem người mang khỏi nơi này phối hợp điều tra!

Ngoài miệng kêu vang dội, hắn lại chỉ là dịch chuyển về phía trước hai bước, tượng trưng thò tay ngăn cản phía trước nhất người, căn bản không có thật sự đi kéo ra bao vây khách hàng.

Trong ánh mắt căn bản không có nửa điểm Bảo hộ Ý tứ, ngược lại lặng lẽ hướng nhân viên cảnh sát sử cái Chớ có nhiều chuyện Ánh mắt.

Cái kia vài tên nhân viên cảnh sát đi theo Lâm Dương nhiều năm, trong nháy mắt lĩnh hội ý tứ.

Ai cũng đã nhìn ra, đây là Lâm Dương muốn cố ý cho hai mẹ con này Giáo huấn,

Đại gia bắt đầu tượng trưng mà hướng phía trước dời hai bước.

Phân tán khuyên nhủ: Đại gia đừng kích động, đừng kích động.

Nhìn thấy cái này, Giang Thành nhìn về phía Lâm Dương.

Lão Lâm, ta phát hiện ngươi người này có chút ý tứ a.

Gặp Giang Thành đột nhiên khen chính mình, Lâm Dương có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Làm cái này một nhóm lâu, mỗi ngày đều sẽ tiếp xúc không ít kỳ hoa vụ án.

Bọn hắn đối với mấy cái này sự tình nói thật là có chút chết lặng.

Loại hành vi này theo lý mà nói, là hắn nhập hành thời điểm toàn thân tràn ngập nhiệt tình cùng tinh thần trọng nghĩa thời điểm sẽ làm sự tình.

Nhưng mà có lẽ là bị Giang Thành thái độ cho lây nhiễm.

Hắn mới có thể trong lúc nhất thời làm những thứ này ngây thơ sự tình.

Gặp hiện trường bắt đầu rối loạn, Lâm Dương mở miệng hướng về phía Giang Thành nói: Giang thiếu, ở đây loạn, a nếu là ngộ thương đến ngài sẽ không tốt...

Giang Thành thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lực đạo không trọng, lại mang theo chân thật đáng tin trọng lượng.

Ta nhìn ngươi việc này làm được rất không tệ, chỉ thấy xử lý mấy chuyện, trật tự rõ ràng, phân tấc cũng nắm thật tốt, là ngươi cái này chức vị thời điểm nên thăng một chút.

Lời này vừa ra, Lâm Dương trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, liền hô hấp đều dừng nửa nhịp.

Hắn quá rõ ràng Giang Thành phân lượng.

Nhất là lúc trước cùng Vương Hào sự kiện kia.

Liền Ma Đô người có quyền lực lớn nhất đều kinh động.

Còn có năm trước hắn đi phiên trực phủ kín đường một lần kia.

Ma Đô sắp xếp trước ba đều đi nhận điện thoại.

Mặc dù Lâm Dương không biết cụ thể là người nào.

Nhưng mà chắc chắn là cùng Giang Thành người có liên quan.

Chỉ cần Giang Thành chịu giúp mình.

Hắn một câu nói đủ để tại trong cục nhấc lên gợn sóng.

Giang Thành lời này, sẽ không thật muốn giúp mình a.

Kinh hỉ trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ lồng ngực.

Cho nên chính mình đây là muốn thăng làm phó đội trưởng??

Nghĩ tới đây, vội vàng sống lưng thẳng tắp, ngữ khí càng thêm cung kính: Đa tạ Giang thiếu tán thành! Ta nhất định tiếp tục làm rất tốt, không cô phụ ngài coi trọng!

Ti Niệm cùng Ti Tình dắt Giang Thành tay, lặng lẽ liếc nhau một cái, đáy mắt đều cất giấu kinh ngạc.

Các nàng không nghĩ tới Giang Thành một câu nói, có thể để cho Lâm Dương kích động như thế.

Càng không có nghĩ tới liền cái nghề nghiệp này người đều phải đối với hắn cung kính như vậy.

Nắm chặt Giang Thành lòng bàn tay ngón tay lại nắm thật chặt, trong lòng phần kia cảm giác thật, so vừa rồi nặng hơn chút.

Hiện trường hỗn loạn còn tại kéo dài, Giang Thành mắt nhìn bị nhân viên cảnh sát Tượng trưng Bảo hộ lấy, sớm đã không còn ngày xưa khí diễm Lâm Vi vi mẫu nữ.

Lại cúi đầu đối đầu Ti Niệm cùng Ti Tình hơi có vẻ mặt tái nhợt, liền biết hai người giờ phút này không còn nửa phần đi dạo phố tâm tư.

Nhiều người ở đây, ta đưa các ngươi trở về trường học.

Nghe được cái này, hai nữ đều khôn khéo gật đầu một cái.

Trên xe không khí so lúc đến yên tĩnh chút.

Ti Tình nắm chặt cái kia Trương Hoàn mang theo hơi ấm còn dư ôn lại thẻ ngân hàng.

Đem tạp đưa về phía Giang Thành: Giang Thành ca, thẻ này...... Hay là cho ngươi đi.

Ti Niệm cũng tại một bên nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt mang theo mấy phần bất an: Đúng vậy a, đây chính là 200 vạn, chúng ta không thể nhận.

Gặp hai nữ nhìn xem hai nữ lo sợ bất an biểu lộ.

Giang Thành một tả một hữu ôm các nàng.

Cái này cũng không phải là thường cho ta, là bồi thường cho các ngươi tiền tổn thất tinh thần.

Gặp hai tỷ muội còn nghĩ chối từ, hắn lại bổ sung, Đây là hợp lý hợp pháp đền bù, nhận lấy liền tốt. Chẳng lẽ các ngươi muốn đem tiền lui về, để các nàng cầm số tiền này tiếp tục không bị ràng buộc?

Ti Niệm cùng Ti Tình liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được xoắn xuýt.

200 vạn đối với các nàng thật sự mà nói không phải số lượng nhỏ.

Nhưng Giang Thành lời nói lại làm cho các nàng không cách nào phản bác.

Trầm mặc mấy giây, hai người cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng gõ đầu.

Đem thẻ ngân hàng cẩn thận cất kỹ, trong thanh âm tràn đầy cảm kích: Tạ Tạ Thành ca.

Tiếng nói vừa ra, hai nữ liếc nhau một cái.

Ngay sau đó mười phần ăn ý xích lại gần Giang Thành.

Hai người một trái một phải, nhẹ nhàng tại Giang Thành trên gương mặt tất cả ấn xuống một cái mềm hồ hồ hôn.

Giang Thành bị bất thình lình Hai phần móm Chọc cho trong lòng một ngứa.

Lúc này cười hắc hắc, nắm ở bả vai của hai người tay đưa các nàng hướng về bên cạnh mình mang thêm gần một chút.

Đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh thân Ti Niệm, đầu ngón tay nhẹ nhàng cạ vào cằm của nàng.

Ánh mắt trước tiên rơi vào khóe miệng nàng.

Tiếp thu được Giang Thành tin tức, Ti Niệm vô ý thức hơi co lại khóe miệng, đáy mắt trước tiên khắp mở một tầng mềm hồ hồ ý cười.

Gặp nàng kịp chuẩn bị, Giang Thành thuận thế chế trụ eo của nàng.

Cánh môi lúc rơi xuống, không gấp càng sâu, chỉ trước tiên nhẹ nhàng dán nàng vào môi, đợi nàng trầm tĩnh lại, mới chậm rãi càng sâu nụ hôn này.

Cùng vừa rồi tại tiệm thịt nướng cứng ngắc khác biệt.

Lúc này Ti Niệm đối với Giang Thành hôn độ chấp nhận rõ ràng cao không chỉ một điểm.

Cánh môi cũng mang theo vài phần vụng về chủ động, nhẹ nhàng trở về cọ xát hắn.

Một bên Ti Tình nhìn xem hai người hôn nhau bộ dáng, gương mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ mặt.

Chủ yếu là bọn hắn còn vươn đầu lưỡi.

Ngón tay không tự giác siết chặt váy, lại không có chuyển khai ánh mắt.

Chỉ là lặng yên ngồi ở bên cạnh, trong đôi mắt mang theo mấy phần ngượng ngùng.

Mấy phút sau, Giang Thành mới buông ra Ti Niệm, ngược lại nhìn về phía một bên Ti Tình.

Nàng còn không có từ hình ảnh mới vừa rồi bên trong hoàn hồn, đầu ngón tay nắm chặt váy, môi dưới bị lặng lẽ khai ra một điểm dấu đỏ.

Trong ánh mắt vừa thẹn lại hoảng, lại không chuyển khai ánh mắt.

Thậm chí còn vô ý thức nhắm mắt lại.